காட்டுத்தனமாக ஓத்த கலைப்பில் ஐந்து பேரும் ஒன்றாக படுத்து சுமார் அரைமணி நேரம் ஓய்வெடுத்தோம். நான் நடுவில் படுத்திருக்க இரண்டிரண்டு பேராக எனக்கு இரண்டு பக்கமும் படுத்திருந்தார்கள். அப்போதும் கூட அவர்கள் என் முலைகளைப் பிசையவும், சூத்தைத் தடவவும், புண்டையை நோண்டவும் மறக்கவில்லை.
அரிப்பு – Part 21→
அப்போது எனக்கு மூத்திரம் முட்ட அவர்களின் பிடியிலிருந்து விலகி எழுந்து கட்டிலிலிருந்து இறங்கினேன். அப்போது என் குண்டியிலிருந்தும் புண்டையிலிருந்தும் அவர்கள் ஓத்து உள்ளே விட்ட விந்து வழியத்தொடங்கியது.
நான் உடனே அருகில் கிடந்த எவனோ ஒருவனது ஜட்டியை எடுத்து குண்டியையும் புண்டையையும் துடைத்துவிட்டு பாத்ரூம் நோக்கிச் செல்ல அந்த மூன்று பேரும் எழுந்து என்னுடன் வந்தார்கள்.
ஒரே நேரத்தில் சூத்திலும், புண்டையிலும் ஓழ் வாங்கியதில் என் சூத்தும் புண்டையும் புண் போல வலித்தது. சிறிது காலை அகட்டி அகட்டித்தான் நடக்க முடிந்தது.
புண்டைச்சதை அழுந்தினால் வலிஎடுக்க தொடைகள் உரசாமல் காலை விரித்துக்கொண்டே நடந்தேன். அப்போது முன்று பேரும் என் பின்னால் நடந்துவர அதைப்பார்த்துவிட்டு
டேய்.. நீங்க ஏன்டா என் பின்னாடியே வர்றிங்க நா பாத்ரூம் போறேன்டா என்றேன். அதற்கு அவர்கள் நாங்களும் பாத்ரூம் தான் வர்றோம் என்று சொல்ல நான் சிறிது கடுப்பாகி டேய் நா யூரின் போறன்டா என்று சொல்ல அவர்களும் நாங்களும் யூரின் தான்வர்றோம் என்று கோரசாகச் சொன்னார்கள்.
அதைக் கேட்டு மேலும் கடுப்பான நான் டேய் எரும மாடுகளா.. நான் மூத்ரம் பேயப் போறேன். நீங்க என்ன என் மூத்ரத்த குடிக்கவா வர்றிங்க என்று நக்கலாகக் கேட்க அவர்களும் டக்கென்று கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் ஆமாக்கா, ஆன்ட்டி உங்க மூத்தரத்த குடிக்கத்தான் வர்றோம் தரிங்களா என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்க எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
என்ன இந்தப் பசங்க இவ்ளோ அட்வான்சா இருக்கானுக என்று நினைத்துக்கொண்டே டேய் லூசுப் பசங்களா..
அதெல்லாம் வேண்டாம் அசிங்கமா இருக்கும் நீங்க போங்க நா க்ளீன் பண்ணிட்டு வர்றேன் என்றேன், அதற்கு தம்பி முறைக்காரன் ஏன்க்கா.. நாங்க தான உங்கள படுக்கப் போட்டு ஓத்தோம், அப்ப மட்டும் கூச்சமில்லாம ஓழு வாங்கிட்டு இப்ப மட்டும் அசிங்கமா இருக்கும்ங்குறிங்க. என்று சற்று எரிச்சலாகக் கேட்டான்.
உடனே நான் டேய் தம்பி அது இல்லடா எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்குடா என்று சொல்ல பார்றா அக்காவுக்கு நம்மகூட படுத்து ஓக்கும்போது கூச்சமில்லயாம், நம்ம முன்னாடி மூத்தரம் பேய கூச்சமா இருக்காம் என்று அவர்களைப்பார்த்துச் சொல்ல.
என்னை அத்தை என்று அழைப்பவன், அத்த ப்ளீஸ் அத்த ஆசையா இருக்கு அதான கேக்குறோம் முடியாதுனு சொல்லாதிங்க அத்த என்று கெஞ்சினான். அதைப்பார்த்து என் மனம் லேசாய் இரங்க நான் கார்த்திக்கைப் பார்த்தேன்.
அவன் இங்கு நடக்கும் கலேபரங்களை சிரித்தபடி பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். நான் அவனைப் பார்த்ததன் அர்த்தத்தை உடனே புரிந்து கொண்டு சரி போ என்பது போல் கண்ணசைத்தான். நானும் சரி வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு பாத்ரூமுக்குச் சென்று மூத்திரம் அடிக்க குத்த வைத்து உட்கார்ந்தேன்.
பின்னாலேயே வந்த அந்த மூன்று பேரும் அக்கா.. உக்காறாதிங்க இருக்க என்று என் அக்குளில் கையைக் கொடுத்து தூக்கிவிட நான் உண்மயிலேயே எரிச்சலாகி டேய்.. என்னடா வேணும் உங்களுக்கு.
ஏன் இப்டி ஒன்னுக்கு கூட போக விடாம டாரச்சர் பண்றிங்க என்று கேட்க உங்க மூத்ரம் தான்க்கா வேணும் என்று கோரசாக பதில் சொல்ல நான் ஷாக்காகி என்னடா சொல்றிங்க மூத்ரம் வேணுமா? என்று ஆச்சர்யமாக கேட்டேன்.
அவர்கள் மூன்று பேரும் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே ஆமா.. வேணும். பின்ன சும்மாவா இங்க வந்தோம் என்று சொல்லிக்கொண்டே வரிசையாக தரையில் படுத்து ம்ம்.. இப்ப வந்து மூத்ரம் அடிங்க எங்க வாயில என்று கேட்க.
எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது என்ன இந்தப் பசங்க இப்டி இருக்கானுங்க என்று நினைத்து டேய் ப்ளீஸ்டா இதெல்லாம் வேண்டாம்டா வேணும்னா நா யூரின் போறத பாத்துக்கங்க பட் இது வேணாம் என்று கெஞ்சி கெஞ்சி சொல்ல.
ம்ம்கூம் அதெல்லாம் முடியாது இப்ப நாங்க உங்க மூத்ரத்த குடிக்கனும் வாய்ல அடிக்க முடியுமா முடியாதா என்னு கேட்க உண்மையிலேயே எனக்கு அவர்கள் வாயில் என் புண்டையை வைத்து மூத்திரம் அடிக்க பிடித்திருந்தது.
ஆனால் லேசாய் கூச்சம் தடுக்க, டேய் சொன்னா கேளுங்கடா ப்ளீஸ் என்று சும்மா பேருக்கு கெஞ்சினேன்.
ஆனால் அவர்கள் விடுவதாக இல்லை. நோ நோ அதெல்லாம் முடியாது நீங்க எங்க வாய்ல யூரின் போயே ஆகனும் என்று பிடிவாதம் பிடிக்க நானும் வேறு வழியின்றி சம்மதிப்பது போல் கார்த்திக்கைப் பார்க்க அவன் கதவறுகே நின்று இங்கு நடப்பதைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் அவனை பாவமாக முகத்தை வைத்துக் கொண்டு பார்த்து டேய் கார்த்தி வேண்டாம்னு சொல்லுடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொல்ல அவன், அம்மு ஆசையா கேக்குறாங்கள்ல குடு அம்மு.
அதான் உங்கிட்ட எல்லாத்தையும் பாத்துட்டானுங்க அப்றம் என்ன வெக்கம் சும்மா அடிச்சி விடு என்று அவனும் சொல்ல வேறு வழியே இல்லாமல் அதற்கு சம்மதிப்பது போல் மூஞ்சியை வைத்துக்கொண்டு அவர்களுக்கு என் மூத்திரத்தை ஊட்டத் தயாரானேன்.
உண்மையில் இது பல சமயம் நான் கண்ட கனவு. யாருக்காவது என் மூத்திரத்தை ஊட்ட வேண்டும் என்று. கார்த்திக்கிற்கு கொடுக்கலாம் என்றால் அவன் இதுவரை என்னிடம் கேட்டதில்லை. ஒருவேளை என் மூத்திரத்தைக் குடிப்பது அவனுக்குப் பிடிக்காமல் இருக்கலாம் என நினைத்தேன். இது குறித்து அவனிடம் பேசியது கூட இல்லை.
மூத்திரத்தை குடிப்பதும் கொடுப்பதும் மிக இயல்பாக இருவருக்குமிடையே நடக்க வேண்டும். ஆனால் அது இது வரை கார்த்திக்குக்கும் எனக்கும் நடக்கவில்லை. ஆனால் நான் ஆசைப்பட்ட ஒன்று நான் கேட்காமலே நடக்க இருப்பது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்து.
லேசான வெட்கம் என் முகத்தில் படர லேசாய் இடுப்பையும் சூத்தையும் ஆட்டி நெளித்துக்கொண்டே கேட்வாக் செய்து நடந்து படுத்திருந்த அவர்களின் அருகில் போய் நின்றேன். மூன்று பேரும் வரிசையாய் படுத்து ஆ என்று வாயைத் திறந்து என் மூத்திரத்தைக் குடிக்க ஆவலுடன் காத்திருந்தனர்.
அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏற வெட்கச்சிரிப்புடன் டேய் கண்டிப்பா இது வேணுமாடா என்று கேட்டேன்.
அவர்கள் மூன்று பேரும் கோரசாய் ஆமா கண்டிப்பா வேணும் என்று சொல்ல சரி குடுக்குறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே முதலில் படுத்திருந்த தம்பியின் இரண்டு பக்கமும் காலை வைத்து முகத்திற்கு நேரே குத்த வைத்து உட்கார்ந்தேன்.
இப்போது என் புண்டை லேசாய் விரிந்து அவனது வாய்க்கு நேராக இருந்தது. நான் என் விரல்களால் புண்டையின் உதடுகளை இரண்டு பக்கமும் லேசாய் இழுத்துப் பிடித்துக்கொண்டு முக்க மூத்திரம் வரவில்லை. முதன்முதலாக ஒரு ஆணின் முன் புண்டையை விரித்துக்கொண்டு உட்கார்ந்திருந்ததால் மூத்திரம் வர மறுத்ததது.
கீழே படுத்திருந்தவன் ம்ம் அக்கா.. சீக்ரம் அடிங்கக்கா எவ்ளோ நேரம் வெய்ட் பண்றது என்று அவசரப் படுத்தினான்.
நான் டேய் இருடா.. இப்டி புண்டைக்கு நேர வாய தொறந்துட்டு இருந்தா எப்டி மூத்ரம் வரும் என்று அதட்டிவிட்டு இன்னும் கொஞ்சம் முக்க முதலில் ஒரே ஒரு சொட்டு மூத்திரம் முந்திக்கொண்டு வந்து அவன் வாயில் விழ அவன் ஆசையுடன் நாக்கைச் சுழற்றி சப்பினான்.
அடுத்த நொடி மடை திறந்த வெள்ளம் போல் தபதபவென்று மூத்திரம் என் புண்டைக்குள் இருந்து வெளியேறி சர்ர்ரென்று மூன்று பேரும் ஓத்து புண்டைக்குள் விட்ட விந்தும் எனது மதன நீரும் சேர்ந்து அவன் வாயில் கொழகொழவென்று ஊற்றி நிறைக்கத் தொடங்கியது.
ஒரே நொடியில் அவனது வாய் நிறைந்து வழிந்து அவனது முகம் முழுக்க என் மூத்திரம் தெறிக்க அவன் மூச்சுத் திணறினான். வெளியேறிய என் மூத்திரம் பயங்கர சூடாக இருந்து. பின்ன சுமார் மூன்று மணிநேரம் நான்கு பேர் சேர்ந்து ஓத்ததால் உடம்பு சூடாகி மூத்திரம் கொதிநிலைக்குப் போயிருந்தது.
நான் பீச்சி அடித்த மூத்திரம் அவனது வாயிலிருந்து ஆவி பறக்க வழிந்து கொண்டிருந்தது. பனிக்காலத்தில் மூத்திரம் போனால் மூத்திரத்திலிருந்து சூடாக ஆவி பறக்குமே அது போல.
அவன் லேசாய் மூச்சுத்திணறத் தொடங்கியதும் மூத்திரத்தை சற்று அடக்கி கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு எழுந்து அடுத்தவனது. வாயிக்கு நேராக உட்கார்ந்து மீண்டும் முக்க மூத்திரம் சர்ர்ரென்று வெளியேற அவன் லாவகமாய் டக்கென்று தலையை உயர்த்தி வாயால் என் புண்டையை அடைத்து மூட மூத்திரம் வெளியில் சிந்தாமல் நேராக அவனது வாயிக்குள் போனது.
சில நொடியில் அவனும் என் மூத்திரத்தைக் குடிக்க முடியாமல் திணற மீண்டும் மூத்திரத்தை அடக்கிக்கொண்டு எழுந்து அதே போல் அடுத்தவனுக்கும் என் மூத்திரத்தை ஊட்டினேன். அவனும் குடித்து முடித்தான். ஆனாலும் என் அடி வயிற்றில் மூத்திரம் பாக்கி இருந்தது.
சரி மீதமிருக்கும் மூத்திரத்தை வெளியே அடித்து காலி செய்துவிடலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டே அவனது முகத்திலிருந்து எழ என் எதிரே என் கனவுக்காதலன் கார்த்திக் நின்றிருந்தான். நான் நிமிர்ந்து அவனைப் பார்க்க அவன் அதே புன்னகையுடன் அம்மு எனக்கு என்று கேட்டான்.
அவனைப் பார்த்ததுமே எனக்கு வெட்கம் வர ச்சீ.. அப்டி பாக்காதடா.. வெக்கமா இருக்கு என்றுசொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே கார்த்திக் என் தொடைக்கு எதிரே மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து மூத்திரம் சொட்டிக்கொண்டிருக்கும்.
என் புண்டையை ஆசையுடன் பார்த்தபடி நாக்கை நீட்டி புண்டை உதடுகளில் ஒட்டியிருந்த ஒரு துளி மூத்திரத்தை நக்கிவிட்டு அப்படியே முகத்தை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்து என் மூத்திரத்தின் வாசனையை மூக்கில் நிறைத்து அம்மு.. எனக்கும் குடுடி ஆசையோட இருக்கேன் என்று காதலாய் கெஞ்ச என் மனம் பொசுக்கென்று இளகி..
காதலுடன் அவனது தலையைப் பிடித்து என் தொடைகளுக்கு நடுவில் அழுத்தி இந்தாடா மாமா இது எல்லாம் உனக்குத்தான்டா என்றபடியே ஒட்டியிருந்த தொடையை விரித்து. இடுப்பை முன்னால் தள்ளி என் புண்டை அவனுக்கு நன்கு தெரியும்படி வைத்துக்கொண்டு மீண்டும் முக்கி முத்திரத்தை பீச்ச கார்த்திக் வாயைத் திறந்து குற்றால அருவியாய் பாய்ந்து வரும் என் சூடான மூத்திரத்தை குடித்தான்.
என் மூத்திரமும் அவனது வாயை நிறைத்து அவனது கழுத்து வழியே கீழே வழிந்தது. அவனும் தம்கட்டி கொஞ்சம் மூத்திரத்தை குடித்தான். அப்போது என் வயிறும் காலியாகி புண்டைக்குள் இருந்து வெளியேறும் மூத்திரமும் சொட்டுச் சொட்டாய் புண்டை உதட்டில் நிற்க கார்த்திக் நாக்கை நீட்டி அந்த சொட்டுக்களை நக்கி எடுத்தான்.
அவன் நக்கி முடிந்ததும் அவனது அக்குளில் கையைக் கொடுத்து தூக்கி ஆவேசமாக அவனது உதட்டில் முத்திமிட்டு என் மூத்திரத்துடன் சேர்த்து அவனது உதடைச் சப்பி என் மூத்திரத்தை நானே குடித்தேன்.
கள்ளன் அவனும் அவனது வாயில் எனக்காகச் சேர்த்து வைத்திருந்த மூத்திரத்தை என் வாயில் ஊற்ற அதை அவனது எச்சிலுடன் சேர்ந்து சுவைத்துக் குடித்து முடிய மற்ற மூவரும் நாங்கள் காதலுடன் முத்தமிட்டுக் கொள்வதை வெறிக்கப் பார்த்துக் கொண்டே கேட்டார்கள்..
ஏன் ஆன்ட்டி கார்த்திக்குக்கு மட்டும் தான் முத்தம் குடுப்பிங்களா எங்களுக்கு இல்லையா என்று கேட்க நான் யார்றா சொன்னது உங்களுக்கு இல்லனு என்றபடியே ஒவ்வொருவனாக இழுத்துப் பிடித்து அவர்களுடைய உதட்டை மூத்திரவாடையுடன் சப்பி உறிஞ்சிவிட்டு போதுமா என்றேன்.
ம்ம்ம் போதும்க்கா இன்னும் ஒன்னே ஒன்னு தான் பாக்கி என்றான். இன்னும் என்னடா பாக்கி அதான் நீங்க கேட்டது கிடைச்சிருச்சுல அப்றம் என்ன என்றதும். அத்த நீங்க யூரின் போய்ட்டிங்க, நாங்க போக வேணாமா என்றான்.
உடனே நான் சரிடா.. நீங்க போறதுனா போங்க அதுக்கு ஏன் வெய்ட் பண்றிங்க என்று உண்மையிலேயே புரியாமல் அவர்களைப் பார்த்துச் சொல்ல, இப்போது கார்த்திக் பேசினான். அம்மு. இப்ப நீ குடுத்தல அது மாதிரி நாங்க உனக்கு குடுக்கனும்னு நினைக்கிறோம்.
அத சொல்லத்தான் பசங்க யோசிக்கிறாங்க என்றதும்தான் எனக்குப் புரிந்தது. ஓ பசங்க எனக்கு மூத்திர அபிசேகம் பண்ண ஆசப்படுறாங்க போல என்று நினைத்து மனதுக்குள் மிகுந்த சந்தோசப்பட்டேன். நான் ஆசைப்பட்டது முழுவதும் இன்று நடந்துகொண்டிருக்கிறது.
ஆனாலும் கொஞ்சம் பிகு பண்ணிக்கொண்டே ஐயே.. ச்சீ உங்க மூத்ரமா எனக்கு வேணாம்பா.. அசிங்கம் என்று வெட்கப்பட்டு சிரித்துக்கொண்டே சொல்ல என்னை அக்கா என்று அழைத்தவன் முன்னால் வந்து அக்கா ப்ளீஸ்க்கா. ஒரே ஒருவாட்டிக்கா.
ரொம்ப ஆசையோட வந்தோம்க்கா நீங்க வாய்ல கூட வாங்க வேணாம். சும்மா உங்க மேல அடிக்கிறோம்க்கா என்று கெஞ்சினான். அவன் கெஞ்சுவதைப் பார்க்க எனக்கு சிரிப்புதான் வந்தது.
என்னடா இது இந்தக்காலத்துப் பசங்க ஒரு பொம்பளையோட மூத்திரத்த குடிச்சது பத்தாதுன்னு இப்போ அவ மூஞ்சில மூத்திரம் பேய ஆசையா இருக்குனு வந்து கேட்டு கெஞ்சுறானுக. பயங்கரமான ஆளுக தான் இந்தக்காலத்துப் பசங்க என்று நினைத்தபடி டேய் என்னடா ரொம்ப தொந்தரவு பண்றிங்க.
இதெல்லாமா பண்ணனும். ஓக்கனும்னு ஆசப்பட்டிங்க. சரினு ஓக்க விட்டேன். அப்றம் முத்ரம் குடிக்கனும்னு வந்திங்க சரினு அதையும் குடுத்தேன்.
இப்ப என்னடானா நா உங்க மூத்ரத்த குடிக்கனும்னு சொல்றிங்க இதெல்லாம் ரொம்ப ஓவர்டா என்று சொல்லிக்கொண்டே கார்த்திக்கைப் பார்த்து ஏன்டா இப்டி பண்றிங்க என்று சலிப்பாகப் பேசுவது போல் போலியாக நடித்தபடி கேட்க அதற்கு கார்த்திக் அம்மு..
கோவிச்சுக்காதடி பசங்க ரொம்ப ஆசப்படுறாங்க. சும்மா ஒரே ஒரு டைம் வாங்கிக்க ப்ளீஸ் என்று என்னை கன்வின்ஸ் செய்தான்.
கார்த்திக்கே ஆசைப்படும்போது மாட்டேன் என்று சொல்ல முடியுமா. நான்தான் அவன் என்ன சொன்னாலும் செய்யக் காத்துக் கிடக்கிறேனே. இதை முடியாது என்று சொல்வேனா. அவன் சொன்னதும் ம்ம்.. சரிடா மாமா. உனக்காகத்தான்.
ஆனா ஒரு டைம்தான் சரியா இதுக்குமேல கம்பல் பண்ணக் கூடாது ஓகேவா என்று சும்மா பொய்யாக சொல்லிவிட்டு கீழே முட்டிபோட்டு உட்கார்ந்தேன். நான்குபேரும் என் புண்டையையும் முலையையும் பார்த்து மூடு ஏறியதில் லேசாய் விரைத்த சுன்னிகளை பிடித்து துக்கி நீட்டிப் பிடித்தபடி என்னை நோக்கி வந்தனர்.
நான் அவர்களின் சூடான மூத்திரம் என்மீது பாயும் நொடிக்காக கண்களை மூடி காத்திருந்தேன்.
அடுத்த சில நொடிகளில் நான்கு பேரின் சுன்னியிலிருந்தும் மொத்தமாய் சூடான மூத்திரம் புறப்பட்டு சீறி என் முகத்தில் அடிக்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த சூடான மூத்திரம் என் முகத்தில் மோதும் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
அவர்களின் மூத்திரம் சுடுநீர் ஷவரில் குளிப்பதைப் போன்ற ஒரு உணர்வை தர என் வாய் என்னையறியாமல் திறந்து சூடான மூத்திரத்தை என் வாயில் வாங்கினேன்.
என் வாயானது மூத்திரத்தால் நிறைந்து கழுத்தின் வழியே கீழிறங்கி என் கொழுத்த முலைகளை நனைத்து வயிற்றில் அருவிபோல் வழிந்து என் தொடைகளுக்கு நடுவே ஒரு அருவியைப் போல் வழிந்தது.
நான் என் முகத்திலிருந்து வழிந்த மூத்திரத்தை கைகளை ஏந்தி பிடித்து என் முகத்தில் மீண்டும் ஊற்றி முகம் கழுவுவதைப் போல் செய்ய நான்குபேரும் மகிழ்ச்சியில் வாவ்.. தேங்ஸ் அக்கா..
செம்மயா குடிக்கிறிங்க என்று எனக்கு நற்சான்றிதழ் தர நான் அப்படியே அவர்களுக்கு அருகில் சென்று மூத்திரம் பீய்ச்சி அடிக்கும் அவர்களின் சுன்னியை மூத்திரத்தோடு சேர்த்து என் வாயில் வாங்கி ஊம்பத் தொடங்கினேன்.
ஒவ்வொருவனுடைய சுன்னியையும் சில நொடிகள் ஊம்ப நான் அவர்களுடைய சுன்னிக்கு மிக அருகில் இருந்ததால் அவர்கள் அடித்த மூத்திரம் என் தலையில் பட்டு தலை முழுக்க நனைய நான் அவர்களின் மூத்திரத்தால் தலைக்கு குளித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சுமார் அரை நிமிடம் அவர்களுடைய சுன்னி எனக்கு மூத்திர அபிசேகம் செய்ய சுன்னியிலிருந்து வரும் மூத்திரம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் குறைந்து கடைசியில் சொட்டுச் சொட்டாய் வழிய அவர்களது சுன்னி இப்போது முழு விரைப்பை அடைந்திருந்தது.
நான் உடம்பு முழுக்க மூத்திரத்துடன் அவர்களது சுன்னியை நன்கு ஊம்பிவிட ஒவ்வொருவனும் என் பின்னந்தலையில் கை வைத்து அழுத்திப் பிடித்து என் வாயில் ஓக்க வாயிக்குள் இருந்த மூத்திரத்துடன் சேரந்து அவர்களுடைய சுன்னியை கவ்விப் பிடித்து ஓழ் வாங்கினேன்.
சிறிது நேரம் அவர்கள் நான்கு பேரும் என் வாயில் ஓக்க என்னை அத்தை என்று கூப்பிடுவானே அவன் என் அக்குளில் கையைக் கொடுத்து மேலே தூக்கி மூத்திரத்தால் நனைந்து தொங்கும் என் முலைகளை சப்பி நக்க ஆரம்பித்தான்.
அதைப் பார்த்த மற்ற மூன்று பேரும் ஆளுக்கு ஒரு முலையைச் சப்ப மற்றொருவன் என் இடுப்பையும் தொப்புளையும் சப்ப கார்த்திக் கீழே என் தொடைக்கு நடுவில் உட்கார்ந்து என் புண்டையை மூத்திரத்துடன் சேர்த்து சப்பினான். சில நிமிடங்களில் அவர்கள் பேய்ந்த மூத்திரத்தை அவர்களே சப்பி எடுத்துவிட நான் அவர்களைப் பார்த்து கேட்டேன்.
என்ன போதுமாடா.. இவ்ளோ பண்ணது என்று கேட்க.. மூன்று பேரும் கோரசாக ஆஆஆ போதும் இது போதும். நீங்க எங்கள ஊம்புவிங்கனு எதிர்பாக்கவே இல்ல தேங்ஸ் அத்த என்று அவன் சொல்ல அக்கா மூத்ரம் உங்க மூஞ்சில படும்போது ஒரு ரியாக்சன் குடுத்திங்க பாருங்க.. ஐயோ செம்மயா இருந்துச்சுக்கா.
அந்த ரீயாக்சன பாத்தாலே உங்கள ஓக்கனும் போல இருக்கு என்றான். அதைக் கேட்ட நான் சிரித்துக்கொண்டே ம்ம்ம் இருக்கும் இருக்கும். விட்டா வருசம் முழுக்க கூட வச்சு ஓப்பிங்க. சரி இப்டியே எவ்ளோ நேரம் மூத்ர நாத்தத்துல இருக்கது.
குளிக்க வேண்டாமா என்றபடி ஷவரைத் திறந்து நனைய நான்குபேரும் என்னைச் சுற்றி அணைத்தபடி நின்று அவர்களும் ஷவரில் நனைய நான்கு சுன்னிகளும் எனது நான்கு புறமும் குத்திக் கொண்டிருந்தது.
கார்த்திக் ஒருவனை கூப்பிட்டு டேய் மச்சா சோப் எடுத்து தேய்ச்சு விடுடா என்று சொல்ல மருமகன் உடனே சோப்பை எடுத்து என் முலைகளில் சிறிது நேரம் தடவ அடுத்து தம்பி சோப்பை வாங்கி.
என் குண்டியிலும் தொடையிலும் தடவி பிசைய அடுத்தவன் என் முதுகில் சோப்புப் போட கார்த்திக் ஷாம்புவை எடுத்து என் தலையில் ஊற்றி பிசைந்துவிட அங்கே ஒரு காமக் குளியல் அரங்கேறியது.
நான்குபேரும் மாறி மாறி தேய்த்து குளித்து ஷவரிலிருந்து வெளியேறி பெட்ரூமுக்கு வந்தோம். அவர்களைப் பார்த்து கேட்டேன். டேய் தேவிடியாப்பசங்களா..
ஓத்ததும் குளிச்சதும் போதுமாடா என்று கேட்க என்னை அக்கா என்று அழைத்தவன் எதே.. போதுமாவா.. அக்கா இப்பத்தான் ஆரம்பிச்சிருக்கு. இன்னும் பல வேலை பண்ண வேண்டியிருக்கு அவசரப்படாதீங்க என்று சொல்லி எனக்கு சர்ப்ரைஸ் கொடுத்தான்.
உடனே நான் டேய் அதான் எல்லா வேலையும் செஞ்சிட்டிங்களே அப்றம் என்ன என்று கேட்க கார்த்திக் முன் வந்து சொன்னான். அம்மு இன்னும் நிறைய வேல இருக்கு இப்ப நீ யூரின்ல தான குளிச்ச. அடுத்து உன்ன எங்க விந்துல குளிப்பாட்டப் போறாம் என்றான்.
அவன் சொன்னதைக் கேட்டதுமே என் கூதி கொடகொடவென்று மதனநீரைக் கசியவிட அடுத்த ஓழுக்காக காத்திருக்கத் தொடங்கினேன்.
அமுதாவின் விந்துக் குளியல் அடுத்த பகுதியில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு