இந்த கதையின் மூலமாக ஆனந்த் எப்படி தனது முதல் அய்யர் ஆத்து மாமியை ஓத்தான் என்று பார்த்தோம். காமாட்சி மாமியின் ராசியா என்ன தெரியாது.. அன்றில் இருந்து..
வயசு வித்தியாச மாமி 4→
இன்று வரை 7 மாமிகளை மடக்கிவிட்டான். ஒவ்வொரு மாமியும் ஆனந்தின் பூலால் ஓல் வாங்கி கொஞ்சம் சுகம் கண்டன. இதன் மூலம் அவனுக்கு அரிப்பெடுத்த மாமிகளை எப்படி கண்டுகொள்வது, எப்படி அந்த மாமிகளை மடக்குவது, எப்படி அந்த மாமிகளே மீண்டும் மீண்டும் கேட்கும் வண்ணம் ஓப்பது என்று… சில யுக்திகளை கற்றுக்கொண்டான். இன்றுவரை அந்த 7 மாமிகளை ஓத்துகொண்டு தான் இருக்கான். அந்த யுக்திகளை இப்போது பார்ப்போமா?
1. மாமிகளிடம் எடுத்த உடனே நட்பாகி நம்பர் கேட்க கூடாது. அவர்கள் அப்படி நம்பர் கேட்டால் தர மறுப்பார்கள். அதனால் முதலில் மாமிகளிடம் பேசிக்கொண்டு மட்டும் இருக்க வேண்டும். அவ்வபோது மாமிகளிடம் உங்களை பார்த்தா 10 வயது இளமையாக தெரிகிறீர்கள் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும் 2. கொஞ்சம் பழகிய பின்னர் மாமிகளிடம் உங்களுக்கு காஞ்சி பட்டு பிடிக்குமா? எங்க வீட்டு பக்கம் காஃபி பவுடர் கடை ஒன்று இருக்கு சுவை பிரமாதம், உங்களை போன்ற பிராமணர்கள் அங்கு தான் வாங்குவார்கள் என்று ஒரு பிட்டை போடுங்கள்.
எனக்கு வேண்டும் என்று கூறுவார்கள். அப்போது நம்பர் கேளுங்க. உடனே கிடைக்கும். 3. மாமிகள் பெரும்பாலும் மாமாக்கள் தூங்கிய பிறகு தான் தூங்குவார்கள். அதிலும் மாமாக்கள் 9.30 அல்லது 10 மணிக்கு தான் தூங்குவார்கள். நாம் 10மணிக்கு மேல தான் அந்த சேலை போட்டோ, காபி கடை அட்ரஸ் என்று வாட்சப் அனுப்ப வேண்டும். 4. ஒருவேளை மாமியிடம் இருந்து ரிப்லை வந்தாலோ, உடனே போன் செய்யவேண்டும். மாமி என் வாட்சப் பாத்தேளா… பிரீயா இருக்கும்போது வாங்கிக்கோங்க… இல்லாட்டி நான் வாங்கி தரேன் என்று சொல்ல வேண்டும். 5.
ஒருவேளை நாம் அனுப்பிய மெசஜை படிக்கவில்லை என்றால் அன்று விட்டுவிட்டு, அடுத்த நாள் அவர் வீட்டு மாமா வேளைக்கு போய்விட்ட சமயம் பார்த்து போன் செய்து பேச வேண்டும். 6. அடுத்தநாள் உடனே அவர்கள் கேட்டதை வாங்கி கொடுக்க கூடாது. கடைக்கு போனேன் மாமி, பூட்டி இருந்தது அல்லது வேறு ஒரு காரணம் சொல்ல வேண்டும். இப்படி மூன்று முறையாவது கூறிவிட்டு தான் நான்காவது முறை வாங்கி கொடுக்க வேண்டும். 7. விலை பற்றி கவலைப்படாமல் வாங்கிக்கொண்டு போயி கொடுக்கவேண்டும். காசு கொடுத்தால் வாங்க கூடாது. குறிப்பாக மாமி தனியாக இருக்கும்போது தான் கொடுக்க வேண்டும். 8.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ரெண்டு நாள் கழித்து கொடுத்த பொருள் எப்படி இருக்கு என்று கேட்கவேண்டும். முடிந்தால் இரவில் தான் கேட்கவேண்டும். இப்படி மாமி நம்மிடம் பேசுவதற்கு தயாராகிவிடுவாள். 9. அடிக்கடி மாமியின் இளமை பற்றி பெருமையாய் சொல்ல வேண்டும். 10. எல்லா மாமிகளுக்கும் புண்டை அரிப்பு இருக்கும். அதிலும் குறிப்பாக 40-50 வயது மாமிகளுக்கு அரிப்பு அதிகமாகவே இருக்கும். 11. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாமிகளிடம் நடிகைகள் பற்றி பேச வேண்டும்.
உங்களுக்கு பிடித்ததாக ஏதாவது ஒரு கிளுகிளுப்பான நடிகை பற்றி சொல்லவேண்டும். உதாரணம் நமீதா, ஹன்சிகா, காஜல் போன்றோரை. நீங்களும் சின்ன வயசில அவங்கள போல அழகா இருந்திருப்பீங்க என்று சொல்லுங்க 12. அரிப்பெடுத்த மாமி தானாக உங்களிடம் பேச ஆரமிக்கும். அப்போது ஒரு நாள் மாமி ஒரு கனவு கண்டேன், அதில் உங்களை பார்த்தேன். தெரியாம உங்க மேல இடிச்சிட்டேன்.. என்றெல்லாம் எதுனா கதை விடுங்கள். 13.
அப்படியே இரட்டை அர்த்தத்தில் மாமிகளிடம் பேசுங்கள். மாமிகளுக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும். உதாரணம், உங்க வீட்டு சாப்பாடு நல்லா இருக்கும் போலயே, ஒரு நான் எனக்கு ful மீல்ஸ் கொடுங்களேன்… என்று கூறுங்கள். நான் அனுபவித்த ஒரு மாமியிடம் எனக்கு டீ, காபி பிடிக்காது  வீட்டில் பால் தான் குடிப்பேன் என்று கூறுவேன்… ஒரு நான் தனியாய் இருக்கும்போது… “ஆவின் பால் மட்டும் தான் குடிப்பியா? எல்லா பாலுமா?” என்று கேட்டார். நான் உடனே “எல்லாம் குடிக்க வேண்டியது தான்… ” என்று கூறிவிட்டு அவள் மார்பை பார்த்தேன். உடனே, மூடு ஏறிப்போனவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து குடிக்க வைத்துவிட்டாள்.
தொடரும்…
இந்த விஷயங்கள் பிடித்தவர்கள் உங்கள் கருத்துக்களை  என்னும் முகவரியில் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு