அன்று சாயங்காலம் நானும் அம்மாவும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்…..எனக்கு இன்னும் அவள் மேல் இருந்த மோகம் தணியவில்லை…அவளை அணைக்க முயல…அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு இரவு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்றால். நானும் அதற்க்கு சம்மதிக்க….உரையாடல் தொடர்ந்தது.
அம்மாவுடன் ஒரு காம பயணம் – 2→
அம்மா ::: கண்ணா….இது வரைக்கும் எத்தனை பொண்ணுங்கள போட்டுருக்க…
:
நான் ::: எதுக்குமா கேக்குற….தெரிஞ்சு என்ன பண்ண போற…
:
அம்மா ::: இல்லை ….என் மகம் எவ்வளவு திறமைசாலி என்று தெரிஞ்சுக்கத்தான்.
:
நான் ::: ஒஹ்ஹஹ்….ஒரு 25 முதல் 30 புண்டைகள் இருக்கும்…
:
அம்மா ::: அடப்பாவி…அப்போ அம்மா 31 ஆவது புண்டை தானா…
:
நான் ::: நீ 31 ஆஹ் இருந்தாலும் ..நீ தான் பேஸ்டு புண்டை. உன் புண்டைல தான் எனக்கு பேரானந்தம் கிடைச்சுது.
:
அம்மா ::: இப்போ மோகத்துல எல்லா கதையும் ஆம்பளைங்க சொல்லுறது தான். கொஞ்ச நாளைக்கு அப்புறம் சலிச்சு போய்டும். அப்புறம் கண்டுக்கவே மாட்டானுங்க.
:
நான் ::: அப்டி இல்லடி ஈஸ்வரி….உனக்கு கடைசி வரைக்கும் நன் தான் கஞ்சி உத்த போறேன்
:
அம்மா ::: நீயும் ஆம்பள தான்டா….எல்லா ஆம்பளைக்கும் கொஞ்ச நாளைக்கு அப்புறம் ஒரு புண்டை சலிச்சு போய்டும்.
:
நான் ::: அப்படி இல்லாம….எனக்கு உன்கூட நிறைய செய்யணும். நாம நிறைய ஊருக்கு போய் ஊரு சுற்றி பாத்து..காதலர்கள் மாதிரி இருக்கனும்.
:
அம்மா ::: பாக்கலாம் பாக்கலாம்…..இருந்த சந்தோஷம் தான் அம்மாக்கு
:
நான் ::: இன்னிக்கு நமக்க முதலிரவு…அது உனக்கு தெரியுமா…
:
அம்மா ::: முதலிரவா….அதன் காலையிலேயே ஓத்துட்டியே…
:
நான் ::: அம்மா…அது காலையில செஞ்சது…இது வரை உன்ன இரவு நான் செஞ்சது இல்லையே. அப்போ இன்னிக்கு தான முதலிரவு.
:
அப்போது குபீர் என்று சிரித்த என் அம்மா….மொத்தத்துல உன் அப்பன் இடத்தை நீ முழுசா நிரப்ப எல்லா திட்டமும் போட்டுட்ட என்று சொல்லி சிரித்தாள். ஆனால் ….என் மனம் அவளை அன்று இரவு எப்படி போடலாம் என்று என்னை ஏங்கியது. அப்போது என் மனதில் சில திட்டங்கள் தோன்றியது…அதை என் அம்மாவிடம் நான் கூற. அவளும் புன்னகையுடன் சம்மதித்தாள்.
இருவரும் அன்று இரவுக்கு தயார் ஆனோம்….நான் என் அறைக்கு சென்று…அதை முழுவதும் மலர்களால் அலங்கரித்தேன். கட்டிலை சுற்றி ரோஜா..மல்லிகை….என்று வாசனை மலர்களை தூவி காட்டில் அருகே…பழங்கள்…இனிப்புகள்…தேன்….பன்னீர்…என்று அடுக்கினேன்.
அரை முழுவதும் சாம்பிராணி போட்டு விட்டு குளித்து வெட்டி சட்டை அணைந்து அறையில் அமர்ந்து இருந்தேன்.
9 மணிக்கு என் அம்மா என் அறையின் கதவை திறந்து உள்ளே வந்தால். அய்யோஓஒ…..அவளது அழகு இருக்கே…..அப்படியே நடிகை ப்ரவீணாவுக்கு மணக்கோலம் பூட்டியது போல இருந்தால். கரு நீல நிற பட்டு சேலை…தலையில் நெற்றிச்சுட்டி….லோலாக்கு….கழுத்தில் 7-8 நெக்க்ளஸ் மற்றும் செயின். ஒட்டியாணம் என்று அவள் ஒரு தங்க சிலை போல மின்னினால். எனக்கு அவளை பார்த்த கணமே சுன்னி வேட்டியில் கூடாரம் போட்டது.
என் அம்மா அறையின் கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே மெல்ல அடைந்து வர……கொலுசோசை ஜல் ஜல் என ஒழித்தது ….அவள் என் அருகே வந்து நின்று..தலையை ஏறெடுத்து பார்த்தால் …கையில் இருந்த பால் சொம்பை அருகே இருந்த மேசையில் வைத்துவிட்டு என் காலில் விழுந்தால். அவளை எழுப்பி கட்டிலில் என் அருகில் அமர வைத்தேன். பால் சொம்பை எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்து குடிக்க சொன்னேன்…ஒரு வாய் சாப்பிட்டு என்னிடம் கொடுத்தால்..நானும் ஒரு வாய் சாப்பிட்டேன். அதில் பாதம்…முந்திரி..பிஸ்தா என நிறைய பருப்புகள் அரைத்து சண்ட காய்ச்சி இருந்தது. சுவைக்க அமிர்தமாக இருந்தது.
சொம்பை அருகே வைத்துவிட்டு…என் அம்மாவை நோக்கி திரும்பினேன்.
அவள் என்னையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தல்.
என் இமைகளை உயர்த்தி….என்ன என்று செய்கை செய்தேன்.
வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து. “வெக்கமா இருக்குடா கண்ணா….இந்த 45 வயசுல திரும்பவும் ஒரு முதலிரவானு”
நான் ::: உன் அழகுக்கு…நீ தினமும் ஒருத்தனோட முதலிரவு கொண்டாடலாம் …நீ என்னனா இவ்வளோ நாள் வேஸ்ட் பண்ணிருக்கமா.
:
அம்மா ::: சீ …..எனக்கு என் பையன் மட்டும் போதும். அவன் கிட்ட வாழ்க்கை முழுக்க படுத்து என் ஆசையா தீத்துக்குறேன்.
:
நான் அவளை அப்போது அப்படியே கட்டிலில் மெல்ல சாய்த்தேன். அம்மா என்னையே பார்த்தல்…நான் அவள் அருகே சென்று அவள் இதழில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.அம்மா….கோவிலில் பூஜைக்கு அலங்கரித்த சாமி போல ஜொலித்தாள். ஆனால் அவள் இன்று இருப்பதோ கோவிலில் அல்ல…என்னுடைய கட்டிலில்….அவளை பூஜிக்க போகும் பூசாரியோ நான் தான்.
அவளின் கண்ணத்தை சேர்த்தி இருக்க பிடித்து அவள் இதழை மேலும் சப்பினேன். அம்மாவும் என்னை அணைத்து என்னுடன் சேர்ந்து என் வாயில் முத்தமிட்டாள். இருவரும் மோக கடலில் மூழ்க…..அம்மா என் வேட்டியை விலக்கி என் ஜட்டியுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை பிடித்தால்.
அவள் அதை தேய்த்து தடவி விட….என் கைகள் அவளின் இடுப்பை பற்றியது …அதை நான் இருக்க அணைக்க…அம்மா என் கழுத்தில் அவள் கைகளை சுற்றி பிடித்து எழுந்தாள்…என் மடியில் ஏறி அமர்ந்து என்னை இன்னும் இறுக்கமாக முத்தமிட. இருவரின் வாயும் பிரியாமல் பிணைந்தது. என் நாவை அவள் நக்க…அவள் நாக்கை நான் உரிய….இருவரின் எச்சிலும் கலந்து வடிந்தது.
அம்மா..என் சட்டை பொத்தான்களை ஒவ்வன்றக கழட்ட…..சட்டையை விரித்து என் நெஞ்சை முத்தமிட்டாள். அப்போது நான் அந்த பட்டு புடவையின் முந்தானையை உருவி….அவள் மார்பை என் நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைத்தேன். அந்த ஆபரணங்கள் மற்றும் அந்த பட்டு ஜாக்கெட் என் நெஞ்சை உரச…என் அம்மாவின் கழுத்தில் என் முகம் பதித்து அவளின் வாசனையை முகர்ந்தேன்.
ஆஹா….தேவடியா..கமகாமத்தால் ……இவளை வாழ்க்கை முழுக்க ஓக்கலாம் என்று தோன்றியது. அப்படி ஒரு போதை அவள் வாசனையில். அவள் ஆபரணங்களை கழட்ட முயல…நான் தடுத்தேன். அந்த புழுங்கி விக்ரகத்தை ஒப்பனையோடு ஓக்க என் மனம் தவித்தது.
நான் ::: ட்ரெஸ்ஸ மட்டும் கழட்டுமா…..வேற எல்லாம் அப்படியே இருக்கட்டும்.
:
அம்மா ::: பொருக்கி….பண்ண சிரமமா இருக்கும்டா ….
:
நான் ::: பரவாயில்லை…உன்னை அப்படி ஓக்கணும்னு ஒரு ஆசை…
:
அம்மா ::: புத்தியபாரு …..என்று சொல்லிக்கொண்டே….அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்….கூடவே சேர்த்து ப்ராவையும் கழட்ட….நான் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். அந்த செயின் மற்றும் வேறு ஆபரணங்கள் அவள் முலையோடு சேர்த்து இருக்க….அவள்….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….பொறுமையடா கண்ணா….முலைல கீறுது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
:
நான் ::: பொறுத்துக்கோடீ ….இன்னிக்கு உனக்கு சித்தரவதை தான்.
:
அம்மா ::: பச்சை பொறுக்கிடா நீ….எப்படிலாமோ ஆசை படுற. ஆனா இதுவும் ஒரு விதமா ஜிவ்வுனு இருக்குது.
;
நான் புன்னகையுடன்..அவள் தலையை பிடித்து என் இடுப்பு பக்கம் தள்ளினேன். என் ஜட்டியை கீழே இறக்கிய அம்மா…என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால். என் சுன்னி வானத்தை நோக்கி நீண்டு நிற்க….அதை தனது கையில் ஏந்தி மெல்லமாக உருவினாள்.
தன முகத்தில் உரசி அதை தன வாயில் வைத்து சப்பினாள். என் கொட்டைகளை வருடிவிட்டு என் சுண்ணியை முழுக்க அவள் வாயினுள் திணித்தாள். அவள் கட்டிலின் கீழே மண்டி இட்டு வேகமா ஊம்ப….நான் பின்னே சாய்ந்து என் அம்மாவின் ஊம்பலை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
:
நான் ::: வேகமா ஊம்புமா…..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……நல்ல தண்டுவர உள்ள விட்டு ஊம்பு..
:
என் அம்மா ம்ம் …ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்….என்று ஊம்ப…வேகம் போதாமல் நானே அவள் வாயில் அடிக்க துவங்கினேன். இடுப்பை தூக்கி அவள் தொடை வரை சுண்ணியை விட்டு வேகமாக அடிக்க..வேகத்தில் அம்மா திணறிப்போனால். இருந்தாலும் அதை பொருட்படுத்தாமல் நான் அவள் வாயில் குத்த…..அவளும் ஈடுகொடுக்க துவங்கினால்.
பின் அவளை தூக்கி கட்டிலில் கிடாசினேன்….அந்த தேவடியா முண்டை….காம போதையில் அவள் முலைகளை சேர்த்து பிடித்துக்கொண்டு என்னை ஏக்கமாக பார்த்தல்.
இதுவரை எந்த பெண்ணிடமும் அனுபவிக்காத ஒருவித தனி தூண்டல் இவளிடம் நான் கண்டேன். ஒருவேளை இவள் என் அம்மா என்ற நினைப்பே என்னை அப்படி ரசிக்க வைத்திருக்கலாமோ என்னவோ. பொதுவாக ஒரு பெண்ணை இரண்டு முறைக்கு மேல் செய்த பின்னர் ஈர்ப்பு எனக்கு குறைந்து விடும். அனால் என் அம்மாவை ஒவ்வருமுறை செய்யும்போதும் அவள் ஏதோ புதியதாய் என்னுடன் படுப்பது போல ஒரு எண்ணம்.
அவள் என்னை தீண்டலை எதிர்பார்த்து எங்க…..அவள் பாவாடையை உருவினேன்…ஜட்டியையும் கழட்ட…..என் அம்மாவின் புண்டை நன்கு வலித்து பளபளவென்று இருந்தது. ஆஹா…..பணியாரம் போல உப்பி இருக்க….நான் அதன் இதழை சேர்த்து அழுத்தினேன்…அதில் கோர்த்திருந்த மதன நீர் வடிய…நான் என் நாவை வைத்து நக்கினேன். இஸ்ஸ்ஸ் என்று அம்மா சிணுங்கினாள். நான் அவள் புண்டையில் என் விரலை மெல்ல சொருகினேன்.பின்னர் இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு குடைய அவளின் உடல் நெளிந்தது….ஒரு கையை வைத்து அவள் கால்களை நன்கு விரித்து பிடித்துக்கொண்டு. மற்றொரு கையின் விரல்களை உள்ளே விட்டு நான் வேகமாக அவள் புடனேயே நோண்டினேன்….அப்படையே என் வாயை அதில் வைக்க….அம்மா புழுவாய் துடித்தாள்.
கண்ணனா…..என்று அவள் சினுங்க….நான் விடாமல் அவள் புண்டையை வேகமாக நக்கினேன். நீ நாவை உள்ளே விட்டு சுழற்ற…அவள் இரு தடித்த தொடைகளின் நடுவே என் தலையை இருக்க பற்றினாள். நான் மூச்சி திணற திணற அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவளே பொறுக்க முடியாமல் என் தலை முடியை பிடித்து மேலே இழுத்தாள்.
என் முகமெல்லாம் அவள் மதன நீர் அப்பியிருக்க…அதையும் பொருட்படுத்தாமல் என்னை முத்தமிட்டாள்…நானும் அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் மேல் சாய்ந்தான்…அவளே கால்களை விரிக்க….நான் என் சுண்ணியை அம்மாவின் புண்டையில் சொருகினேன்.
அவள் வாயை பிளந்துகொண்டு என் சுண்ணியை புண்டையின் உள்ளே வாங்க…..ஆஹ்ஹ்ஹ்…..ம்ம்ம்…என்றால்.
நான் சற்று நேரம் கூட தாமதிக்காமல் ஓக்க துவங்கினேன். அடிக்க அடிக்க….அம்மா கதறினாள். கண்ணா…..ஆஅஹ்ஹ்ஹ…..ஆஹ்ஹ்ஹ்..
நான் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே..வேகமாக அவள் புண்டையில் ஏறினேன். நான் அவளை அடிக்கும் சத்தம் லபக்..லபக் என்று கேட்க….அம்மா கண்கள் சொருக…..ஏக்கத்துடன் பெருமூச்சு விட்டு பிள்ளையை ஓலை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் பின்னர் அவளை நன்கு காலில் நிற்க வைத்து சூத்தை பிளந்து அதில் என் முகத்தை வைத்தேன். அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் நாவை விட்டு நக்க…அவள் என்னை தள்ளிவிட்டாள். நான் என் சுண்ணியை உருவி பின்னே இருந்து அவள் புண்டையில் விட…..மீண்டும் ஓக்க துவங்கினோம். நான் மீண்டும் வேகமாக அடிக்க…..கஞ்சி வந்தது….அதை அம்மாவின் குண்டியில் பீச்சினேன்.
இருவரும் மீண்டும் முத்தமிட்டு கட்டி அணைத்து படுத்தோம். அன்று இரவு மீண்டும் மீண்டும் மூன்று முறை செய்தோம்.
மாரு நாள் காலை அம்மா காபியுடன் வந்து என்னை எழுப்ப….அவளை அப்போதும் ஊம்ப விட்டேன்…நான் காபியை உரிய..என் அம்மா என் பூளை உரிந்து எடுத்தால்.
நாங்கள்….சமையல் அரை….படிக்கட்டு…ஹால்….பாத்ரூம் என்று வீட்டின் எல்ல இடத்திலும் ஓத்து தள்ளினோம்.
ஒரு மத காலத்தில் என் அம்மாவை 200 முறைக்கு மேல் ஓத்தேன். அனாலும் எங்களுக்கு சளிக்கவில்லை. நாங்கள் அப்போது அந்த காம சுகத்தை வேறு ஒரு லெவெலுக்கு எடுத்துச்செல்ல முடிவு செய்தோம்.
அதை அடுத்த பக்கத்தில் விவரிக்கிறேன்…..
தொடரும்…..
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
கருத்துகள் தெரிவிக்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு