அனைவருக்கும் வணக்கம். இது எனது மூன்றாவது கதை. இது எனக்கும் எனது பக்கத்து வீட்டு ஆண்டிக்கும் நடந்த காமகதை. இக்கதை படித்து பிடித்தவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். ஆன்ட்டிகள் கணவனிடமிருந்து பிரிந்து இருப்பவர்கள் , விதவைகள் , பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். இக்கதை நடக்கும்போது நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு தேர்வுகள் முடிந்து விடுமுறையில் இருந்தேன்.‌நாங்கள் ஒரு காம்பவுண்டில் குடியிருக்கிறோம்.
அந்த காம்பவுண்டில் ஆறு குடும்பங்கள் வசிக்கின்றார்கள். அதில் ஒரு வீடு காலியாக இருந்தது. அந்த வீடுஎன் நாங்கள் தங்கியிருக்கும் வீட்டிற்கு பின்னால் இருந்தது. அப்போது அந்த வீட்டில் யாரும் குடி இல்லை. அப்போ நான் அந்த வீட்டுக்கு யாராச்சும் வருவாங்க அவங்கள கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கணும்னு நெனச்சேன். நாங்க அந்த வீட்டுல ரெண்டு வருஷத்துக்கு மேல இருக்கிறோம். ஆனா எங்க வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்குற வீட்டுல யாருமே கூடி வரல. நானும் யாராச்சு வருவாங்கன்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்போ ஒரு நாளு ஒருத்தங்க அந்த வீட்டுக்கு குடி வந்தாங்க. ஃபர்ஸ்ட் ஒருத்தர் வந்தாரு வந்து அவங்க வீட்டு  உபயோக பொருட்கள் எல்லாம் எடுத்து அந்த வீட்டில் வண்டியில் இருந்து இறக்கி வச்சாரு. நான் போய் அவர்கிட்ட பேச்சு கொடுத்தேன். அவர் பெயர் சுரேஷ் ஒரு கம்பெனியில வேலை செய்ற ன்னு சொன்னாரு. அவர் என்ன பத்தி கேட்டாலும் நானும் என்ன பத்தி எல்லாம் சொன்னேன். அதுக்கப்புறம் நான் அவங்க குடும்பத்தை பத்தி கேட்டேன்.
அவர் இருந்துட்டு நான் என்னோட மனைவி ஒரு பையன் இருக்கான்னு சொன்னாரு. நான் இருந்துட்டு ஏன்  சார் அவங்க எல்லாம் வரலயா ன்னு கேட்டேன். அவர் இருந்துட்டு நாளைக்கு காலைல வருவார் என்று சொன்னாரு. அப்பறம் நானும் வந்து நைட்டு தூங்கிட்டேன் காலைல ஒரு பத்து மணி இருக்கும் எந்திரிச்சு பின்னாடி வீட்டுக்கு போனேன். அங்க அவரு இருந்தாரு. என்ன பார்த்து  வீட்டுக்குள்ள கூப்பிட்டாரு. நானும் உள்ளே போனேன். என்னசேரில் உட்கார சொன்னாரு. நாங்க ரெண்டு பேரு ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். இப்ப நாங்க ரெண்டு பேரும் ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஆகிட்டோம். அப்போ சார் இருந்துட்டு சங்கீதா இங்க வா மானு கூப்பிட்டாரு. அவங்களும் வந்தாங்க. அவங்கள பார்த்தவுடனே என் தம்பி தூங்கிட்டான். எனா அவ்ளோ அழகா இருந்தாங்க.
அவங்கள பாக்குறதுக்கு இளமையா இருந்தாங்க. நான் யோசிச்சேன் எப்படி இவருக்கு இந்த மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டின்னு. ( இங்க அந்த ஆண்டிய பத்தி சொல்லியே ஆகணும். அவங்க பேரு சங்கீதா வயசு முப்பத்தி ஆறு. ஆனா பார்க்க 26 வயசு புள்ள மாதிரி இருப்பாங்க.) சார் இருந்துட்டு சங்கீதா கிட்ட போய் தம்பிக்கு காப்பி போட்டு எடுத்துட்டு வா ன்னு சொன்னாரு. அவங்களும் சரின்னு கிச்சன்கு போனாங்க. சார் இருந்துட்டு என் கிட்ட தம்பி நீ இங்கேயே இரு நான் கொஞ்சம் வெளியே போயிட்டு வரேன்ட்டு போயிட்டாரு. அப்போ ஆன்ட்டி எனக்கு காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாங்க. அவுங்க சுடிதார் போட்டிருந்தாங்க ஆனால் மேலே ஷால் போடல. ஷால் போடாத காட்டிக் அவங்களோட முளை சைஸ் ஃபுல்லா தெரிஞ்சது. அவங்க குனிஞ்சு எனக்கு காபி கொடுக்கும்போது அவங்களோட பள்ளத்தாக்கு தெரிந்தது. சும்மா சொல்லக்கூடாது அவளோட முலை ரெண்டும் பெருசு.
அப்புறம் நானும் காபி குடிச்சிட்டு இருந்தேன். என்ன பத்தி கேட்டாங்க. நானும் என்ன பத்தி சொன்னேன். அப்புறம் நான் ஆண்டிகிட்ட  உங்க பையன் எங்கன்னு கேட்டேன். அதுக்காண்டி இருந்துட்டு அவன் எங்க அம்மா வீட்ல இருக்கா ன்னு சொன்னாங்க. நான் எப்ப வருவா ன்னு கேட்டேன். அதுக்கு ஆன்ட்டி அவன் எங்க அம்மா வீட்டுல இருந்து தான் ஸ்கூலுக்கு போகணும் அதனால அங்கேயே தான் இருப்பான் இங்கே எப்பவாச்சும் ஒரு நாள் தான் வருவான் அப்படின்னு சொன்னாங்க. அப்புறம் நான் காபி குடிச்சிட்டு எங்க வீட்டுக்கு போயிட்டேன். ஒரு ரெண்டு மணி இருக்கும் ஆன்ட்டி வந்து எங்க அம்மா கூட பேசிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா என்ன கூப்பிட்டாங்க. ஆன்ட்டி வீட்டில் பொருளை எடுத்து வைக்கணும் மாமா நீ போய் ஹெல்ப் பண்ணு அப்படின்னு சொன்னாங்க. அப்பதான் ஆன்ட்டிய பார்த்தேன் அவங்க சுடிதார்ல இருந்து நைட்டிக்கு மாறி இருந்தாங்க. நைட்டில சும்மா கும்முனு இருந்தாங்க. நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.
என்ன சேர் மேல ஏறி பொருளை மேல வைக்க சொன்னாங்க. நானும் மேலஏறினேன். அவங்க கீழிருந்து பொருளை எடுத்து கொடுத்தாங்க. நானும் அதை வாங்கி வெச்சேன். அப்போ அந்த பொருளை மேல வச்சுட்டு கீழே பார்த்தேன். அவங்க அவங்க முலை ரெண்டு நைட்டில தெரிஞ்சது. அவங்க பிளாக் கலர் பிரா போட்டு இருந்தாங்க. என் தம்பி தூங்கிட்டான். அப்புறம் பொருளையெல்லாம் மேல வெச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அப்புறம் அப்பப்பா அவங்க வீட்டுக்கு போவேன். சாரும் ஆன்ட்டியும் என்கிட்ட நல்லா பேசினாங்க. ஆண்டியும் எங்க அம்மாவும் நண்பர்கள் ஆனாங்க. அப்போ ஒருநாள் ஆன்ட்டி துணி துவைத்து இருந்தாங்க. அவங்க வீட்டுக்கு முன்னாடி தான் துணி துவைக்கணும். நானும் எதர்ச்சியாக பின்னாடி போனேன். அங்க ஆன்ட்டி ஃபுல்லா நினைத்து இருந்தாங்க. நைட்டு ஃபுல்லா ஈரமா இருந்துச்சு. அப்பதான் அவங்க பிரா போடலைன்னு எனக்கு தெரிஞ்சது. அவங்க காம்பு அவள் நைட்டியில் குத்திட்டு இருந்தது. அவங்க கீழ குனிஞ்சு துணிய அலாசும் போது அவங்களோட முலை இரண்டும் தெங்கி இருந்ததை பார்த்தேன்.
அவங்க மோல ரெண்டும் நல்லா ஆடுச்சு. அதை நான் நல்லா ரசிச்சேன். அவங்க முலை ரெண்டும் நல்லா பெருத்து இருந்துச்சு. அத பாத்துட்டு வந்து நான் வீட்ல கை அடிச்சேன். என்னைக்கும் இல்லாத மாதிரி அன்னைக்கு அதிகமா கஞ்சி ஒழுகுச்சு. இப்படியே நான் ஆண்டியை சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் ஒருநாள் அவங்க அரிசி கழுவிட்டு இருந்தாங்க மாவாட்டுவதற்கு. அப்போ அவங்க சுடிதாரில் இருந்தாங்க. குனிஞ்சு கழுவிட்டு இருக்கும்போது அவங்க மோல ரெண்டும் சுடிதாரில் இருகிட்டு இருந்துச்சு. அவங்க சுடிதார் இருந்து வெளியேற துடிச்சிட்டுஇருந்துச்சு. அத பாத்து எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிடுச்சி இவளை எப்படியாவது ஓக்கணும்னு தோணுச்சு. அந்த சீன என்னோட போன்ல போட்டோ எடுத்தேன். அப்படியே நாள் போயிட்டே இருந்தது. அப்போ ஒருநாள் ஆண்டியோட கணவர் தொழில் விஷயமா வெளியூர் போக இருந்தார். அப்போ ஆண்டி வந்து எங்க அம்மா கிட்ட தனியா படுக்க பயமா இருக்குது அதனால உனக்கு யாரையாச்சும் வந்து படுத்து சொல்லுங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா இருந்துட்டு சரி நான் என் பையன அனுப்பிச்சு வரன்னு சொன்னாங்க ‌. அம்மா வந்து என்கிட்ட ஆண்டி விட்டுக்கு போய் படு ன்னு சொன்னாங்க.
நானும் எனக்குள் சந்தோசமா இருந்துச்சு. ஆனா நான் உடனே ஒத்துக் கொள்ள நான் போக மாட்டேன்னு சொன்னேன் .ஆனா அம்மா என்னை வற்புறுத்தி அனுப்பி வச்சாங்க. எனக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு எப்படியாச்சும் இன்னைக்கு இவ்ளோ ஓக்கணும்னு நினைச்சேன். நானும்  நைட்டு சாப்பிட்டு ஆண்டி வீட்டுக்கு போனேன். அங்கஅவங்கள காணோம். நானும் கூப்பிட்டேன் அவங்கள காணோம். சரி பின்னாடி போய் இருப்பாங்கன்னு நினைச்சுட்டு அவங்க வீட்டுக்கு பின்னாடி போனேன். அவங்க வீட்டுக்கு பின்னாடி தான் பாத்ரூம் இருக்கிறது. அங்க போய் பார்த்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஏதோ முனகல் சத்தம் கேட்டுச்சு. சரினு பாத்ரூம் கதவு வழியாக எட்டி பார்த்தேன். அங்கே நான் கண்ட காட்சி அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு. அந்த ஆன்ட்டி தன்னோட கூதியில் விரல் போட்டு இருந்தாங்க. அவுங்க முலையை கசக்கி விட்டு கீழே உட்கார்ந்து கூதியில் விரல் போட்டுட்டு இருந்தாங்க .அத பார்த்த எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆயிருச்சு. என் சுன்னியை எடுத்து அங்கேயே கை அஅடிச்சேன்.ஆண்டி நல்லா முனகினாங்க. அப்புறம் நான் வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டேன். நான் வந்த கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஆன்டி வந்தாங்க. என்ன எப்ப வந்தேன்னு கேட்டாங்க. நான் இப்பதான் வந்தேன்னு சொன்னேன். சரி வா தூங்கலாம்னு சொன்னாங்க. 2 பாய் எடுத்து விருச்சாங்க.
ஒன்னுளா அவுங்களும் உன்னுள்ளே நானும் படுத்து விட்டேன். எனக்கு தூக்கமே வரல. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவங்க பார்த்தேன் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் மெதுவா அவங்க முலையில் கை வைத்தேன். அப்படியே அதை அமுக்கினேன். எந்த எதிர்ப்பும் வரல. நான் நல்லா அதகசக்கினேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு தூங்கிட்டேன். நைட் யாரோ என்னோட ட்ரவுசர் குள்ள கை வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அசையாமல் கண் முழிச்சு பார்த்தேன். ஆன்ட்டி தான் என்னோட டிரவுசரை கழட்டிட்டு இருந்தாங்க. என்னோட சுன்னியை இழுத்து அவங்க வாய்க்குள்ள விட்டு ஆடினாங்க. நானும் அசையாமல் அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சு இருந்தேன். நல்லா சப்புனாங்க. நான் இப்போ அவங்களோட தலைய புடிச்சு நல்லா அமுக்கினேன். அவங்க வாயில விட்டு ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவங்க வாயிலேயே விட்டேன் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் ஃபுல்லா குடுத்தாங்க. அப்புறம் எந்திரிச்சு அவங்களை கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். அவங்களும் என்னை கட்டிபுடிச்சி முத்தம் குடுத்தாங்க. என்னைக் கீழே படுக்கவைத்து அவங்க நைட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு என்னோட சுன்னியை அவுங்க கூதியில் விட்டு ஒத்தா. நல்லா எகிறி எகிறி ஒத்தாள். வெறி புடிச்ச மாதிரி ஓத்தா. நானும் அவ முளை ரெண்டும் புடிச்சிட்டு நல்லா குத்தினேன். அப்புறம் அவளை கீழே படுக்க வைத்து என்னோட பூல எடுத்து அவள் கூதியில் விட்டு நல்லா ஓத்தேன். அவ முளை ரெண்டும் நல்லா கசக்கினேன். அவ காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். நல்ல முனங்கினாள். அப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் நல்லா ஓத்தேன். நான் நினைச்சு கூட பாக்கல இவ இவ்வளவு சீக்கிரம் நமக்கு கிடைப்பானு. அப்புறம் அவ கூதிய நக்கினேன். நல்லா முனங்கினா. நான் விடாம அவ கூதிய நல்லா நக்கினேன். அவ கூதியில் இருந்து கஞ்சி ஒலுகிச்சு அதவிடாம குடித்தேன். அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவ சூத்துல விட்டு நல்லா ஓத்தேன். அவ நல்லா முனங்கினா.ஆ…அம்மா…… அப்படித்தான் நல்லா குத்துடா என் கள்ளப்புருஷானு முழங்கிட இருந்தா. நானும் அதைக் கேட்டு ரொம்ப மூட் ஆகி அவ சூத்துல விட்டு நல்லா ஓத்தேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். அப்புறம் அவஎன்னை கீழே படுக்க வைத்து அவ என் மேல ஏறி என்னை ஓத்தான். இப்ப நாங்க ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு நல்லா ஓத்தோம். அப்புறம் அவளை குனிய வைத்து அவ சூத்துல ஓத்தேன். அவ சுத்து கொஞ்சம் டைட்டா இருந்துச்சு .ஆனா என்னோட முழு பலத்தை வைத்து அவளை அவ மூலை ரெண்டையும் புடிச்சு நல்லா கசக்கி அவ சூத்துல ஓத்தேன்.  என் கஞ்சியை அவ சூத்துல விட்டேன். அப்புறம் ரெண்டு பேரு கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம்.அன்னைக்கு நைட்டு பூரா நல்லா ஓத்தோம். அன்னையிலிருந்து இன்னைக்கு வரைக்கும் அவளை நல்லா ஓத்து சந்தோஷப்படுத்துவேன். இந்தக் கதை புடிச்சிருந்தா ஆன்ட்டிகள் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு