நான்கு பேரும் என்னைச்சுற்றி நின்றுகொண்டு ஆங்கில ப்ளூ ஃபிலிமில் வருவது போல் அவர்களின் பூலை உறுவி விட்டுக்கொண்டிருந்தார்கள்.
அந்த சுன்னிகளிலிருந்து கசிந்த காம நீரின் மணம் அந்த அறை முழுக்க பரவியிருக்க அந்த மணமே எனக்கு பயங்கரமான காம வெறியை கொடுக்க நான் மிகுந்த புண்டை அறிப்புடன் அவர்களின் முன் அம்மணமாக முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
கருத்த. சிவந்த. தடித்து நல்ல கட்டை போன்ற சுமார் ஏழு இன்ச் நீளமுள்ள நான்கு விதமான சுன்னிகள் என்னை புணரக் காத்திருந்தது.
நான் வாயில் ஜொள்ளு ஒழுக அந்தச் சுன்னிகளைப் பார்த்துக் கொண்டே என் காதலன் கார்த்திக்கின் தண்டைப் பிடித்து லேசாய் உறுவிவிட்டு அதன் முன் தோலை பின்னுக்குத் தள்ளி சிவந்த நுனியை வெளியே புழுத்திவிட்டு நாக்கை நீட்டி அந்த சிவந்த மொட்டை நக்கிவிட்டு அப்படியே வாயிக்குள் விட்டு சப்பிக்கொண்டே மற்ற இருவரின் தண்டையும் கையடித்துவிடத் தொடங்கினேன்.
கார்த்திக் என் பின்னந்தலையில் கை வைத்த அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு என் வாயின் அடித்தொண்டைவரை பூலை விட்டு ஆட்டி புணர்ந்து கொண்டிருந்தான்.
நான் அவனது ஓழை லாவகமாக சமாளித்துக் கொண்டே இருவருக்கும் கையடித்துவிட மற்றொருவன் என் பின்னால் நின்றுகொண்டு என் முலைகளைப் பிடித்து சிறிது நேரம் பிசைந்துவிட்டு என் தாலியை எடுத்து அவனது பூலில் சுற்றினான். அவன் ஏன் இப்படிச் செய்கிறான் என்று எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
சரி என்னதான் செய்கிறானென்று பார்ப்போம் என்று நினைத்துக் கொண்டே நான் ஊம்பலையும் கையடித்து விடுவதையும் தொடர்ந்தேன்.
தாலியை பூலில் சுற்றக்கொண்டு கலைந்து கிடந்த என் தலை முடியை அள்ளி சுருட்டி கொண்டை போல் பிடித்துக் கொண்டு என் தாலி சுற்றியிருந்த தன் சுன்னியை முடிக்குள் விட்டு ஓப்பது போல் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் முடிக்குள் அவன் பூலால் ஓக்க அவனது செய்கை ஒரு வித்யாசமாக இருந்தது.
அவன் செய்வதும் புதுமையாகவும் அதே நேரத்தில் வித்யாசமாக எனக்கு காம வெறியையும். சுகத்தையும் கொடுக்க அவன் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள்ளட்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டே நான் ஊம்பலைத் தொடர்ந்தேன். இப்போது என்னை அக்கா என்று அழைத்தவன் என்னைக் கூப்பிட்டான்.
அக்கா.
நான் வாயிலிருக்கும் கார்த்திக்கின் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமலேயே அவனை பார்த்து ம்ம் என்று கேட்க என்னக்கா அவனவே ஊம்புறிங்க. எங்களையும் கொஞ்சம் கவனிங்கக்கா எவ்ளோ நேரம் உங்க வாய்ல விடுறதுக்காக காத்திருக்கோம் தெரியுமா என்றதும் நான் கார்த்திக்கின் பூலை வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு சாரிடா தம்பி. என் புருசன் நா ஊம்புறத ரசிச்சிட்டு இருந்தானா.
அதான் நான் அவன இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பலாம்னு நினைச்சேன். சரி. விடு உன்ன ஊம்பாம அக்கா எங்க போய்றப் போறேன். வா வந்து நீயே உன் அக்கா வாயில உன் பூல விட்டு ஓழு என்று வாயைத் திறக்க உடனே அவன் பூலைப் பிடித்து என் வாயில் திணிக்க வந்தவனைத் தடுத்து ஏன்டா தம்பி அக்காவுக்கு ஊம்பக் குடுக்க அவ்ளோ ஆசையா என்றேன்.
அதற்கு அவன் பின்ன இருக்காதாங்கக்கா நீங்க கார்த்திக்க ஊம்புறத பாத்த பிறகும் யாருக்காவது உங்கள வாய்ல ஓக்க ஆச வராம இருக்குமா என்றான்.
நானும் சரி அப்ப வா வந்து உன் அக்கா வாயில பூல விட்டு ஆட்டு என்றபடி வாயைத் திறந்து அவனது சுன்னியை வாயிக்குள் வாங்கியபடி கார்த்திக்கை பார்க்க அவன் ம்ம் ஆரம்பி என்பதுபோல் கண்களால் சைகை செய்தான்.
என் மனம் மகிழ்ச்சியில் திளைக்க கார்த்திக்கின் கண்களை நேராக மிகுந்த காதலுடன் பார்த்துக்கொண்டே தம்பியின் சுன்னியை வாயில் விட்டு ஊம்ப என்னை அத்தை என்று அழைத்தவன் கூப்பிட்டான்.
அத்த அப்டியே என்னையும் கவனிங்க என்று சொல்ல நான் வாயிலிருந்த சுன்னியை எடுத்துவிட்டு. அட கொஞ்சம் பொறுங்க மருமகனே ஒரே நேரத்துல எத்தன சுன்னிய ஊம்ப முடியும்.
ஒவ்வொருத்தரா உங்க சுன்னியத்தாங்க நா ஊம்புறேன் சரியா என்றதும் அவனும் சரிங்க அத்த ஆனா உங்க வாயப் பாத்தா என்னால அடக்க முடியல உங்க வாயில என் பூல விட்டு இடிக்கனும் போல வெறியா இருக்கு அத்த ரொம்ப நேரம் வெய்ட் பண்ண வைக்காதிங்க என்றான்.
அவன் சொன்னதைக் கேட்டு எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது. ஓகோ. என் மருமகனுக்கு அத்தயோட வாயில ஓக்குறதுனா அவ்ளோ ஆசையா சரி வாங்க மருமகனே உங்களையும் சேத்து ஊம்புறேன் என்று அவனது தண்டையும் கையில் பிடித்து இழுத்து.
என் வாயிக்கு அருகில் கொண்டு வந்து மிகுந்த ஆசையுடன் அவர்களது கருப்பந்தண்டை பார்த்தபடி நாக்கைச் சப்புக் கொட்டி கொண்டே தம்பியின் சுன்னியை பிடித்து அதன் முன் தோலை பின்னுக்குத்தள்ளி புழுத்திவிட்டு அவனது குறியின் நுனியை நக்கி.
பின்னர் அவனது முழு சுன்னியையும் வாயிக்குள் திணித்து ஊம்பிக்கொண்டே கார்த்திக்கை ஆசையுடன் பார்த்து கண்களால் நன்றி சொல்லியபடி அவனது தண்டையும் என் மருமகனின் தண்டையும் நன்கு இறுக்கமாகப் பிடித்து குலுக்கி கையடித்துவிட்டுக் கொண்டே தம்பியின் சுன்னியை ஆசை ஆசையாக ஊம்பினேன்.
இப்போது மற்றொருவன் என் தாலியையும். முடியையும் தன் சுன்னியில் சுற்றிக்கொண்டு தலை முடிக்குள் அவனது கனத்த ராடை விட்டு ஓப்பது போல் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான். அவன் செய்வது எனக்கு வினோதமாய் இருந்தது.
சரி அவனுக்கு என்ன வேண்டுமோ செய்து கொள்ளட்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டே தம்பியின் சுன்னியை நன்கு இறுக்கமாகக் கவ்வி ஊம்பிக்கொண்டே கார்த்திக்கின் சுன்னியையும். மருமகனின் சுன்னியையும் பிடித்து கையடித்து விட்டேன். நான் சப்பிய சப்பில் தம்பி மெய் மறந்து போனான்.
நான் நிமிர்ந்து அவனது கண்களை ஆசையுடன் காமம் கொப்பளிக்க பார்த்துக் கொண்டே ஊம்ப அவன் கீழே குனிந்து எச்சிலைக் கூட்டி துப்புவதே போல் செய்ய.
நான் என் வாயைத் திறந்து அவனது எச்சிலை என் வாயில் வாங்கிக்கொண்டு பின் அவன் என் வாயில் துப்பிய எச்சிலையும் சேர்த்து அவனது சுன்னியின் மேல் துப்பி நன்கு உறுவிவிட்டு சுன்னியை மீண்டும் வாயிக்குள் விட்டுக்கொண்டு ஊம்பினேன்.
நான் ஊம்பிய வேகத்தில் என் வாயிலிருந்து எச்சிலும். சுன்னியிலிருந்து கசிந்த அவனது காம நீரும் சேரந்து தாரை தாரையாக என் முலைகளின் மேல் ஒழுகி வழிந்து கொண்டிருந்தது.
நிமிர்ந்து தம்பியின் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவனது முகத்தில் ஒரு சிறு திருப்தி தெரிய என் வாயிக்குள் நீந்திக்கொண்டிருந்த அவனது தண்டை வெளியே உறுவி எடுத்துவிட்டு மருமகனின் சுன்னியைக் கவ்வி ஊம்பத் தொடங்க அவன் சுகம் தாங்காமல் குதித்தான்.
அவன் குதித்ததில் என் வாயிக்குள் இருந்த அவனது சுன்னி வெளியேற முயற்சிக்க அதை லாவகமாய் வாயிக்குள் அடைத்துக்கொண்டு மீண்டும் ஊம்பலைத் தொடர்ந்தேன். என் தலை முடிக்குள் பூலை விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தவன் இப்போது அவனது பூலை என் தலை முடிக்குள் இருந்து உறுவி எடுத்துவிட்டு என் அக்குளுக்குள் பூலை விட்டு ஆட்டத் தொடங்கியிருந்தான்.
இன்று தான் அக்குளை சேவிங் செய்திருந்ததால் அவனது சுன்னி தங்கு தடையின்றி என் அக்குளுக்குள் ஒரு புண்டைக்குள் போவதைப் போல் சென்று வர என் கம்மக்கூட்டில் வழிந்த வியர்வையும்.
அவனது சுன்னியில் இருந்து வழிந்த காம நீரும் சேர்ந்து அவன் கம்மக்கூட்டில் ஓக்க இன்னும் எளிதாக இருந்தது. அவன் என் முதுகின் பக்கமிருந்து அக்குளில் ஓத்ததால்.
அவனது சுன்னி என் கம்மக்கூட்டின் முன்பக்கம் வந்து எனது பக்கவாட்டு முலைச் சதையில் வழவழப்பாக உரச அந்த புது சுகத்தில் நான் காம வெறியின் உச்சத்துக்குப் போனேன்.
அவன் என் அக்குளில் ஓத்தது எனக்கு மிகுந்த ஓழ் வெறியைக் கொடுக்க அந்த வெறியுடன் ஊம்பிக் கொண்டிருந்த மருமகனின் சுன்னியுடன் சேர்த்து தம்பியின் சுன்னியையும் இழுத்து இரண்டு சுன்னிகளின் மொட்டையும் ஒட்டி வைத்து வாயை நன்கு திறந்து இரண்டு சுன்னிகளின் முன் மொட்டையும் ஒரே நேரத்தில் வாயில் வைத்து சப்ப முயற்சித்தேன்.
இரண்டு முரட்டுச் சுன்னிகளை ஒன்றாய் வாங்கிக்கொள்ள வாய் எனது வாய் போதவில்லை. ஆனாலும் மீண்டும் வாயை இன்னும் அகலமாகத் திறந்து இரண்டு சுன்னிகளின் மொட்டையும் வாயிக்குள் செலுத்த அதை கவனித்த கண்டாரோலி கார்த்திக் ஏய். அமுதா சூப்பர்டி.
செமயா இருக்குடி அப்டியே ஊம்புறத கன்டினியூ பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டு டேய் ஓத்தா புண்டைகளா. அவ தலைய பிடிச்சி பேலன்ஸ் பண்ணி சுன்னிய அவ வாய்க்குள்ள விட்டு ஓழுங்கடா ஓக்கத் தெரியாத பொட்ட பாடுங்களா என்று அவர்களுக்குக் கட்டளையிட.
உடனே இரண்டு பேரும் என் தலையின் பின்பக்கம் கையை வைத்து லேசாய் அழுத்த அவர்களுடைய இரட்டைச் சுன்னிகள் ரெண்டும் இன்னும் சில மில்லி மீட்டர்கள் வாயிக்குள் நுழைந்தது.
எனக்கு இரண்டு சுன்னிகளையும் கையில் பிடித்து கொண்டால் ஊம்புவதற்கு வசதியாய் இருக்கும்போல் தெரிய கையடித்துவிட்டுக் கொண்டிருந்த கார்த்திக்கின் பூலைப் பிடித்து இழுத்து இன்னொரு அக்குளைக் காட்டி நீ வந்து இதுல ஓழு என்பது போல் சிக்னல் செய்ய கார்த்திக் உடனே புரிந்து கொண்டு எனக்கு பின்னால் வந்து நின்று அவனது சுன்னியை என் இன்னொரு அக்குளுக்குள் திணித்தான்.
ஏற்கனவே நான் ஊம்பிய ஊம்பில் அவனது சுன்னி முழுக்க எச்சிலும் காம நீரும் கலந்து ஒட்டியிருந்ததால் அவனது சுன்னி புளுக்கென்று என் அக்குளுக்குள் புகுந்தது. அவனும் உடனே இடுப்பை அசைத்து என் கம்மக்கூட்டில் ஓக்க ஆரம்பிக்க நான் இவர்களது சுன்னிகளை கையில் பிடித்துக் கொண்டு வசதியாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். நான் ஊம்பிய வேகத்தில் இருவரும் துடித்தனர்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ அக்கா. செம்மயா இருக்குக்கா. நீங்க ஊம்புறது. ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ. என் சுன்னி வெடிச்சிரும் போல இருக்குக்கா. உங்க வாய் செம்ம சூடா இருக்குக்கா என்று ஒருத்தன் அனத்த மற்றொருவன். அத்த உங்க வாயே இவ்ளோ சூடா இருக்கே அப்ப உங்க புண்ட எவ்ளோ சூடா இருக்கும் ஆஆஆஆ அம்மா.
முடியலயே என்று கதறினான். நான் என் வாயிலிருந்த இரண்டு சுன்னியையும் வெளியே எடுத்துவிட்டு மாப்ள. என்னோட புண்ட சூட்ட தெரிஞ்சிக்கனும்னா உன் சுன்னிய என் புண்டக்குள்ள விட்டுப் பாருங்க மாப்ள. என் புண்டயோட சூடு தெரியும் என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் ரெண்டு சுன்னிகளையும் ஒன்றாய் முடிந்தவரை வாயிக்குள் விட்டு ஊம்பி அவர்களுக்கு சுகமளிக்கத் தொடங்கினேன்.
நான் அப்படிச் சொன்னதும். சரிங்கத்த உங்க புண்ட சூட்ட என் சுன்னியாலயே தெரிஞ்சிக்கிறேன். அதுக்கு முன்னால கொஞ்ச நேரம் நல்லா ஊம்பி விடுங்க என்று என் தலையைப் பிடித்து அழுத்தி அவர்களது கடப்பாரைச் சுன்னியை முழுதுமாய் என் வாயிக்குள் திணிக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் திணிக்கத் திணிக்க என்வாய் பயங்கரமாக வலிக்கத் தொடங்கியது.
ஆனால் இந்த சுகத்திற்காகத்தானே நான் இவ்வளவு நாள் ஏங்கினேன். இப்போது அந்த சுகம் கிடைத்திருக்கிறது. அதை முழுதாய் அனுபவித்துவிட வேண்டும் என்று நினைத்து என்ன வலி இருந்தாலும் அதை தாங்கிக் கொண்டு இந்த ஓழ் பஜனையை ரசித்து அனுபவிக்கத் தொடங்கினேன்.
இரண்டு சுன்னிகள் என் வாயில் ஓக்க. இரண்டு சுன்னிகள் என் அக்குளில் ஓக்க அந்த அறையே காமக்கூடாரமாக மாறி இருந்தது. அவர்கள் ஓக்கும் ஓழில் என் கூதி கொழகொழவென்று காம நீரை ஊற்றி அது தொடை வழியே வழிந்து கட்டிலை நனைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அந்த அறை முழுவதும் எங்களின் ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஹாஹாஹா என்ற ஓக்கும்போது எழும் காம சத்தமும். என் புண்டையிலிருந்து ஒழுகும் மதன நீரின் வாசமும் அவர்கள் என்னை ஓப்பதாலும் நான் அவர்களை ஊம்புவதாலும் வழிந்த காம நீரின் வாசமும் கலந்து ஒரு ரம்மியமான வாசத்தை அந்த அறை முழுவதும் பரப்பிக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவர்களுடைய கொட்டையை அவ்வப்போது மென்மையாய் பிசைந்து. நசுக்கிவிட்டபடியே என் அடித்தொண்டைவரை பூலை விட்டு ஊம்பி அவர்களை தவிக்கவிட்டேன். கால்மணி நேர ஆக்ரோசமான ஊம்பலுக்குப் பிறகு என் கூதியின் உதடுகள் திறந்து திறந்து மூடி என்னைப் போட்டு ஓழுங்கடா என்று கதறியது. சரி இதற்கு மேலும் ஆறப்போட்டால் வேலைக்கு ஆகாது.
உடனே கூதியில் கொடியை நாட்டிட வேண்டியது தான் என்று எண்ணி ஊம்பிக் கொண்டிருந்த அவர்களின் சுன்னியை விட்டுவிட்டு கம்மக்கூட்டில் இருந்த இரண்டு பேரின் சுன்னியையும் உறுவி எடுத்துவிட்டு கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்து காலை விரித்து என் கொழுத்த புண்டையை அவர்களுக்கு விரித்துக் காண்பித்தேன்
அப்படி படுத்ததுமே நான் ஓழுக்கு ரெடியாகிவிட்டேன் என்பதைப் புரிந்துகொண்ட தம்பி. டேய் மச்சா கார்த்தி அக்கா ஓக்குறதுக்கு ரெடியாய்ட்டாடா நீ ஆரம்பி என்றான்.
சரி கார்த்திக்கை முதலில் ஓக்கச் சொல்கிறான் போல என்று நினைத்து நான் ஆசையுடன் கார்த்திக்கைப் பார்க்க அவன் எழுந்து வெளியே சென்றான். இவன் ஏன் நம்மள ஓக்காம வெளிய போறான் என்ன நடக்குது இங்க என்ற குழப்பத்துடன் படுத்துக்கொண்டு என் முலைகளில் ஒழுகியிருந்த எச்சில் கலந்த காம நீரை அருகில் கிடந்த என் ஜட்டியை எடுத்து துடைத்துக்கொண்டே யோசித்தேன்.
வெளியே சென்ற கார்த்திக் சில நிமிடங்களில் திரும்பி உள்ளே வந்தான். கைகளில் குலுக்கல் போடுவோமே அதுபோல சிறிய பேப்பரை சுற்றி எடுத்து வந்திருந்தான். இது எதுக்கு. என்ன செய்யப்போறான் என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கும் போதே. டேய் வாங்கடா. என்று மற்ற மூவரையும் கூப்பிட்டு கையிலிருந்த சீட்டைக் குலுக்கி கட்டிலில் போட்டான்.
மூவரும் ஆளுக்கொரு சீட்டை எடுத்து பிரித்துப் பார்த்து பார்த்தனர். முதலில் என்னை அக்கா என்று அழைத்தவன் மகிழ்ச்சியில் துள்ளிக்கொண்டே வாவ். எனக்கு அக்காவோட குண்டி என்றான். முதலில் என்னை வாயில் ஓத்தவனுக்கு என் புண்டை வந்திருந்தது போல. அவனும் மகிழ்ச்சியில் குதித்தான்.
என்னை அத்தை என்று அழைத்தவன் இன்னிக்கி அத்தையோட வாய ஓத்து கிழிக்கப் போறேன் என்றபடியே குனிந்து அவன் சுன்னியால் என் வாயில் தேய்த்தான்.
இப்போது தான் எனக்கு முழுதாகப் புரிந்தது. தேவிடியாப்பயலுக என்னைய ஓக்குறதுக்கு சீட்டுக் குலுக்கிப் போட்டு யாரு எதுல ஓக்குறதுனு முடிவு பண்ணிருக்கானுக வெவரமான பசங்கதான் என்று நினைக்கும்போதே கார்த்திக் ம்ம் ஆரம்பிங்கடா என்று உத்தரவிட்டான்.
உடனே மற்றவர்கள் ஏன்டா கார்த்தி உனக்கு சீட்டு எழுதலையா என்றதும். பரவாலடா இவள எப்ப வேணும்னாலும் நா ஓத்துக்குவேன். இப்ப நீங்க ஓழுங்க வேணும்னா நா அப்றம் ஜாய்ன் பண்ணிக்கிறேன் என்றான்.
உடனே மற்றவர்களும் சரி மச்சி அப்ப நீ வெய்ட் பண்ணு இவள நாங்க ஓத்து முடிச்சிட்டு உனக்கு தர்றோம் என்றபடியே குலுக்கல் சீட்டில் என் புண்டை வந்தவன் கீழே படுத்து சித்தி வாங்க வந்து என் சுன்னி மேல உக்காருங்க உங்க தம்பி உங்கள குண்டில ஓக்கட்டும். டேய் மச்சா நீ அத்தயோட வாய கவனிச்சிக்கடா என்று என் உடலின் ஓட்டைகளை ஆளுக்கு ஒன்றாக பங்கு போட்டு என்னை ஓக்கத் தயாரானா்கள்.
என்னதான் நான் ஓழுக்கு அலையும் தேவிடியாவாக இருந்தாலும். முதன் முதலாக மூன்றுபேருடன் ஒரே நேரத்தில் ஓப்பதை நினைத்து பயமாக இருந்தது. ஒரே நேரத்தில் மூன்று சுன்னியையும் தாங்க முடியுமா??வாய் பரவாயில்லை. ஆனால் குண்டியும் புண்டையும் அருகருகே இருக்கிறது இரண்டு ஓட்டையிலும் ஒரே நேரத்தில் சுன்னியை உள்ளே விடும்போது வலிக்குமா? என்று பயங்கர குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
மிகவும் பயமாக இருந்தது. நான் அவர்களிடம் டேய் பசங்களா. ஏதோ ஒரு ஆர்வத்துல க்ரூப் செக்ஸ் பண்ணலாம்னு ஒத்துக்கிட்டேன் ஆனா இப்ப பயமா இருக்குடா. பேசாம தனித்தனியா செய்றிங்களா என்று கேட்க அதற்கு.
அக்கா உங்கள தனியா தனியா ஓக்குறதுன்னா எப்பவோ ஆரம்பிச்சிருக்கலாமே. ஆனா எங்களுக்கு உங்களோட கேங்பேங் பண்ணனும்னு தான் அக்கா ஆச. அதனால தான் ஆசையோட வந்தோம்க்கா. ப்ளீஸ்க்கா. வேண்டாம்னு சொல்லாதிங்கக்கா. வேணும்னா ஒரு தடவ க்ரூப் பண்ணிட்டு அப்றம் வேணும்னா தனித்தனியா ஓக்கலாம்க்கா ப்ளீஸ்க்கா. என்று கெஞ்சினான்.
எனக்கும் அது தான் ஆசை. ஆனால் மனதில் சிறு பயம் என்னதான் பச்சைத் தேவிடியாவாக இருந்தாலும் நானும் பெண் தானே. ஒரே நேரத்தில் குண்டியிலும் புண்டையிலும் ஆணுறுப்பு நுழைந்தால் தாங்குவேனா என்ற பயம் இருக்கத்தானே செய்யும். அதிலும் இந்த பசங்க நல்லா கழுதைப் பூல் போல் வேறு வைத்திருக்கிறார்கள் என்று நினைத்தவள் சரி என்ன நடத்தாலும் நடக்கட்டும்.
முதலில் ஓக்க ஆரம்பிப்போம் ஒரு வேளை வலி அதிகமாக இருந்தால் எடுத்துவிடச் சொல்லலாம் என்று நினைத்து கீழே படுத்திருந்தவன் மேல் ஏறி இரண்டு பக்கமும் காலைப் போட்டு உட்கார்ந்தேன். அவனது விடைத்த தண்டு என் தொடையில் குத்தி கூதியில் இடித்து நின்றது.
பின்னர் லேசாய் சூத்தைத் தூக்கி தொடைக்கு இடையில் கையை விட்டு அவனது கடப்பாறைச் சுன்னியைப் பிடித்து நிமிர்த்தி என் புண்டையை அந்த சுன்னியின் தலைமீது வைத்து லேசாய் அழுத்த ஏற்கனவே பலமணி நேரம் பொங்கி மதனநீரை ஒழுகவிட்டு கொழகொழவென்று பதப்பட்டு இருந்ததால்.
நான் சிறிது அழுத்தம் கொடுத்ததுமே அவனது சுன்னி பொதுக் என்று என கூதிக்குள் குதித்து அடிவயிற்றுக்குள் சங்கமமானது.
அவனது சன்னியின் சூடு என் உடல் முழுதும் பரவி என் புண்டை உதடு முதல் உச்சந்தலை முடிவர சூடாக்க நான் ஒரு நொடி அடுப்பிற்குள் விழுந்து போல் உணர்ந்தேன். என் புண்டைக்குள் அவனது சுன்னி நுழைந்ததும் அவன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்மாமாமா சித்தி. உங்க ஜாமான் செம சாஃப்ட்டா சூடா இருக்கு. ஆஆஆஆ உள்ளயே என் சுன்னி வெந்துரும் போலருக்கே என்று புலம்பினான்.
நான் லேசாய் வெட்கப்பட்டு சிரித்துக்கொண்டே ச்சீ போடா பொறுக்கி. என்னோடது ஒன்னும் அவ்ளோ சூடா இல்ல. நீ தான் பயங்கர சூடா இருக்க. எனக்கு உள்ளயெல்லாம எரியிற மாதிரி இருக்கு இங்க பாரு.
என் உடம்பெல்லாம் எப்டி சுடுதுனு என்று அவனது கைகைளை எடுத்து என் முலை மேல் வைத்துபடி சொல்ல அவன் ஆஆஸ்ஸ்ஸ் சித்தி நீ இப்டி பேசுறத கேட்டாலே எனக்கு தண்ணி வந்திரும் போல இருக்கு என்று கூறி என் இடுப்பைப் பிடித்து இழுத்து அவனை ஓக்கச் சொன்னான்.
நானும் லேசாய் குண்டியைத் தூக்கி அடித்து அவனை ஓக்கப்போக அருகிலிருந்தவன் அக்கா என்று நாங்க இருக்கது தெரியலையா என்றபடி இன்னும் நாங்க உள்ள விடல பட் அதுக்குள்ள நீங்க ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டிங்க.
அம்புட்டு அரிப்பு எங்கக்காவுக்கு என்றபடி டேய் ஓத்தா பாடு புண்ட இருடா நானும் ஓக்கனும்ல அதான பேச்சு நீ என்ன பெரிய பூலு மாதிரி அதுக்குள்ள ஓக்கப்போற என்றபடி அவனைத் திட்ட நானோ டேய் தம்பி. அக்கா எங்க போகப்போறேன்.
இங்க தான இருக்கேன். நீயும் வந்து ஆரம்பி என்றபடியே டேய் மகனே நீ என் குண்டிய விரிச்சிப் பிடிடா அவன் சூத்துல சொறுகட்டும் பய ரொம்பத்தான் அவரசப்படுறான் என்று எனக்கு கீழிருந்தவனின் கையை எடுத்து என் குண்டிக் கோளங்களில் வைத்துவிட்டேன்.
அவனும் என் குண்டியின் இரண்டுபக்கமும் பிடித்து இழுத்து என் குண்டிப்புழையை அவனுக்கு விரித்துக் காட்ட நானும் இடுப்பை லேசாய் வளைத்து என் சூத்து ஓட்டை அவனுக்கு நன்கு தெரியும்படி சூத்தைத் தூக்கிக் காட்ட அவன். வ்வாவ்.
அக்காவோட குண்டி சூப்பரா இருக்குடா. ச்சே. சான்சே இல்ல என்றபடியே அவனது ராடைக் கொண்டு வந்து என் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த அது குண்டிக்குள் போகாமல் ப்ளுக் சிறிய சத்தத்துடன் குண்டி ஓட்டையிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு போய் தொடையில் முட்டி நின்று அடம்பிடித்தது.
நான் கெக்கெக்கெ என்று சிரித்துவிட்டு சுன்னிய சூத்துக்குள்ள கூட விடத் தெரியல இந்த சுன்னியாண்டிக்கு என்னிய சூத்தடிக்கனுமாம். டேய் சுன்னி ஏற்கனவே ஒன்னு கூதிக்குள்ள இருக்குல அப்றம் எப்டி உன்னுது சூத்துக்குள்ள போகும்.
கொஞ்ச நேரம் சூத்த நக்கி லூஸ் பண்ணிட்டு அப்றமா விடுடா லூசுக்கூதி என்று நானும் பச்சையாகப் பேசி அவனை குஷியேற்ற அவன் வ்வ்வாவ். தேங்க்ஸ்க்கா. உங்க சூத்த நக்கனும்னு எனக்கு ரொம்ப ஆச இப்ப பாருங்க எப்டி நக்குறேன்னு என்று கீழே குனிந்து நாக்கை நீட்டி என் மலப்புழையைத் தீண்ட என் உடல் துள்ளியது.
அதே நேரம் என்னை அத்தை என்று அழைத்தவன் அவனது சுன்னியை புளுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு என் வாயில் திணிக்க முயன்றான். உடனே நான். மருமகனே கொஞ்சம் பொறுங்க இன்னும் ஒருத்தன் என் சூத்துல சுன்னியத்திணிக்க வழி தெரியாம இருக்கான்.
அவன் உள்ள விட்டதும் நீங்க விடுங்க இல்லனா என்னால மூச்சுக்கூட விடமுடியாது சரியா என்றதும் அவன் ம்ம்ம் சரிங்கத்த ஆனா அது வர கொஞ்சம் கையாவது அடிச்சி விடுங்க என்று ஆசையுடன் அவன் சுன்னியை என் கையில் கொடுத்தான்.
நானும் சரி கை சும்மா தான இருக்கு அதுவர இவன் சுன்னியப்புடிச்சி ஆட்டி விடலாம் என்று அவன் சுன்னியை உறுவி விட்டேன். அக்கா என்று அழைத்தவன் இப்போது நாக்கை நன்கு நீட்டி என் மலப்புழையை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
இப்போதைக்கு அவன் என் சூத்து ஓட்டையை லூசாக்கி சுன்னியை உள்ளே விடுவதைப் போல எனக்குத் தெரியவில்லை. கார்த்திக் அளவுக்கு அவன் விவரமில்லை என்று தோன்றியது. கார்த்திக்கின் நினைவு வர நான் திரும்பி என் கள்ளப்புருசனைப் பார்த்தேன்.
அவன் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து நான் ஓழ் வாங்கப்போகும் அழகை சிறு புன்னகையுடன் இரசித்து கொண்டிருந்தான். நானும் அவனை காதலுடன் பார்க்க அவன் ம்ம். நல்லா அனுபவி என்பதுபோல் சிக்னல் செய்தான்.
நானும் அவனைப் பார்த்து கண்களால் நன்றி சொல்லிவிட்டு என் சூத்தை கவனிக்க அவன் இன்னும் என் குண்டிக்குள் பூலை சொறுகாமல் சுன்னியால் என் குண்டியின் மேல் கோலம் போட்டுக் கொண்டிருந்தான். ம்ம்ஹூம் இது சரிப்பட்டு வராது இவன விட்டா.
ஒரு நாளானாலும் என்னைய குண்டியடிக்கமாட்டான் என்று நினைத்து லேசாய் இடுப்பைத் தூக்கி என் புண்டைக்குள் இருந்த பூலை உறுவிவிட்டு இரண்டு விரலை என் புண்டைக்குள் விட்டு நன்கு நோண்டி உள்ளே சுரந்திருந்த மதன நீரை விரல்களால் வாரி எடுத்து என் சூத்து ஓட்டையிலும் அவனது தண்டிலும் தடவிவிட்டு
டேய் அக்காவ சூத்தடிக்கத் தெரியாத தம்பி இப்ப உன் பூல இந்த அக்காவோட குண்டில விடு என் தம்பியோட சுன்னி என் குண்டிக்குள்ள எப்டி போகுதுனு பாக்கலாம் என்று அவனுக்கு கட்டளை இட்டேன்.
அவனும் அவனது கடப்பாறைச் சுன்னியை புளுத்தி என் மலப்புழையில் வைத்து அழுத்த நான் ஆய் போவது போல் லேசாய் முக்கி என் சூத்தை லுசாக்க அவனது தண்டின் நுனி மொட்டு மட்டும் ப்ளக் என்ற சிறிய சத்தத்துடன் என் குண்டிக்குள் நுழைய சுரீா் என்று வலி எடுக்க நான் ஆவ் என்று கத்திவிட்டேன்.
நான் வலியால் கத்தியதைக் கண்டு அவன் தன் சுன்னியை என் குண்டிக்குள் திணிக்காமல் சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்திருந்தான்.
நானும் சில வினாடிகள் ஆசுவாசப்பட்டுவிட்டு லேசாய் வலி குறைந்ததும் இடுப்பை அசைத்து அவனுக்கு சிக்னல் கொடுத்தபடி டேய் தம்பி அக்கா புண்டைக்குள்ள ஏற்கனவே ஒரு சுன்னி இருக்கு அதனால குண்டி ரொம்ப டைட்டா இருக்கும்.
சோ அவசரப்படாம உன் பூல நிதானமா உள்ள விடு. நீபாட்டுக்கு வெறில அடிச்சி சூத்த கிழிச்சிடாத என்றேன். உடனே அவன் இடுப்பைப் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு பூலை என் குண்டிக்குள் மிக மெதுவாய் திணித்தான்.
நான் கண்களை மூடி அவனது தண்டு என் குண்டிக்குள் நுழையும் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க சில நொடிகளில் அவன் தண்டு மொத்தமாய் என் குண்டிக்குள் நுழைந்தது.
அவன் தண்டு எனக்குள் நுழைந்ததும் எனக்கு மூச்சு முட்டியது. கண்கள் இரண்டும் பிதுங்கி வெளியே வந்துவிட்டதைப் போல ஒரு உணர்வு.
இரண்டு சுன்னிகளும் என் கூதியையும். குண்டியையும் நிறைத்திருக்க அடுத்தவன் என் வாயிக்குள் அவனது தண்டை என் உதட்டில் வைத்து உரச நான் வாயைத் திறந்து அவனது தண்டை என வாயிக்குள் வாங்கினேன்.
இப்போது எனது உடலின் மூன்று ஓட்டைகளும் ஆணுறுப்பால் அடைக்கப் பட்டிருந்தது. என் உடல் முழுவதும் சுன்னிகளால் நிறைந்தது போன்ற ஒரு உணர்வு. இப்போது என் கீழிருந்தவன் இடுப்பைத் தூக்கி அவனது தண்டை என் கூதிக்குள் திணிக்க.
தம்பி அவனது பூலை மெதுவாக என் குண்டிக்குள் இருந்து உறுவி மீண்டும் என் சூத்துக்குள் திணித்தான். அதே நேரத்தில் என் வாயில் பூலை விட்டிருந்தவனும் இடுப்பை அசைத்து என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பிக்க அந்த மோகன வைபவம் அரங்கேறத் தொடங்கியது.
நான் என் மூன்று ஓட்டைகளிலும் பூலை வாங்கிக் கொண்டு மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் கார்த்திக்கைத் திரும்பிப் பார்த்தேன். கார்த்திக் முகத்தில் மிகுந்த சந்தோசம் தெரிந்தது. உதட்டோரத்தில் சிறிய புன்னகையுடன் நான் மூன்று சுன்னிகளிடம் வாங்கும் ஓழை ரசித்துக்கொண்டிருந்தான்.
நான் ஓழ் வாங்குவதைப் பார்த்து ரசிப்பதைப் பார்க்க எனக்கு வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது. நான் என் கனவுக்காதலன் கார்த்திக்கை மிகுந்த அன்புடனும் காதலுடனும் பார்த்துக்கொண்டே மூன்று சுன்னிகளிடமும் ஓழ் வாங்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது மூன்று சுன்னிகளும் எந்த சிரமமும் இன்றி எனக்குள் புகுந்து வந்து கொண்டிருந்தது. ஒரு தண்டு என் குண்டியின் வழியே என் முதுகுத்தண்டை உரசிக்கொண்டிருக்க மற்றொருவனின் சுன்னி என் புண்டையின் அடி ஆழத்தில் என் கர்பப் பையின் முன் பகுதியை மோத.
மற்றொரு சுன்னி என் தொண்டையின் கீழ் வரை சென்று இடிக்க நான் மூச்சுத் தினறத் தினற ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன். மூன்று சுன்னிகளும் என் உடலுக்குள் புகுந்து சில்மிசம் செய்து கொண்டிருந்தது. நான் இடுப்பை அசைக்க தேவையே இல்லாமல் இருந்தது.
கீழிருந்து மேலாகவும். மேலிருந்து கீழாகவும் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் அடிக்க இரண்டு பேரின் இடுப்புக்கு நடுவில் என் தொடையும். குண்டியும் சிக்கி நசுங்கிக் கொண்டிருந்தது. உரலுக்கு ஒரு பக்கம் இடி என்றால் மத்தாளத்துக்கு இரண்டு பக்கம் அடி என்பார்களே அது போல இடி வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் மத்தாளத்துக்காவது இரண்டு பக்கம்தான் ஆனால் நானோ மூன்று பக்கம் இடி வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன். என்னை குண்டியடித்துக் கொண்டிருந்தவன் ஒவ்வொரு முறை அவனுடைய பூலை என குண்டிக்குள் இறக்கும்போதும் என் உடல் தன்னிச்சையாக முன்பக்கம் நகர்ந்து செல்ல என் வாயிக்குள் இருந்த சுன்னி சுருக் சுருக் என்று என் தொண்டைக்குள் நுழைந்து ஓத்தது.
என்னால் முக்கவோ முனங்கவோகூட முடியவில்லை. மூன்று பேரும் அசுர வேகத்தில் என் மூன்று ஓட்டைகளிலும் ஓக்க நான் திணறிப் போனேன். ஆனாலும் சுகம் என் உடலின் ஒவ்வொரு செல்லிலும் பரவ நான் உச்சத்தை நோக்கி போய்க் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது கார்த்திக்கும் என்னுடன் இருந்தால் எனக்கு நன்றாக இருக்கும்போல் இருந்தது. ச்சே. இந்த ஆண்டவன் ஏன் எனக்கு வெறும் மூன்று ஓட்டையைக் கொடுத்தான் இன்னும் ஒரு ஓட்டை இருந்திருந்தால்.
என் காதலன் கார்த்திக்கும் என்னை ஓக்க முடியுமே என்று ஆண்டவனைக் கடிந்துகொண்டே என் செல்ல கார்த்திக்கைப் பார்க்க அவனும் நான் ஓழ் வாங்குவதைப் பார்த்து மூடு ஆகி அவனது தண்டை கையில் பிடித்து ஆட்டி கையடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவனது தண்டு முன்பு எப்போதையும்விட பெரிதாக உருண்டு திரண்டு முன்மொட்டு நன்கு சிவந்து ரோஜாப்பூ போன்று பளபளத்துக் கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்க்க பார்க்க என் நாக்கில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்தது. அதோடு ஓழ் வாங்க இங்கு நான் ஒருத்தி இருக்கும்போது என் காமக்கணவன் கையடிப்பதா என்று எண்ணி கையால் சைகை செய்து அவனை அழைத்தேன்.
ஆனால் கார்த்திக் நான் ஓழ் வாங்கி அனுபவிக்கும் சுகத்தை கெடுத்துவிடக் கூடாது என்று எண்ணி வேண்டாம்டி நீ நல்லா ஓழு நாம அப்றம் ஓக்கலாம் என்பது போல சைகை செய்ய நான் என் வாயில் ஓத்துக்கொண்டிருந்த சுன்னியை உறுவிவிட்டு. டேய் மாமா. வாடா. நான் இருக்கும்போது நீ ஏன் கையடிக்கிற ப்ளீஸ் வாடா.
எனக்கு இப்ப உன்னோடது வேணும் ப்ளீஸ் வாடா. என்று என்று செக்சியாக அழைக்க அவனும் எழுந்து என்னருகே வந்து நிற்க அவனை முட்டி போடச் சொன்னேன். அவனும் முட்டி போட்டு என் முன் நிற்க அவனது சுன்னி என் முன்னால் வெடுக் வெடுக் என்று துடித்தபடி ஆடியது.
நான் மருமகனின் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டி கையடித்துவிட்டுக் கொண்டே கார்த்திக்கின் கனத்த பூலை ஊம்பினேன். மாறி மாறி இரண்டு சுன்னிகளையும் ஊம்ப. கீழே குண்டியிலும புண்டையிலும் இரண்டு சுன்னியும் கதகளி விளையாட நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன்.
இப்போது கார்த்திக் அவனது சுன்னியை எனது வாயிலிருந்து உறுவிவிட்டு அவனது நண்பனின் சுன்னியைப் பிடித்து இரண்டு சுன்னியையும் ஒட்டி வைத்து. ம்ம் இப்ப ஊம்புடி என்றான். நானும் வாயை நன்கு ஆஆ என்று திறந்து இரண்டு சுன்னியின் மொட்டையும் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்பினேன்.
இப்போது அவர்கள் என் குண்டியிலும் புண்டையிலும் ஓக்கும் வேகம் அதிகரித்திருந்ததை உணர்ந்தேன். ஆகா. பசங்க தண்ணி பாய்ச்சப் போறானுங்க போல என்று நினைத்தபடி நான் ஊம்பும் வேகத்தை அதிகரிக்க இருவரும் துடித்தனர்.
இரண்டு பேருக்கும் நடுவில் இருந்ததால் அந்த சூட்டில் என் உடம்பு வேர்த்து வழிய அந்த வேர்யை என் முலைகளின் வழியே வழிந்து ஒருவிதமா குறுகுறுப்பை என் உடலில் பரவச்செய்ய நான் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது கார்த்திக் சுன்னியை எனது வாயிலிருந்து உறுவிவிட்டு கீழே கையை விட்டு வாங்கும் ஓழின் வேகத்தின் காரணமாக பிடிமானமின்றி முன்னும் பின்னும் ஆடிக்கொண்டிருக்கும் என் முலையைம் பிடித்து இழுத்து முலைக் காம்பை மட்டும் தூக்கி அவனது சுன்னி மொட்டில் ஒட்டி வைத்தான்.
அவன் என்ன செய்யப் போகிறான் என்று யோசித்தபடியே பார்க்க அவன் என் முலைக் காம்பையும். அவனது சுன்னி மொட்டையும் சேர்த்து பிடித்து என் வாயில் கொடுத்து சப்பச் சொன்னான். அவன் செய்யும் ஒவ்வொன்றும் எனக்கு புதிதாகவும் ஆச்சர்யமாகவும் சுகமாகவும் இருந்தது.
அவன் என்ன சொன்னாலும் செய்யத் தயாராக இருந்த நான் அவனது பூலின் மொட்டையும் எனது காம்பையும் சேர்த்து ஒன்றாகச் சப்ப அதுவும் ஒரு புதுவித சுகத்தைக் கொடுத்தது. கீழே இரண்டு பேரும் வெறி கொண்டு என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அவர்கள் ஓக்கும் வேகத்தில் எழுந்த சலக் சலக் சலப் சலப். சக் சக். என்ற காம ஓசை அந்த அறையை நிறைக்க நான் மற்றவனின் சுன்னியையும் சேர்த்து என் காம்பை நடுவில் வைத்து சப்பினேன். சுமார் பதினைந்து நிமிடம் என்னை ஏறி ஓத்துவிட்டு ஒவ்வொருவராக அவர்களுடைய சூடான விந்தை எனக்குள் பீச்சி அடித்தார்கள்.
முதலில் என் புண்டையில் ஓத்தவன் விந்தைப் பாய்ச்சினான். அதன் பின் தம்பி என் குண்டியை அவனது கொழகொழ விந்தால் நிறைக்க எனக்கு கண்கள் இருட்டிக் கொண்டு வந்தது.
அதனை சமாளித்து இருவரையும் ஊம்ப அவர்களும் என் வாயிக்குள் அவர்களுடைய இந்திரியத்தைப் பாய்ச்சி என் வாயை நிறைக்க நான் அந்த விந்தை தேன் குடிப்பது போல நக்கி குடித்தவிட்டு நான் அரை மயக்கத்தில் அப்படியே படுக்க என்னை குண்டியில் ஓத்த தம்பியும் என் முதுகில் படுக்க பார்க்க மனித சான்ட்விச் போல படுத்திருந்தோம்.
கார்த்திக் என் தலையைத் தடவிக் கொடுத்து என்னை ஆசுவாசப்படுத்த என் குண்டிக்குள்ளும் புண்டைக்குள்ளும் இருந்த சுன்னிகள் சுறுங்கி உள்ளிருந்து வெளியேற முயற்சித்தது. என் குண்டியும் புண்டையும் உள்ளிருந்த சுன்னிகளை உந்தி வெளியேற்ற அவர்கள் என்னுள் செலுத்திய விந்து கொழகொழ என்று என் குண்டிப்பிளவு வழியே வழிய நான் முழு மயக்கத்துக்குப் போனேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு