அவர்கள் குடித்த காஃபி டம்ளர்களை எடுக்கும்போது என்னை கண்ணாலேயே கற்பழித்தார்கள். நானும் அவர்கள் எதற்கு வந்திருக்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியும் என்று சொல்லி என் சம்மதத்தை அவர்களுக்குச் சொல்லிவிட்டு மேலே இருக்கும் மாஸ்டர் பெட்ரூமுக்குச் சென்றேன்.
அங்கு ஒரு கிங் சைஸ் பெட் உள்ளது. பணக்காரா்கள் பெருமைக்காக கட்டும் பெட்ரும் அது. மற்றவர்கள் எப்படியோ தெரியாது. ஆனால் நாங்கள் இதவரை அந்த பெட்டில் படுத்தது இல்லை. ஆமா. பெட்ரூம்ல இருக்க டபுள்காட் பெட்ல போட்டு ஓக்கவே ஆள் இல்ல. இதுல எங்க கிங் சைஸ் பெட்ல படுத்து ஓழு வாங்குறது என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
ஆனால் என்னவன் கார்த்திக்கின் கருணையால் இன்று அதற்கும் வழிபிறந்துவிட்டது. அதுவும் ஒருவனுடன் அல்ல நான்கு பேருடன். நினைக்க நினைக்க மனம் தேனாக இனித்தது. ஒரு டவலை எடுத்து லேசாக அந்த கட்டிலை அடித்து சுத்தம் செய்துவிட்டு கட்டிலில் ஏறிப்படுத்தேன்.
ஏதோ கடல் நுரையில் படுத்திருப்பதுபோன்ற மென்மை. மேலே சீலிங்கில் மிகப்பெரிய தாமரை வடிவ கண்ணாடி பதிக்கப்பட்டிருந்தது. கீழே படுத்திருக்கும் நாம் அதில் ஒவ்வொரு இதழிலும் தெரிவோம். ஏன் ஒரே ஒரு ரூமுக்கு இத்தனை லட்சம் செலவு செய்றிங்க என்று என் புருசனை பலமுறை திட்டியுள்ளேன்.
அப்போ ஏய் விடுடி இது நம்ம ஸ்வேதாவுக்கு யூஸ் ஆகும் என்று. நானும் அப்படித்தான் நினைத்தேன். இந்த கட்டிலில் ஸ்வேதா தான் தன் புருசனுடன் படுப்பாள் என்று. ஆனால் நானே அதுவும் ஒரே நேரத்தில் நான்கு பேருடன் படுப்பேன் என்று கனவிலும் எதிர்பார்க்கவில்லை. அந்தக் கனவை நனவாக்கிய என் காம அரக்கன் கார்த்திக்கின் மேல் உண்டான காதல் மேலும் மேலும் அதிகரித்துக்கொண்டே இருந்தது.
பின்ன கள்ளக்காதலியின் ஆசையை நிறைவேற்ற யார் இங்கே தயாராக இருக்கிறார்கள். முடிந்தவரை தன் கள்ளக்காதலியை ஓத்துவிட்டு ஓடத்தான் தயாராக இருப்பார்கள். ஆனால் என் கள்ளப்புருசனோ எனக்கு எதெல்லாம் பிடிக்கும் என்று தெரிந்துகொண்டு அதை நிறைவேற்றிவைக்கத் துடிக்கிறான். கார்த்திக்குக்கு மனைவியாக வரப் போறவ குடுத்து வச்சவ என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டே கட்டிலில் படுத்தேன்.
கட்டிலில் ஒருக்களித்துப் படுத்து ஒரு பக்க மார்பு தெரியும்படி மாராப்பை ஒதுக்கிவிட்டேன். பின்னர் ஜாக்கெட்டின் கீ்ழ்ப்பக்க கொக்கியில் இரண்டைக் கழற்றிவிட்டு ப்ராவையும் சிறிது மேலேற்றிவிட்டு மார்பின் மேல் பக்கம் லேசாய் அழுத்த இரண்டு முலையும் ஒரு இன்ச் அளவுக்கு ஜாக்கெட்டின் கீழ்ப்பக்கம் பிதுங்கிக்கொண்டு வெளியே தெரிந்தது.
ஒரு காலை நீட்டி இன்னொரு காலை மடக்கி படுத்துக்கொண்டு புடவையை முழங்கால்வரை மேலேற்றிவிட்டு வயிற்றை மறைத்திருந்த புடவையையும் ஒதுக்கி முழுத் தொப்புளையும் காட்டிக்கொண்டு படுத்து மேலே பார்த்தேன்.
மேலிருந்த தாமரை வடிவ கண்ணாடியில் அந்தக்கால சினிமாவில் வரும் க்ராபிக்ஸ் காட்சி போல கண்ணாடி முழுவதும் பிரதிபலிக்க மிக செக்ஸியாக படுத்திருந்தேன். எனக்கே என்னைப் பார்ப்பதற்கு பிட்டுப்பட நடிகை போல இருந்தது.
அடுத்த சில நிமிடங்களில் அந்த பொலிகளைகள் நான்கும் உள்ளே வந்தது. ஆமா என்னை போட்டு பொளக்க வந்திருக்கும் அவர்கள் பொலிகாளைகள் தானே. மூவரும் டி சர்ட்டும். ட்ராக் பேண்ட்டும். சார்ட்சும் அணிந்திருந்தனர். அவர்கள் அணிந்திருந்த அந்த மெல்லிய துணி ட்ரெசுக்குள் அவர்களது ஆண்மை விடைத்துப் புடைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கித்த தின்ன கண்களை இறுக முடிக்கொண்டேன். சில நொடிகள் கழித்து என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க கண்களைத் திறந்தேன். இப்போது அவா்கள் மூவரும் துணி ஏதும் இன்றி அம்ணமாக என்னைச் சுற்றி நின்று அவர்களது கடப்பாறைச் சுன்னியை கையில் பிடித்து உறுவிவிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அதைப் பார்த்ததும் வெலவெலத்துப் போய் கண்களை மீண்டும் மூடிக்கொண்டேன். உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி வெடவெடவென்று நடுங்குவது போல் இருந்தது. என்னதான் படுக்க கூப்பிட்டிருந்தாலும் திடீரென்று அத்தனை பேரும் துணியை அவிழ்த்துப் போட்டுவிட்டு ஆணுறுப்பை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டாருந்தால் யாராக இருந்தாலும் ஒரு கூச்சம் இருக்கத்தானே செய்யும். லேசாய் கண்ணைத் திறந்து பார்த்தேன்.
ஆங்கில புளுபிலிம்களில் வருவதுபோல் மூவரும் என்னைப் பார்த்து கையடித்துக்கொண்டிருந்தார்கள்நான் அவா்களைப்பாா்த்து. டேய் என்னடா பண்றிங்க. இப்டியா வந்து நிப்பாங்க அசிங்கமா என்று கேட்டேன். அதற்கு மூவரும் சிரித்துக்கொள்ள ஒருவன் மட்டும் அது வேற ஒன்னும் இல்லக்கா உங்கள இந்தமாதிரி பாத்ததும் எங்களுக்கு செம்ம மூடு ஆய்ருச்சு.
நீங்கவேற கண்ண மூடிருந்திங்களா அதான் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம இப்டி பண்ணிட்டோம். சாரிக்கா என்றான். ம்க்கும். வந்திருக்குறது ஓக்குறதுக்கு இதுல அக்கா நொக்கானு மொற வேற என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
என்னதான் நடந்தாலும் என் கண்கள் என் காதலன் கார்த்திக்கைத் தேடியது. எங்கே போனான்?? ஒருவேளை இவர்களுடன் ஓக்க நான் கூச்சப்படுவேன் என்று நினைத்து வெளியிலேயே இருந்துவிட்டானோ என்று நினைத்தபடி கண்களை அறை முழுவதும் சுழலவிட்டேன்.
என் கண்ணாளன் அருகிலிருந்த சோஃபாவில் உட்கார்ந்து என்னையே பாா்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் அவனைப் பார்த்ததும். மிகுந்த காதலுடன் என்னைப் பார்த்து ம்ம். என்ஜாய் பண்ணு என்பது போல் கண்ணடித்து சிக்னல் செய்துவிட்டு.
டேய் என்னடா பண்றிங்க ம்ம் ஆரம்பிங்க அவளும் எவ்ளோ நேரம் தான் வெய்ட் பண்ணுவா என்று கட்டளையிட்டான். கார்த்திக் சொன்னதும் குலுக்கிக் கொண்டிருந்த சுன்னியை விட்டுவிட்டு மூவரும் கட்டிலில் ஏறி என்னை நோக்கி குனிந்தார்கள்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் மீண்டும் பயங்கரமாக நடுங்கத் தொடங்கியது. முதன் முதலாக மூன்று பேர் என்னை ஓக்கப் போகிறார்கள் என்பதே எனக்கு பிரமிப்பாகவும். பயமாகவும். ஆச்சர்யமாகவும் இருந்தது.
ஆண் சுகத்திற்காக எந்த அளவிற்கு இறங்கிவிட்டேன் நான் என்று நினைக்க நினைக்க என்னை ஒரு பஜாரியாக உணரத் தொடங்கினேன். இப்போது மூன்றுபேரின் கையும் என்மேல் படரத் தொடங்கியிருந்தது. கூச்சத்தில் எனது உடலின் மயிர் முழுவதும் நட்டுக்கொள்ள கண்களை இறுக மூடிக்கொண்டு என்னை அவர்களுக்கு விருந்து படைக்கத் தயாரானேன்.
இப்போது மூன்று பேரும் என் முன் முட்டிபோட்டு உட்கார்ந்து என் உடலில் கை வைக்க என் உடல் சிலிர்த்தது. ஒருவன் குனிந்து அரைகுறையாய்த் திறந்து கிடந்த என் முலைகளின் மேல் கையை வைத்து தடவியடி வாவ். என்ன மொலடா. சும்மா பஞ்சு மாதிரி இருக்கு என்றபடி குனிந்து அழுத்தி முகத்தை வைத்துத் தேய்த்தான்.
மற்றொருவன் என் முகத்திற்கு நேரே குனிந்து ஐயோ. லிப்ச பார்றா அப்டியே ஆரஞ்சு சொள மாதிரி இருக்கு என்றபடி என் உதடுகளைக் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான். மற்றொருவன் புடவையைத் தொடை வரை உயர்த்திவிட்டு என் கால்களில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். நான் சொர்கத்தில் சஞ்சரிக்கத் தொடங்கினேன்.
முலையைப் பிசைந்து கொண்டிருந்தவன் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் காம்பைப் பிடித்து கிள்ளி நசுக்கி வாயை வைத்துச்சப்பினான். அவனது வாயின் சூட்டை என் முலைக் காம்புகளில் உணர அதே நேரத்தில் அவனது எச்சில் ஜாக்கெட்டையும்.
ப்ராவையும் தாண்டி முலைக் காம்புகளை நனைக்க ஒரே நேரத்தில் சூட்டையும் குளிர்ச்சியையும் என் முலைக்காம்புகள் உணர நான் காம வேட்கையில் துடித்தேன். இப்போது கீழே இருந்தவன் புடவையை தொடையின் மேல் பகுதிவரை சுருட்டிவிட்டு உள் தொடையை தடவி அழுத்திப் பிசைந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். அவனது ஒரு கை எனது புண்டை மேட்டை தடவி வருடிவிட்டுக் கொண்டிருந்தது.
ஒரே நேரத்தில் முலைகள் சப்பப்பட இதழ்கள் சுவைக்கப்பட தொடைகள் அழுத்தி பிசைந்து நக்கப்பட நான் உலகில் மிக உண்ணதமான சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் கைகள் ரெண்டும் என்னை அறியாமல் அவர்களது தொடைக்கு நடுவே சென்று விரைத்து நீண்டிருந்த சுன்னியை கைக்கு ஒன்றாகப் பிடித்து உறுவி விடத் தொடங்கியது.
நான் அவர்களுடைய சுன்னியைத் தொட்டதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று லேசாய் முனங்கிவிட்டு அவர்கள் செய்த வேலையை இன்னும் தீவிரமாக்கினார்கள். இப்போது என் முலையை கையாண்டு கொண்டிருந்தவன் என் முலையை மறைத்திருந்த ஜாக்கெட்டின் ஹூக்குகளைக் கழற்றிவிட்டு ப்ராவுக்கு மேல் வாயை வைத்து முலையைச் சப்பிக்கொண்டிருந்தான்.
தொடையைத் தடவிக் கொண்டிருந்தவன் சற்று முன்னேரி ஜட்டிக்கு மேல் என் புண்டையைத் தடவி முத்தமிட்டு என் புண்டை வடித்த காமநீரால் நனைந்திருந்த ஜட்டியை நக்கி அதில் ஒட்டியிருந்த புண்டை ஜூசை நக்கி தின்று கொண்டிருந்தான். இவர்கள் செய்த கை வேலையால் என்னால் புண்டை அரிப்பை அடக்கமுடியவில்லை.
இப்போதே சுன்னியைப் பிடித்து புண்டைக்குள் திணித்து இடி வாங்கவேண்டும் என்று எழுந்த வெறியை அடக்கிக்கொண்டு அவர்கள் ஆசை தீரும்வரை என்னை அனுபவிக்கட்டும் என்று எண்ணி அவர்கள் செய்யும் ஃபோர்ப்ளேயை அனுமதித்து நானும் அனுபவித்தேன்.
என் வாயைச் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தவன் போதும் போதும் என்று ஆசை தீரும் வரை என் இதழ்களைச் சுவைத்துவிட்டு விடுவித்தான்.
ஆனால் என் வாய் நமநமக்க உடனே அவனது தண்டைக் கையில் பிடித்து என் வாயின் பக்கம் இழுத்தேன். அவனும் நான் எதற்கு ஆசைப்படுகிறேன் என்று புரிந்துகொண்டு என் தலையின் இரு பக்கமும் முட்டிக்காலை ஊன்றி இடுப்பை குனிந்து என் வாயிக்கு நேராக அவனுடைய கொழுத்த தண்டை நீட்டி எனக்கு ஊம்பத்தந்தான். நானும் வாயைத் திறந்து லேசாய் தலையைத் தூக்கி அவனது சுன்னியை என் வாயிக்குள் வாங்கி சப்பத் தொடங்கினேன்.
கீழே இருந்தவன் இப்போது என் புடவையை வயிறுவரை தூக்கிவிட்டு ஜட்டிக்கு மேல் என் புண்டையை கடித்து நக்கியபடி ஜட்டியை உறுவ முயற்சிக்க நான் லேசாய் இடுப்பைத்தூக்கி அவன் ஜட்டியை கழற்ற உதவி செய்தேன்.
நான் இடுப்பைத் தூக்கிய அடுத்த நொடி என் ஜட்டியை உறுவி எறிந்துவிட்டு என் புண்டைக்கு விடுதலை தந்தவன் என் பால் பணியாரம் போன்ற புண்டையைக் கண்டு மூச்சடைத்து நின்றான். நான் என் வாயிக்குள் இருந்த சுன்னியை சப்பி ஊம்பியபடியே அவனை கவனிக்க கண்கள் விரிய என் புண்டையைப் பார்த்தவன்.
டேய் மச்சா இங்க பார்றா இவ புண்டய சும்மா பால்கோவா மாதிரி இருக்கு என்று கத்தினான். அதைக் கேட்டதும் என் முலையைச் சப்பிக்கொண்டிருந்தவன் டக்கென்று என் முலையை விட்டுவிட்டு எழுந்து என் கூதியைப் பார்த்து சில வினாடிகள் வாயடைத்துப் போய் நின்றுவிட்டு பின்னர் கார்த்திக்கைப் பார்த்து
டேய் மச்சா. இந்த புண்டையவாடா இவ்ளோ நாள் ஓத்துட்டு இருந்த. ஐயோ பால்கோவால சாக்லெட் தடவிவிட்டா மாதிரி எவ்ளோ அழகா இருக்குடா. நீ குடுத்து வச்சவன்டா. என்று சொல்ல நான் கண்களை மட்டும் திருப்பி அவன் என்ன செய்கிறான் என்று கார்த்திக்கை பார்த்தேன்.
அங்கு கார்த்திக் என்னை ஓத்ததை அவன் நண்பர்கள் பாராட்டுவதை நினைத்து மிகுந்த பெருமிதத்துடன் உட்கார்ந்திருந்தான். என் கண்கள் என்னை அறியாமல் வழக்கம்போல அவனது தொடைகளுக்கு நடுவில் செல்ல அவனது சுன்னியும் சார்ட்சுக்குள் வழக்கம்போல விடைத்து வானை நோக்கி நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. அவன் சொன்னதைக் கேட்ட கார்த்திக் லேசாய் புன்னகைத்தபடி
அதான் உங்களுக்கும் அவ புண்ட கிடைச்சிருக்கேடா நல்லா போட்டு ஓழுங்க தேவிடியா புண்டைய உங்களுக்காகத்தான் காலைலயே அவ புண்டய ஷேவிங் பண்ணி ரெடி பண்ணி வச்சேன் என்றான். அப்போது தான் எனக்குத் தெரிந்தது இந்த கண்டாரோலி கார்த்திக் எல்லாத்தையும் திட்டமிட்டுத்தான் செய்திருக்கிறான்.
கிச்சனில் என்னைப் போட்டு தடவி பிசைந்து சுன்னியால் உரசி உரசியே மூடேற்றிவிட்டு குண்டியில் ஓத்து தண்ணி விடாமல் விட்டது. பாத்ரூமில் ஷேவிங் செய்கிறேன் என்ற பெயரில் என் புண்டையையும் குண்டியையும் பாடாய் படுத்தியது அனைத்தும் இதற்குத்தான் போல என்று நினைக்க.
எனக்காக என்னவெல்லாம் செய்கிறான் என் கள்ளப்புருசன் என்று நினைக்க அவன்மேல் காதலுடன் காமமும் சேர்ந்து பலமடங்கு அதிகமாக உண்டானது. இப்போது இவர்களுடன் அவனும் இருந்தால் எனக்கு இன்னும் சுகமாக இருக்கும்போல் இருந்தது. இருந்தாலும் அந்த எண்ணத்தை மறைத்துக் கொண்டு அவன் என்ன செய்யப் போகிறான் என்று பொறுத்திருந்து பார்க்க முடிவு செய்தேன்.
இப்போது என் புண்டையை பார்த்து ஆச்சர்யமடைந்த இருவரும் ஒரேநேரத்தில் என் கூதியை கையாளத் தொடங்கியிருந்தனர். இவ்வளவு நேரம் என் முலையைச் சப்பிக் கொண்டிருந்தவன் இப்போது என் புண்டையின் பஞ்சு போன்ற மேல் சதையை கடித்து சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
மற்றொருவன் புண்டையின் கீழ்ப்புறம் நாக்கை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். அவர்கள் புண்டையைச் சப்பிய சுகத்தில் வாயில் இருந்த சுன்னியை தொண்டைவரை விட்டு நன்கு சப்பி கடித்து இழுக்க என் வாயில் சுன்னியைக் கொடுத்திருந்தவன் ஆஆ என அலறியபடியே இடுப்பை ஆட்டி என் வாயில் ஓத்தான்.
ஏற்கனவே கார்த்திக் பல முறை என் வாயில் ஓத்து பழகியதால் இப்போது அவன் வாய் ஓழை வாங்குவது கஷ்ட்டமாக இல்லை.
இப்போது கீழே ஒருவன் என் புண்டைப் பருப்பை வாயில் வைத்து கடித்து சப்ப மற்றொருவன் என் குண்டிக்கு கீழே கையைக் கொடுத்து என் கனத்த சூத்தைத் தூக்கிப் பிடித்து காலை அவனது தோளில் இரண்டு பக்கமும் போட்டுக்கொண்டு என் புண்டை உதடுகளை வாயிக்குள் வைத்துச் இழுத்து உறிஞ்சி சப்பிக் கொண்டே நாக்கை புண்டைக்குள் நுழைத்து ஓத்தான்.
அவ்வப்போது நாக்கை சூத்தின் ஓட்டைக்குள் நுழைத்து புண்டையிலும் குண்டியிலும் மாறி மாறி ஓத்தான். ஒருவன் வாயிக்குள் சுன்னியை விட்டு லாவகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். இந்த மும்முனைத் தாக்குதலில் நான் நிலை குலைந்து போனேன். இந்த சின்ன பசங்களை நினைக்க எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
ஐயோ. இந்த 2K பசங்க பயங்கரமான ஆளுங்கப்பா. என்னமா ஓக்குறானுக. நெட்ல வெறும் ஓழுப்படமா பாத்துப் பாத்து ஒரு பொம்பளைய எப்டியெல்லாம் ஹேன்டில் பண்ணலாம்னு தெளிவா தெரிஞ்சி வச்சிருக்கானுக. என் புருசன் செட் ஆம்பளைங்க எல்லாம் வேஸ்ட் புண்டைங்க.
புண்டைல எத்தன ஓட்ட இருக்குனு கூட தெரியாத முட்டாக்கூதிங்க. ஒரு பொம்பளைக்கு ஊம்ப பிடிக்குமா? புண்டைய நக்குனா பிடிக்குமா? அவள சூத்தடிக்க விடுவாளா மாட்டாளானு எதுவுமே தெரியாத தெரிஞ்சிக்க விரும்பாத தேவிடியாப்பசங்க. அவிங்களும் சரியா ஓக்காம பொம்பளைகளுக்கும் சரியா ஓழ் சுகம் குடுக்காம இந்த ஜென்மத்தையே வீணாக்குற தண்ட கருமாந்தரங்க.
ஆனா இவிங்களப்பாரு கொஞ்சம் கூட கூச்சமில்லாம குண்டில இருந்து புண்ட வர நாய் மாதிரி நக்குறானுக. வாய்ல பூல விட்டு அடி அடினு அடிக்கிறானுக. அதவிட இந்த பசங்க ஆன்டிகளோட சூத்து மேல வெறியா இருக்கானுக.
கெடச்சா அவள சூத்தடிச்சே வயித்துல புள்ளைய குடுத்துருவானுக போல. அவ்ளோ வெவரமா இருக்கானுக. இந்தக்கால 2K பொண்ணுங்க குடுத்து வச்சவளுக. ஆச தீர வாயிலயும். சூத்துலயும் புண்டைலயும் ஓழு வாங்கி அனுபவிப்பாளுக. என் கார்த்திக்கோட புன்னியத்துல இப்ப நானும் அத அனுபவிக்கிறேன் என்று நினைத்து சந்தோசத்தில் மிதந்தேன்.
நான் இப்படி நினைத்துக் கொண்டே அவர்கள் என்னை அனுபவிக்கும சுகத்தை அனுபவிக்க என் புண்டைச் சதையில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டிருந்தவன் வாயை புண்டையிலிருந்து எடுத்துவிட்டு
அக்கா. உங்க ஜாமான் செம்மயா இருக்குக்கா. வாய்ல வச்சா வெல்வெட் கேக் மாதிரி கரையிது. விட்டா கரைஞ்சி வாயிக்குள்ள போயிரும்போல அக்கா. என்று என் புண்டை கிடைத்த ஓழ் வெறியில் சொல்ல அவன் அக்கா என்று கூப்பிட்டது சிரிப்பாகவும் அதே நேரத்தில் செம்ம காம போதையாகவும் இருந்தது.
ம்ம். வந்தது என்னமோ ஓக்குறதுக்கு. நக்குறது என்னமோ என் புண்டைய. ஆனா வார்த்தைக்கு வார்த்தை அக்கா அக்கானு பாசம் மட்டும் பொங்குது என்று நினைத்துக் கொண்டே. வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தவனின் சுன்னியை உறுவிவிட்டு.
ம்ம். ஆமாடா தம்பி இந்த அக்காவோட வெல்வெட் புண்ட உனக்குத்தான் நல்லா சப்பி சாப்டு என்று செக்சியாக தேவிடியா போல் பேசி அவனை மூடேற்றினேன். அவனும். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அக்கா. நீங்க தம்பினு கூப்டவும் எனக்கு செம்மயா மூடேறுதுக்கா என்றான்.
அவன் பேசியதைகம கேட்டு எனக்கு பயங்கரமாக மூடேற அவர்களது சுன்னியை நன்கு இறுக்கிப்பிடித்து உறுவி வேகவேகமாக கையடித்துவிட்டவாறே ஆமாடா தம்பி நீ அக்கா அக்கானு கூப்டுக்கிட்டே. என் புண்டைய நக்கும்போது எனக்கும் செம்மயா மூடு ஏறுதுடா அங்க பாரு உன் அக்காவோட புண்ட தம்பிக்காக எப்டி தண்ணிய ஊத்துதுன்னு.
உன் அக்கா புண்டைல வாய வச்சு சப்பி தண்ணி குடிடா தம்பி என்று அவன் தலையைப் பிடித்து என் புண்டை மேல் அழுத்த அவன் மீண்டும் என் புண்டைச் சதையை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான். இப்போது என் தொடையை கழுத்தில் மாலை போல் போட்டு என் புண்டையையும் குண்டியையும் நாக்கால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தவன் என் புண்டை வெடிப்பில் சிக்கியிருந்த அவனது நாக்கை மீட்டு எடுத்துவிட்டு.
டேய் மச்சா நீ இதப்பாக்கலையே இங்க பாரு என் அத்தையோட கூதிய. சும்மா வெள்ளரிப்பழத்த வெட்டி நடுவுல கோவப்பழத்த வச்சது மாதிரி எப்டி பளப்பளனு செவந்து இருக்குனு என்று மற்றவனைக் கூப்பிட்டுக்காட்ட அவனும் நிமிர்ந்து பார்த்தான் இப்போது கீழிருந்தவன் என் கூதியை விரித்துப் பிடித்து இங்க பாரு மச்சா என்று என் புண்டையை அவனுக்கு பிளந்து காட்ட அவனும்.
ஐயோ ஆமா மச்சி உங்கத்தயோட கூதி கோவப்பழம் மாதிரி தான் இருக்கு என்று சிலாகித்தான். மேலும் இங்கபாருடா எங்கத்த புண்டைல தேன் ஊறுது என்றபடி விரலை புண்டைக்குள் நுழைத்து ஒரு சுற்று சுற்றிவிட்டு எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பிவிட்டு ம்ம்ம்.
செம்ம டேஸ்டா மச்சி நீயும் நக்கிபாரேன் என்று அவனையும் நக்கச் சொல்ல அவனும் கூதிக்குள் விரலைவிட்டு எடுத்து நக்கிவிட்டு ஆமா மச்சி எங்கக்காவோட கூதித் தேனு செம்ம டேஸ்ட்டாதான் இருக்கு என்றான். அவர்கள் இருவரும் என் கூதியைப் பற்றி பேசப்பேச எனக்கு மூடேறி வாயிலிருந்த சுன்னியை வெறியோடு சப்பிக் கொண்டே கையிலிருந்த இரண்டு சுன்னியையும் இறுக்கமாகப் பிடித்து வேக வேகமாக கையடித்துவிட மூவரும் துடித்தனர்.
அப்போது காா்த்திக் இவர்களைக் கூப்பிட்டான். டேய் எவ்ளோ நேரம்டா அவ புண்டையவே ஆராய்ச்சி பண்ணுவிங்க. பாரு இன்னும் அவள அம்மணமாக்கூட ஆக்காம இருக்கிங்க. அங்க பாருங்க அவ மொலைய எப்டி மூடேறிப்போய் ஓழுக்கு அலையிறா என்று சொன்னதும் நான் டக்கென்று குனிந்து முலையில என்ன இருக்கு என்று பார்க்க என முலைக்காம்பைச் சுற்றியிருக்கும் கருப்பு வளையம் ஒரு சிறிய பானிப்பூரி சைஸ்சுக்கு உப்பி காம்பு விரைக்க துடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
அதைப் பார்த்தும் என்னை வெட்கம் பிடுங்கித் தின்ன கையில் பிடித்திருந்த சுன்னியை விட்டுவிட்டு டக்கென்று முகத்தை மறைத்துக் கொண்டு சில நிமிடங்கள் கழித்து கண்ணைத் திறந்து பார்க்க கார்த்திக் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து நான் படும் இன்ப வேதனையை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். உண்மைதான் கார்த்திக் சொன்னது போல நான் ஒரு அதிரடியான ஓழுக்குத் தயாராய் இருந்தேன்.
இப்போது கார்த்திக் சொன்னதைக் கேட்டு மூவரும் என்னை அம்மணமாக்கும் வேலையில் மும்முரமாக இறங்கியிருந்தனர். என் வாயில் சுன்னியை வைத்திருந்தவனை எழுப்பிவிட்டு எழுந்து உட்கார்ந்தேன்.
அதில் என்னை அக்கா அக்கா என்று கூப்பிட்டவன் என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை முழுமையாக அவிழ்த்துவிட்டு என் ப்ராவையும் அவிழ்த்துவிட என் முலைகள் ரெண்டும் தளக் புளக் என்று குலுங்கி நிற்க மூவரும் வாயடைத்துப்போய் என் முலைகளை கண்கள் விரிய பார்த்தனர்.
என்னை அத்தை முறை வைத்து கூப்பிட்ட மற்றொருவன் என் இடுப்பிலிருந்து புடவையை முழுமையாக அவிழ்த்துவிட்டு உறுவ நான் சூத்தைத் தூக்கிக் கொடுத்து அவன் என்னை அம்மணமாக்க உதவினேன்.
இப்போது நான் உறித்த கோழி போல் அவர்கள் முன் அம்மணக் குண்டியாக நிற்க மூவரும் மாறி மாறி என்னை கிஸ் அடித்து முலையைப் பிசைந்து சப்பி முதுகை நக்கி இடுப்புச் சதையைக் கடித்து வெறியேற்றிக் கொண்டிருந்தனர்.
எனக்கு வாய் நமநமவென்று ஊற முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவர்களுடைய தண்டைக் கையில் பிடித்து இழுக்க அவர்கள் நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று புரிந்துகொண்டு எழுந்து குதூகலமாக என்னைச் சுற்றி அவர்களுடைய சுன்னிச் சாத்தனை நீட்டிக்கொண்டு நின்றனர்.
இந்த நிலையில் கார்த்திக்கும் எங்களுடன் இருந்தால் எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்போல் தோன்றியது. கார்த்திக்கை ஏக்கத்துடன் பார்த்துபடி என் காதலனை கை நீட்டி அழைத்தேன். கார்த்திக்கும் எழுந்து கட்டில் மேல் ஏறி நின்றான்.
இந்தக் காட்சியைப் பார்க்க எனக்கு ப்ளு பிலிமில் கேங்பேங் ஓழில் ஒருத்திக்கு ஏழெட்டுப்பேர் ஊம்பக் கொடுப்பார்களே அது போல இருந்தது. நான் கார்த்திக்கின் சார்ட்ஸ்ல் கை வைத்து கீழே இழுக்க அவனது விடைத்த கருந்தண்டு டக்கென்று வெளியேறி இடமும் வலமுமாக சில முறைகள் ஆடி நிற்க என் கூதி துடிக்கத் தொடங்கியது. ஒரு காலத்தில் என்னை ஓக்க ஒரு ஆள் கூட இல்லாமல் கிடந்தவள் நான்.
இப்போது என்னைச் சுற்றி விதவிமான நான்கு இளம் சுன்னிகள் விடைத்து நரம்பு மூறுக்கிக்கொண்டு என்னைப் போட்டுப் பிளக்க காத்துக் கொண்டிருக்கிறது.
எல்லாம் என் அன்புக் கள்ளப்புருசன் கார்த்திக்கால் கிடைத்தது என்று நினைத்துக்கொண்டே நிமிர்ந்து கார்த்திக்கை கண் நிறைய காதலுடன் பார்த்து மனதுக்குள் நன்றி சொல்லிக் கொண்டே அவனது விடைத்து நிற்கும் தண்டை கையில் பிடித்த.
லேசாய் உறுவி விட்டு முன்தோலைப் புழுத்தி அந்த பிங்க் நிற மொட்டை வெளியேற்றி அதன் நுனியில் ஒட்டியிருந்த காம நீரை நுனிநாக்கால் தொட்டு நக்க என் காம்புகள் ரெண்டும் விசுக்கென்று விடைத்தது.
அதைப் பார்த்த மூவரில் என்னை அத்தை முறை வைத்துக் கூப்பிட்டவன். பாத்தியாடா மாப்ள அத்தைய. நாம இவ்ளோ நேரம் அவங்க புண்டையப் போட்டு நக்கி சுகம் குடுத்துட்டு இருக்கோம். ஆனா இவங்க கார்த்தியக் கூப்டு அவன் சுன்னிய ஊம்புறாங்க என்ன இருந்தாலும் நாம செகண்டு தான்டா மாமா என்று சலித்துக்கொள்வது போல் சொல்ல நான் நக்கிக் கொண்டிருந்த கார்த்திக்கின் பூலில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு.
டேய் மருமகனே நீ தான என்னைய அத்தனு கூப்ட்டவன். இந்த அத்தையப் போட்டு ஓக்கத்தான இங்க வந்திருக்க என்று கேட்டேன்.
அவனும் ம்ம். ஆமா அத்த என்றான்.
உடனே நான் இப்ப நீ இவ்ளோ நேரமா உன்னோட அத்த புண்டய போட்டு நக்கு நக்குனு நக்குனல
ம்ம் ஆமா அத்த அதுக்கென்ன இப்போ.
அதுக்கென்ன இப்போவா. நா இப்பாே உங்க முன்னாடி அம்மணமா படுத்து உங்க சுன்னிய கையில புடிச்சிக்கிட்டே என் புண்டைய நக்க விட யாரு காரணம்.
ம்ம்ம் காா்த்தி தான் காரணம் அத்த.
ம்ம் கார்த்தி தான. அதாவது என் கள்ளப்புருசன் தான.
ஆமா அத்த.
அதான் இவ்ளோ பெரிய சான்ஸ நமக்கு ஏற்படுத்தி குடுத்த என் செல்ல புருசனுக்கு நன்றி சொல்றதுக்காக அவர் சுன்னிய ஊம்பப் போறேன் ஓக்கேவா.
ம்ம் புரியாது அத்த/அக்கா என்று மூன்று பேரும் கோரசாக தலையை ஆட்ட
ம்ம் இப்ப நான் என் புருசன் சுன்னிய ஊம்பலாமா என்று கேட்டதும். ம்ம் ஊம்பிக்கங்க அக்கா ஆனா எங்க சுன்னிய மறந்துடாதிங்க என்று என்னை அக்கா என்று சொல்ல எனக்கு உடம்பு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அது ஏனோ தெரியவில்லை.
அவன் அக்கா என்று கூப்பிடும்போதும் இன்னொருவன் அத்தை என்று கூப்பிடும்போதும் எனக்கு பயங்கரமாக மூடு ஏறியது. உடனே நான். டேய் தம்பி. உன்ன ஊம்பாம இருப்பனாடா என் தம்பி சுன்னிக்காக என் வாய் தவமிருக்குதுடா.
கொஞ்சம் வெய்ட் பண்ணு என் புருசனுக்கு ஊம்பிவிட்டு ஒரு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு வந்துடுறேன் என்றேன். இப்போது மற்றவன் அத்த அப்டியே என் சுன்னியும் என்று என் முன்னாலா நீட்ட அட இருங்க மருமகனே. ஒவ்வொரு சுன்னியாத்தான் ஊம்ப முடியும் எனக்கென்ன ஏழெட்டு வாயா இருக்கு ஒரே நேரத்துல உங்க எல்லாரையும் ஊம்ப என்றபடியே இன்னொருவனைப் பார்க்க அவன் பாவமாய் நின்று கொண்டிருந்தான்.
அவன் ஏற்கனவே என் வாயில் இவ்வளவ நேரம் ஓத்தவன் எனவே அவன் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் நிற்க நான் அவனை அழைத்து என்ன சார் இவ்ளோ நேரம் என் வாய்ல ஓத்திங்க இப்ப சும்மா நிக்கிறிங்க என்றதும் அவன் ஒன்னுமில்ல சித்தி இவ்ளோ நேரம எனக்கு ஊம்பி விட்டிங்க அதான் அவங்களையும் ஊம்பி விடுங்கனு வெய்ட் பண்றேன் என்றான்.
அவன் என்னை சித்தி என்றதும் என் காம்பு ரெண்டும் விடைக்க கூதியில் ஒரு மாதிரி அரிப்பு எடுத்தது. கேட்டேன். ஏன்டா மகனே உனக்கு சித்திய ஓக்குறதுனா ரொம்ப பிடிக்குமா. ம்ம் ஆமா சித்தி அதான உங்கள சித்தினு கூப்டலாமா வேண்டாமானு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் என்றான்.
தாராளமா கூப்டுடா. உனக்கு என்னை அப்டி கூப்ட்டுட்டே தான் ஓக்கனும்னு ஆசையா இருந்தா தாராளமா கூப்டு என்றதும். ரொம்ப தேங்ஸ் சித்தி என்றபடியே அவனது சுன்னியை என் முகத்தில் வைத்து லேசாய் தேய்த்தான். நானும் அவனது சுன்னிக்கு லேசாய் முத்தம் வைத்துவிட்டு கார்த்திக்கை ஊம்ப தயாரானேன்.
அடுத்த பகுதி அந்தரங்க அழகி அமுதாவின் கேங்பேங். படித்து மகிழுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு