ஆசை ஆசையாக ஒரு ராவான ஓழுக்கு காத்திருந்த நான் கார்த்திக் என்னை எதுவும் செய்யாததால் மிகுந்த ஏமாற்றம் அடைந்திருந்தேன். என்னதான் பலமுறை ஓத்து இருந்தாலும் நானே எப்படி அவனிடம் போய் டேய் என்னைய போட்டு ஓழுடா என்று கேட்பது. ஆனாலும் நான் பச்சையாக கேட்டும் விட்டேன். அவன்தான் எதுவும் கண்டுகொண்டதாகத் தெரியவில்லை.
உண்மையிலேயே அவன்மேல் பயங்கர கோபமாக இருந்தேன். கிச்சனிலிருந்து பாத்ரூம் வரை அதையும் இதையும் தடவி ஷேவிங் செய்கிறேன் என்ற பெயரில் புண்டையையும் குண்டியையும் நன்கு தடவியும், அமுக்கியும், பிசைந்தும் சூடேற்றி என் கூதியை கொதிக்க வைத்துவிட்டு இப்போது என்னவோ ஞானி போல் அமைதியாக இருக்கிறான்.
அவன் தண்டிலிருந்து வரும் சுடு தண்ணீரை  ஊற்றி அணைக்கப்படாததால் என் தொடை இடுக்கில் கொள்ளிக் கட்டையை சொறுகியது போல் கூதி சூடாக தகித்துக்கொண்டு இருந்தது.
இருக்கட்டும் எப்படியும் ஓழுப்போட புண்டைக்கு என்னிடம்தானே வரவேண்டும் அப்போது வட்டியும் முதலுமாக அவனை வைத்து செய்துவிடலாம் என்று எண்ணிக்கொண்டே. ஒரு மெல்லிய லைட் ப்ளாக் ட்ரான்ப்பரண்ட் சாரியை எடுத்து அதற்கு மேட்ச்சாக ஸ்லீவ்லெஸ் ப்ளவுசும், உள் பாவாடையும் அணிந்து சிறிது மேக்அப்பும் இட்டுக்கொண்டு கண்ணாடியைப் பார்த்தேன்..
அலங்காரம் போதுமானதாக இருந்தது. நான் புடவை கட்டியிருக்கும் விதமே அவனை கட்டிலுக்கு கட்டி இழுத்துவரும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
புடவையை லேசாய் இடுப்பில் அழுத்திக் கட்டியிருந்ததால் இடுப்புச் சதையும், தொப்புளும் அளவாகப் பிதுங்கி புடவைக்கு வெளியே தெரிய, ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டின் முன்புறம் எனது சதைப்பிடிப்பான அக்குளின் சதையும், பெருத்த முலையும் லேசாகப் பிதுங்கி வெளியே தெரிய எனக்கே என் தோற்றம் ஒருவிதமான காம போதையை ஊட்டியது.
புடவை டைட் ஆக இருந்ததால் பின்பக்கம் என் கொழுத்த குண்டியும் அப்பட்டமாக வெளியே பம்மென்று துருத்திக்கொண்டுதெரிந்தது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அக்குளையும், புண்டையையும் ஷேவிங் செய்திருந்ததால் ஒரு மாதிரி கூச்சமாக இருக்க உள்ளே ஜட்டியும் ப்ராவும் அணிந்துகொண்டேன்.
மிக மென்மையான விலை உயர்ந்த பேன்ட்டி புண்டைச் சதையுடன் நேரடியாக உரசி ஒருவிதமான கிளுகிளுப்பை ஏற்படுத்திக் கொண்டிருந்தது.
கிச்சனுக்குச் சென்றேன். கிச்சனில் காலையில் போட ஆரம்பித்த டீ அப்படியே ஸ்டவ்வில் இருக்க அதனை மறுபடியும் சூடாக்க ஸ்டவ்வை ஆன் செய்யப்போகும்போது ஹாலில் சிலர் பேசும் சத்தம்  கேட்டது. நான் யாரா இருக்கும் இந்த நேரத்துல கரடி மாதிரி, அந்த ஆளுகூட வர ரெண்டு நாளுக்கு மேல ஆகும்னு சொன்னானே.
பைத்தியம், எப்பவும் போல பாதில வந்துட்டானோ என்று நினைத்து கொண்டே ஹாலுக்கு வர அங்கே கார்த்திக்கும் அவனது ப்ரண்ட்ஸ் மூன்று பேரும் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தததைப் பார்த்ததும் எனக்கு கோபம் உச்சந்தலைக்கு ஏறியது. ச்சே இவனுக்கு எவ்ளோ சொன்னாலும் அறிவு வராது.
இன்னும் ரெண்டு நாள் இவனோட நல்லா   ஓத்து அனுபவிக்கலாம்னு பாத்தா எங்கயோ கிளம்பப்போறான் என்று நினைத்ததும் எனக்கு வெறுப்பாக இருந்தது.
சரி வந்துவிட்டார்கள் அவர்களை என்ன சொல்லமுடியும் என்று நினைத்துக்கொண்டே வரவேற்றேன். ஹாய்ப்பா எப்டி இருக்கிங்க, அவர்களும் ம்ம்.. நல்லாருக்கோம் ஆன்டி என்று ஒருத்தனும், நல்லா இருக்கேன் அக்கா என்று ஒருத்தனும், ஃபைன் ஆன்ட்டி நீங்க எப்டி இருக்கிங்க என்று ஒருத்தனும் ஆளாளுக்கு ஒரு முறை வைத்துக் கூப்பிட்டார்கள்.
நானும் பொதுவில் தலையை ஆட்டி.. ம்ம் நல்லா இருக்கேன்ப்பா என்று பொதுவாகச் சென்னேன். சில நிமிட நலவிசாரிப்புகளுக்குப் பிறகு சரி இருங்க உங்களுக்கு காபி கொண்டு வரேன் என்று மீண்டும் கிச்சனுக்குச் சென்றேன். கோபம் அதிகமாகி அழுகையாக வெளிப்பட கண்களின் கண்ணீர் முட்டிக்கொண்டு வந்தது.
என் கூதியில் இருந்த சூடும் லேசாய் குறைவது போல இருக்க, சரி நாம குடுத்து வச்சது அவ்ளோ தான் போல. இவ்வளவு நடந்த பிறகும் அவன் ப்ரண்ட்சோட வெளிய போக ப்ளான் பண்றான்னா கண்டிப்பா என் மேல பிரியம் இல்ல, இவ்ளோநாள் நாம்மள யூஸ் பண்ணிருக்கான்.
இவன்கூடப் போய் தேவிடியா மாதிரி படுத்து சுகம் குடுத்திருக்கோம்பாரு என்று எண்ணம் வந்ததும் மீண்டும் கண்களில் கண்ணீர் வெளிவர அதனைத் துடைத்துக்கொண்டே காபி கலந்து எடுத்துக்கொண்டு சென்று அவர்களுக்கு கொடுத்துவிட்டு சரி பேசிட்டு இருங்கப்பா எல்லாருக்கும் டிபன் ரெடி பண்றேன் என்றதும்.
அனைவரும் கோரசாக வேண்டாம் ஆன்ட்டி வரும்போது சாப்ட்டுட்டுத்தான் வந்தோம் என்று சொல்ல, சரி பேசிட்டு இருங்க இதோ வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிச்சனுக்குச் சென்று கார்த்திக்கை கூப்பிட்டேன். கார்த்திக்கிற்கு காம வெறியைத் தூண்டி கட்டிலில் தள்ளி துடிக்கத் துடிக்க காமத்தை அனுபவிக்க நினைத்த எனது எண்ணம் கண்ணீருடன் கரைந்து போனது, உடலில் இருந்த ஏக்கம் குறைந்து நார்மல் மோடுக்கு வந்திருந்தேன்.
கார்த்திக் கிச்சனுக்கு வந்தும் அவனைப்பார்த்துக் கேட்டேன். என்ன கார்த்திக் எங்க கிளம்பிட்ட.
எங்கயும் இல்லயே மம்மி ஏன் கேக்குறிங்க. அவன் சொன்ன பதில் எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது. அப்றம் ஏன் உன் ப்ரண்ட்ஸ்லாம் வந்திருக்காங்க.
ஓ அதுவா மம்மி… சும்மா க்ரூப் ஸ்டடிக்காக வந்திருக்காங்க..
இப்போது உண்மையிலேயே அவன் மேல் எனக்கு எரிச்சல் வர முகத்தை கடுகடுவென்று வைத்துக்கொண்டு கேட்டேன்.  நான் கேட்க நினைத்தது எனக்கே அவமானமாக இருந்தது. இருந்தும் மனதை திடப்படுத்திக்கொண்டு கேட்டேன்.
ஏன் கார்த்திக் இன்னும் ரெண்டு நாள் நா உன்னோட சந்தோசமா இருக்கலாம்னு நினைச்சேன். அதுவும் காலைல நீ பண்ண வேலைல ரொம்ப ஏங்கிப்போய் இருக்கேன் இப்ப போய் க்ரூப் ஸ்டடினு சொல்ற, அப்ப நீ என் மேல வச்சிருந்த லவ்லாம் பொய்யா என்று கேட்டேன்.
என்னையறியாமல் மீண்டும் அழுகை வர அடக்கிக்கொண்டு அவன் முகத்தைப் பார்த்தேன். இப்போது கார்த்திக் லேசாய் நமட்டுச்சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டே.. ஓ.. அதச் சொல்றிங்களா.. க்ரூப் ஸ்டடியே உங்க கூடத்தான் மம்மி என்று சிரித்துக்கொண்டே சொல்ல ஒன்றும் புரியாமல் குழம்பிப்போய் அவனைப் பார்க்க  இன்னும் புரியலையா மம்மி.. அவங்களும் நம்மகூட ஜாய்ன் பண்ணிக்க வந்திருக்காங்க என்றான்.
அவன் என்ன சொல்கிறான் என்று உணர்ந்த நொடி என் கோபம் தலைக்கு ஏற உடலிலிருந்த முடியெல்லாம் நெட்டுக்குத்தலாக நிற்க கார்த்தீ… என்று கத்தியபடி அவனை பளார் என்று அரைந்தேன். எனக்கு எங்கிருந்து அவ்வளவு கோபமும் வேகமும் வந்ததென்று தெரியவில்லை.
நான் அடித்த அடியில் அவனது இடதுபக்க கண்ணலிருந்து கண்ணீர் வந்துவிட்டது. மேல் மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்க அவனைப் பார்த்து ஏன்டா.. என்னைய என்ன ஊர்த்தேவிடியானு நினைச்சியா.. இல்ல பைபாசுல நிக்கிற பஜாரினு நினைச்சியா.
ஏதோ உன்மேல ஆசப்பட்டு உன்னோட படுத்துட்டேன் அதுக்குனு என்னய ஓக்க ஆள் கூட்டிட்டு வருவியா என்று பல்லைக் கடித்துக்கொண்டு மெதுவாக வெளியே கேட்டுவிடாதபடி பேச கார்த்திக் கண்ணைத் துடைத்தபடி என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் பேசி முடித்து ஆசுவாசப்பட்டதும் அவன் பேச ஆரம்பித்தான்..
ஐம் சாரி மம்மி.. மன்னிருங்க. உங்களுக்கு பிடிக்கும்னு நினைச்சு தான்.. என்று அவன் சொன்னதும் கோபமாக அவனைப் பார்த்து பேசப்போக.. ப்ளீஸ் மம்மி கொஞ்சம் நா சொல்றதையும் கேட்டுட்டு அப்றம் பேசுங்க ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினான். சரி என்னதான் சொல்கிறான் என்று கேட்போம் என்று நினைத்து ம்ம் சரி சொல்லு என்று அவனை முறைத்தபடி நின்றேன்.
மம்மி என்னைய மறுபடியும் மன்னிச்சிருங்க. உங்களுக்கு பிடிக்கும்னு நினைச்சுத்தான் நா பசங்கள கூப்ட்டேன் என்றான் நான் குறுக்கிட்டு எத வச்சு நா கண்டவன்கூடயும் படுப்பேன்னு நீ முடிவு பண்ணின என்று கடுப்பாக கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் சொல்றேன் மம்மி.. நேத்து நான் உங்கள பின்னால பண்ணும்போது என் வாயும், சூத்தும் சும்மா இருக்கே அதுலயும் ரெண்டு பூலு இருந்தா நல்லாருக்குமேனு புலம்புனிங்களே அதான் சரி உங்க ஆசைய நிறைவேத்தி வைப்போம்னு நினைச்சு செஞ்சேன் மம்மி என்றும் எனக்கு ஒரு மாதிரி அசிங்கமாகிப் போனது. ச்சே.. நான் எவ்வளவு பெரிய வேசியா இருந்திருக்கேன்.
என் மனசுல உள்ள ஆசை தான் இப்டி வெளியாகி இருக்குனு இவன் நினைக்கிற அளவுக்கு நடந்திருக்கேனே என்று நினைக்க என்மேலேயே எனக்கு கோபம் வந்தது. அதை சமாளித்தபடி சரிடா.. நேத்து ஏதோ ஒரு போதைல, வெறில உன் மேல இருக்க ஆசைல அப்டி சொல்லிட்டேன்.
அதுக்குனு உடனே என்கூட படுக்க ஆள் கூட்டிட்டு வருவியா என்றதும். அதுமட்டும் இல்ல மம்மி.. முதல்ல எதேச்சையா உங்களோட மொபைல்ல ப்ரௌசிங் ஹிஸ்ட்ரிய பாத்தேன். அதுல நீங்க முழுக்க முழுக்க கேங்பேங், குரூப்செக்ஸ், கக்கோல்டுசெக்ஸ், புக்காகேனு தான் பாத்திருந்திங்க.
அதுல ஒரு நீக்ரோ வீடியோவுல வாங்கடா வந்து என் புண்டைலயும், வாயிலயும், சூத்துலயும் ஒன்னா ஓழுங்கடா நா ஓழுக்கு அலையிற பச்சத்தேவிடியாடானு கமெண்ட் பண்ணிருந்திங்க.
அதப்பாத்த பிறகுதான் நான் உங்களுக்கு கேங்பேங் பிடிச்சிருக்குனு நினைச்சு அரேன்ஜ் பண்ணிட்டேன். இப்பவும் ப்ராப்ளம் இல்ல மம்மி. உங்களுக்கு பிடிக்கலனா அவங்கள அனுப்பிர்றேன். ஒன்னும் ப்ராப்ளம் இல்ல, நாம மட்டும் என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று மூச்சு விடாமல் சொல்லி முடித்தான்.
அவன் சொன்னதைக் கேட்டதும் எனக்கு மிகுந்த அசிங்கமாகிப் போனது. ச்சே.. இப்டி ஆய்ருச்சே நம்ம நிலமை என்று நினைத்தபடி அப்ப நம்ம மேட்டர் அந்த பசங்களுக்குத் தெரியுமா கார்த்திக் என்று கேட்டேன்.ம்ம் தெரியும் மம்மி… என்றதும் எனக்கு இன்னும் அசிங்கமாகவும் அவமனமாகவும் போனது.
இதுவரை சாதாரணமாக ஆன்ட்டி அக்கா என்று பேசிக் கொண்டிருந்த பசங்க என்னைப் பற்றி என்ன நினைத்திருப்பார்கள் என்று நினைக்க உடம்பு கூசியது. உடையுடன் அவன் முன் அம்மணமாக நிற்பது போல் இருந்தது.
சரி நடந்தது நடந்து போச்சி இனி ஆக வேண்டியதைப் பாப்போம் என்று நினைத்து என்னை நானே சமாதானப்படுத்திக்கொண்டேன். கார்த்திக் கூப்பிட்டான். என்ன மம்மி.. பசங்கள போகச் சொல்லவா.. எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது.
இது தப்பு எதாவது வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கமா போகும். கார்த்திக்குடன் என்றால் அது வேற பட் இந்தப்பசங்களோட.. யோசித்தபடி எனக்கு ஒரு பத்து நிமிசம் டைம் குடுடா யோசிக்கனும் நீ அவங்ககூட பேசிட்டு இரு என்று சொன்னேன். கார்த்திக் வெளியே போனதும் யோசிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவர்கள்  ரகசியாமாக குசுகுசுவென்று ஏதோ பேச அது என்னைக் கவர்ந்தது. மெதுவாக வெளியே வந்து கதவறுகில் நின்று காதைத் தீட்டி அவர்கள் பேசுவதைக் கேட்கத் தொடங்கினேன். எவனோ ஒருவன் சொன்னான்..
டேய் கார்த்தி இவங்களவாட மேட்டர் பண்ணிட்டு இருக்க..
ம்ம் ஆமாடா.. கார்த்த்திக் சொன்னான்.
ஐயோ நம்பவே முடியலடா நாங்க மட்டும் தெரியாம உன்னோட வாட்ஸ்அப்ல இருந்த வீடியோவையும், போட்டோவயும் பாக்கலனா நம்பிருக்கவே மாட்டோம்.
இதைக் கேட்டதும் என் மனது இன்னும் அமைதியானது. சரி கார்த்திக் வேண்டுமென்றே நம்மைப் பற்றி சொல்லவில்லை. எதிர்பாராமல் நடந்திருக்கிறது. சரி அதுவும் நல்லதுக்குத்தான் என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
கார்த்தி நீ செம்ம லக்கிடா.. இந்த மாதிரி ஒரு ஆன்ட்டிய மேட்டர் பண்ணனும்னா குடுத்து வச்சிருக்கனும்டா.. அவங்க “பேக்”க பாத்தியா.. சும்மா தளதளனு பூசணிப்பழம் மாதிரி எவ்ளோ பெருசு என்று இன்னொருவன் சொல்ல. ஆமாடா இடுப்ப பாத்தியா வழுவழுனு திருநெல்வேலி அல்வா மாதிரி கொழுகொழுனு இருக்கு. அதும் அந்த தொப்புள பாத்தாலே தண்ணி ஊத்திரும் போல இருக்குடா என்றான் இன்னொருவன்.
டேய் எதெதவோ பேசுறிங்களே அந்த மொலைய பாத்திங்களாடா.. என்று ஒருவன் கேட்க.. இன்னொருவன் மிகுந்த ஆச்சர்யத்துடன்.. ஆமா மச்சா.. சும்மா பப்பாளிப்பழம் மாதிரி அக்குள் பக்கமா பிதுங்கிட்டு இருக்குடா.. என்ன சைசு, என்ன கலரு. இந்த மாதிரி உடம்பு இருக்க பொம்பளைங்களுக்கு உடம்பு பஞ்சு மாதிரி சாஃப்ட்டா இருக்குமாம்டா, ஒரு புக்ல படிச்சிருக்கேன்..
ஐயோ அத பாத்ததுமே எனக்கு டெம்பர் ஆய்டுச்சுடா என்று சொன்னான். செம்ம தேவிடியாடா இவ ஓத்தா இவள மாதிரி ஒருத்தியத்தான்டா ஓக்கனும் என்று ஒருவன் என்னைப் பற்றி இன்னும் அசிங்கமாக கேவலமாகப் பேச எனக்கு இன்னும் அதிகமாக மூடு ஆனது.
அவா்கள் பேசுவதைக் கேட்கக் கேட்க எனக்கு கீழே ஏதோ உருகி பேன்ட்டி ஈரமாக ஆரம்பித்ததது. முலைக்காம்புகள் விடைக்க ஆரம்பிக்க என் உடல் மீண்டும் சூடாகி காலையில் இருந்த அந்த மோன நிலையை நோக்கி பயணிக்க ஆரம்பித்தது.
என்னாடா இது இன்னும் மீசை கூட முளைக்காத சிறுபயல்கள் என்னைப் பற்றியும் என் அங்கங்களைப் பற்றியும் பச்சை பச்சையாகப் பேசிக் கொண்டிருக்கிறார்கள். இதைக் கேட்கும் எனக்கு நியாயமாக கோபம்தான் வரவேண்டும். மாறாக காமம் வருகிறது.
என் மனம் அவர்கள் பேசுவதைக் கேட்க ஆசைப்படுகிறது. உடல் அவர்கள் ஆசைப்படுவதை கொடுக்க நினைக்கிறது. நான் ஒருமுழு தேவிடியாவாக மாறிக் கொண்டிருந்தேன். அவன் தேவிடியா என்று சொன்னது இன்னும் எனக்கு அதிக வெறியை உண்டாக்க நானே இப்போது என்னை ஒரு பஸ்ஸ்டான்ட் தேவிடியா போல உணரத் தொடங்கினேன். எனக்குள் இருக்கும் காம மிருகம் விழித்துக்கொண்டது.
ஏய்.. அமுதா..ஏன்டி இன்னும் யோசிக்கிற. அதான் ஒரு அருமையான வாய்ப்பு தானா அமைஞ்சிருக்கே அனுபவிக்க வேண்டியதுதான என்று என்னை உசுப்பேற்ற நான் அந்த மிருகத்தை அடக்கும் முயற்சியில் ச்சீ.. கண்டவனுக்கும் கால விரிக்க நான் என்ன தேவிடியாவா அதுக்கெல்லாம் வேற ஆளப்பாரு என்று அடக்கினேன்.
அந்த மிருகமும் விடாமல் என்னைத் துரத்தி.. ஓ.. நீ தேவிடியா இல்லையாக்கும். அதனாலதான் அவன் உன்ன தேவிடியானு சொன்னத கொஞ்சம்கூட கூச்சமில்லாம கோபப்படாம ரசிச்சியா. அவனுங்க பேசுனத கேட்டதும் ஏன் உன் புண்ட ஊறுது. நீயே தொட்டுப்பாருடி உன் பேன்ட்டி நனைஞ்சிருக்கா இல்லையானு.
நான் அனிச்சையாக புடவைக்கு மேல் கையை வைத்து தொடைக்கு நடுவில் அழுத்த லேசான ஜில்லென்ற ஈரம் என் பெண்மை இதழ்களில் பட விடுக்கென்று கையை தொடைக்கு நடுவிலிருந்து எடுத்துவிட்டு. ஆங்.. அது ஏதோ அந்த பசங்க பேசினத கேட்டதுல ஒருமாதிரி ஆய்ருச்சு.
அதுல என்ன தப்பு என்று அந்த மிருகத்தை அதற்றினேன். அது கலகலவென்று சிரித்தபடி ஓ.. அப்டியா.. அப்டியே உன் மொல காம்ப தொட்டுப்பாரு எப்டி வெடச்சி நிக்கிதுனு. நீ ஓக்குறதுக்கு அலஞ்சையினாத்தான் உன் காம்பு இப்டி விடைக்கும்னு எனக்கு நல்லாத் தெரியும்.
இப்ப விடைச்சிருக்குனா என்ன அர்த்தம், நீ ஓழுக்கு அலையிறனு அர்த்தம். சோ.. பேசாம போய் அந்த பசங்க கூட படுத்து நல்லா அனுபவிடி என்று அந்த காம மிருகம் என்னை வழிநடத்த நான் அதன் கட்டளைக்கு இணங்க ஆரம்பித்தேன்.
அதுவும் உண்மைதான். என்னை ஓக்க ஒரு சுன்னி இல்லையே என்று ஏங்கியவளுக்கு கார்த்திக் கிடைத்தான். இப்போது ஒன்னு போதாதென்று நான்கு இளம் சுன்னிகள் கிடைத்திருக்கிறது. ஏன் வந்தவாய்ப்பை விடவேண்டும். நாலு சுவற்றுக்குள் நடப்பது யாருக்குத் தெரியப்போகிறது.
இந்த நான்கு பேருடனும் படுத்து ஓழ்வாங்கித்தான் பார்ப்போமே. பசங்களும் நல்ல பசங்களாகத்தான் தெரிகிறார்கள். ஒரே ஒரு முறை மட்டும் அனுபவிப்போம். சிக்கல் வருவதுபோல் தெரிந்தால் தவிர்த்துவிடலாம் என்று முடிவுசெய்து கார்த்திக்கை அழைத்தேன்.
கார்த்திக் ஒரு நிமிசம் இங்க வா..
சில வினாடிகளில் கார்த்த்திக் கிச்சனுக்கு வந்தான். என்ன மம்மி வேண்டாமா, பசங்கள அனுப்பிடட்டுமா என்று வேண்டுமென்றே நக்கலாக என்னைப் பார்த்துக் கேட்டான். நான் எடுத்திருக்கும் முடிவை அவனிடம் சொல்ல நினைக்க வெட்கம் என்னை பிடுங்கித் தின்றது. பின்ன இருக்காதா..
யாரோ ஓரிருமுறை பார்த்த பசங்களோடு ஓக்க நான் தயாராக இருப்பதாக எப்படிச் சொல்ல முடியும். நான் சில நொடிகள் அமைதியாக இருக்க. ம்ம்.. ஓகே மம்மி பசங்கள அனுப்பிட்டு வரேன். ஒரு அரைமணி நேரம் இருங்க என்று திரும்பினான்.
நான் உடனே அவனது கையைப் பிடித்து இழுத்து.. டேய் கார்த்திக் எனக்கு ஓக்கேடா. பசங்கவேற பாக்க பாவமா இருக்காங்க. அதனாலதான் ஒத்துக்குறேன். ஆனா இந்த ஒருவாட்டி மட்டும்தான் புரியிதா என்று சொல்ல கார்த்திக்கின் கண்கள் பிரகாசமாக மின்னியது.
ஐயோ.. மம்மி.. என்ன சொல்றிங்க.. உங்களுக்கு ஓகேவா.. என்ற ஆச்சர்யமாக கேட்டுக்கொண்டே என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து மாறிமாறி முத்தமிட்டான்.. ஐயோ.. தேங்ஸ் மம்மி…. நீங்க ஒத்துப்பிங்கனு நா நினைக்கவே இல்ல. தேங்ஸ் மம்மி.. என்று மறுபடியும் என்னை முத்தமிட நான் சிரித்துக்கொண்டே இது உனக்கும் பிடிச்சிருக்கில்லடா அதான் ஒத்துக்கிட்டேன் என்று அவனை முத்தமிட்டேன்..
அம்மு என் ப்ரண்சுக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் அம்மு. உன்மேல வெறியா இருக்கானுங்க. கொஞ்சம் பாத்து நடந்துக்கோ என்றான். நான் அதான் எனக்குத் தெரியுமேடா… நீங்க பேசினத கேட்டுட்டுத்தான் இருந்தேன் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை அணைத்திருந்த அவன் கைகளை எடுத்துவிட்டு… சரி நா மேல இருக்க மாஸ்டர் பெட்ரூமுக்குப் போறேன்.
நீ அந்த பசங்கள கூப்பிட்டு வந்துடு என்று சொல்லிவிட்டு அவர்களுக்குக் கொடுத்த காப்பி டம்ளரை எடுக்கப் போனேன். நான் வருவது தெரிந்ததும் அவர்கள் என்னைப் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்ததை டக்கென்று நிறுத்த நான் லேசாய் சிரித்தபடி ஏன்டா நிறுத்திட்டிங்க.
நா என்ன டீச்சரா என்னையப்பாத்து பயப்படுறிங்க என்று அவர்களைப் பார்த்துக் கேட்க.. அது ஒன்னுமில்ல அக்கா சும்மாதான் பேசிட்டு இருந்தோம் என்று சமாளித்தான். சரி என்னதிடீர்னு வீட்டுக்கு வந்திருக்கிங்க ஏதும் விசேசமா என்று மேலும் அவர்களை நக்கலாகக் கேட்க அது ஒன்னுமில்ல ஆன்ட்டி செமஸ்டர் வருதுல அதனால கார்த்திக் தான் க்ரூப் ஸ்டடி பண்ணலாம்னு கூப்ட்டான் அதான் வந்தோம் என்றான்.
உடனே நான் சிரித்துக்கொண்டே நீங்க எந்த குரூப்ஸ்டடிக்கு வந்திருக்கங்கனு எனக்குத் தெரியும். நா மேல போரேன் நீங்க கார்த்திக்கோட வாங்க என்று நான் அவர்களுடன் ஓக்க தயாராக இருக்கிறேன் என்ற என் சம்மதத்தைத் சொல்லிவிட்டு டீ டம்ளர்களை எடுத்துக்கொண்டு திரும்பினேன்.
அந்த நொடியில் அவர்கள் என்னைக் கண்ணாலேயே கற்பழிக்கத் தொடங்கியிருந்தார்கள். அவர்கள் பார்க்கும் பார்வையில் என் கூதி கொப்பளித்து அடைமழைபோல் ஒழுகத் தொடங்கியது.
அடுத்த பகுதியில் அமுதாவின் கேங்பேங்.. காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு