உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
நான் பெரும்பாலும் வேலையில் இருந்ததால் சமைக்கவும் சுத்தம் செய்யவும் ஒரு பணிப்பெண்ணை நியமிக்க வேண்டியிருந்தது. நான் இங்கும் அங்கும் கேட்டுப் பார்த்து செய்தி பரப்பினேன். அன்று அதிர்ஷ்டம் இல்லை, அதனால் நான் வீட்டிற்குச் சென்றேன். ஒரு நாள் மாலை, இரவு 9 மணிக்கு வீடு திரும்பிய பிறகு, இரவு உணவு ஆர்டர் செய்ய நினைத்தேன். என் வீட்டு வாசல் மணி அடித்தது.
இந்த நேரத்தில் யாரும் என்னைப் பார்க்க வரவில்லை, அதனால் நான் ஆர்வமாக இருந்தேன். நான் கதவைத் திறந்தேன், ஒரு பெண் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தார். அவளுக்கு சுமார் 40 வயது இருக்கும். கோதுமை நிறம், முடி ஒரு ரொட்டியில் கட்டப்பட்டிருந்தது, பச்சை நிற சூட் அணிந்திருந்தது. அவள் பெயர் வினிதா என்று என்னிடம் சொன்னாள். நான் ஒரு பணிப்பெண்ணை வேலைக்குத் தேடுகிறேனா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் ஆம் என்றேன். விவரங்களைப் பற்றி விவாதித்த பிறகு, மறுநாள் காலை வரச் சொன்னேன். எனவே அவளை வேலைக்கு அமர்த்துவதற்கு முன்பு அவளுடைய சமையல் திறமையை சோதிக்கலாம். மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு, என் வீட்டு வாசல் மணி அடித்தது. வினிதா விரைவில் என் காலை உணவைத் தயாரிக்கத் தயாரானாள். நான் உடை அணிந்து மேஜையில் அமர்ந்தேன்.
நான் கவனக்குறைவாக வினிதாவைக் கவனித்தேன். அவள் வெளிர் பச்சை நிற சேலை அணிந்திருந்தாள், நேர்த்தியாகக் கட்டப்பட்டிருந்தாள், அவளுடைய தோலுடன் அழகாக இருந்தாள். அவள் தலைமுடி இடுப்பு வரை விழுந்து ஈரமாகத் தெரிந்தது. அவள் அதிக உயரமாக இல்லை, அவளுடைய வளைவுகள் தெளிவாகத் தெரிந்தன. அவள் கைகளை அசைத்தாள்.
அவள் முழு உடலும் மெதுவாக அசைந்தது, அவளுடைய திறந்த வயிறு சிலிர்த்தது. நான் சாப்பிட்ட ஒரு தொலைபேசி அழைப்பால் என் பார்வை அமர்வு திடீரென தடைபட்டது. உணவு சுவையாக இருந்தது. காலை உணவு மற்றும் இரவு உணவை சமைக்க தினமும் வரத் தொடங்கச் சொன்னேன், பின்னர் வேலைக்குச் சென்றேன்.
ஆறு மாதங்கள் வேகமாக முன்னேறியது. வினிதா நன்றாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள், இணையத்திலிருந்து நிறைய புதிய சமையல் குறிப்புகளைக் கற்றுக்கொண்டாள். எனக்குப் பிடித்தவை அவளுக்குத் தெரியும், அதனால் அலுவலக வேலைக்குப் பிறகு நல்ல உணவு கிடைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். ஒரு நாள், வேலையிலிருந்து திரும்பி வரும்போது, ​​ஒரு கடையில் சிகரெட் புகைக்க நின்றேன்.
அங்கே நின்றபோது, ​​ஒரு ஜோடி சத்தமாக வாக்குவாதம் செய்வதைக் கண்டேன், கேட்டேன். அந்த மனிதன் திரும்பி நடந்து செல்வதில் முடிந்தது. அந்தப் பெண் என் திசையில் நடக்கத் தொடங்கினாள், உடனடியாக வினிதாவை அடையாளம் கண்டுகொண்டேன். வினிதா ஒரு சிவப்பு நிற சூட் அணிந்திருந்தாள். இந்த சூட் அவளுக்கு நன்றாகப் பொருந்தியது, அதனால் அவளுடைய அனைத்து வளைவுகளையும் என்னால் புரிந்துகொள்ள முடிந்தது.
அவள் ஒரு ஆடம்பரமான பெண். அவளுடைய மார்பகங்கள் பெரியவை, அவளுக்கு கொஞ்சம் வயிறு இருந்தது. ஆனால் பின்னர் அவள் கழுதை வந்தது. ஐயோ, என் கடவுளே, அவளுடைய கழுதை பெரியதாகவும், இறுக்கமாகவும், துள்ளலாகவும் இருந்தது. நான் முன்பு அவளை கவனித்தேன், ஆனால் அவளைப் பற்றி எந்த பாலியல் எண்ணங்களும் இல்லை.
அவள் நன்றாக இருக்கிறாளா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. பின்னர் நான் என் வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன். இரவு உணவு நேரம் என்பதால் அவள் என்னைப் பின்தொடர ஆரம்பித்தாள்.
வீட்டிற்கு வந்த பிறகு, வினிதாவிடம் கொஞ்சம் பிரியாணி சமைக்கச் சொன்னேன். நான் அதை சாப்பிட்டு பல மாதங்கள் ஆகிவிட்டன.
நான் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுக்கவும், உணவுக்காகக் காத்திருக்கும்போது ஒரு பீர் குடிக்கவும் ஃப்ரெஷ் செய்யச் சென்றேன். நான் குளித்துக்கொண்டிருந்தபோது, ​​சமையலறையில் வினிதாவின் உடல் அசைவதைப் பற்றி யோசித்தேன். அவள் நடுங்கும் கழுதையையும், சில சமயங்களில் பொருட்களை எடுக்க அவள் குனிந்து செல்வதையும் கற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
என் மனதில் இருந்த இந்த படங்கள் அனைத்தும் ஷவரின் கீழ் நிற்கும்போது என் டிக் மெதுவாகத் தடவத் தூண்டின. எனக்கு திடீரென்று வினிதாவை ஃபக் செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது! இப்போது இங்கிருந்து எப்படிப் போவது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். முன்னேற சில வழிகளைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டியிருந்தது. நான் ஷவரில் ஒரு டவல் வைத்திருந்தேன், ஆனால் நான் அதை மறந்துவிட்டேன் போல் நடித்தேன்.
அதனால் நான் குளியலறையிலிருந்து அவள் பெயரை சத்தமாக சில முறை கூப்பிட்டேன். அவள் என் அறைக்கு வந்தபோது, ​​ஒரு டவலை எடுக்க மறந்துவிட்டதால், அதைக் கொடுக்கச் சொன்னேன். இவ்வளவு நேரமும் குளியலறை கதவின் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்தபோது நான் கடுமையாக ராக்கிங் செய்தேன். வினிதா டவலைக் கொண்டு வந்தபோது, ​​கதவை லேசாகத் திறந்தேன்.
அதே நேரத்தில், கதவின் ஓரத்திலிருந்து என் குண்டியை அவளுக்குக் காட்டுவதற்காக நான் என் இடுப்பை முன்னோக்கித் தள்ளினேன். நான் துண்டைப் பிடித்த பிறகு, அவள் திரும்பவிருந்தாள். அவள் கீழே பார்த்தாள், அநேகமாக என் 7 அங்குல குண்டியின் முழு அழகையும் பார்த்திருக்கலாம்.
நான் என்னை மறைத்துக் கொள்ள முயற்சிப்பது போல் நடித்துக்கொண்டு விரைவாக கதவை மூடினேன். நான் குளித்து முடித்துவிட்டு என் அறைக்குள் நுழைந்தேன். தற்செயலாக, வினிதா அதே நேரத்தில் உணவை ருசிக்கும் கிண்ணத்துடன் வெளியே வந்தாள். நான் துண்டை மட்டும் சுற்றிக் கொண்டு அவள் முன் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
என் அரை நிமிர்ந்த குண்டி தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் உடனடியாகத் திரும்பி, “ஆப் கப்தே பெஹென் லோ, மைன் தோடி டெர் மெய்ன் ஆட்டி ஹு” என்றாள். (நீ உடை உடுத்துக்கோ. நான் கொஞ்சம் நேரத்துல வரேன்.)
நான் அவளைப் பார்த்து, “அர்ரே கோய் பாத் நஹி, கரம் கானே கா மஸ்ஸா ஹி அலக் ஹை” (ஓ, கவலைப்படாதே, சூடான உணவு சொர்க்க சுவையானது.) என்று கூச்சலிட்டேன். பிறகு அவளை நோக்கி நடந்தேன்.
நான் நடந்து கொண்டிருக்கும் போது கிண்ணத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், ஆனால் அவள் கண்கள் கீழே பார்த்ததைக் கண்டேன். நான் உணவை ருசித்த பிறகு, திரும்பி நடந்து செல்லும்போது அவள் முகத்தில் லேசான புன்னகையைக் கண்டேன். அவளை மயக்கும் என் முயற்சிகள் பலனளிப்பதாக அந்த வெளிப்பாடு எனக்கு உணர்த்தியது.
நான் ஒரு பீர் மற்றும் சில சிற்றுண்டிகளை சாப்பிட அமர்ந்தேன். வினிதா உணவைத் தயாரிக்கும் வேலையை முடிக்கவிருந்தாள். நான் மீண்டும் நிரப்புவதற்காக குளிர்சாதன பெட்டிக்குச் சென்றேன். அவள் பாத்திரங்களைக் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள், நான் முடித்துவிட்டேன் என்று நினைத்தாள், அதனால் அவள் என் கிளாஸை எடுத்து கழுவப் போகிறாள். பீர் பாட்டிலை என் கையில் வைத்துக்கொண்டு, நான் திரும்பினேன்.
சிங்க்கில் என் கிளாஸைப் பார்த்து அதை நோக்கி அடியெடுத்து வைத்தேன். நான் கிளாஸை எடுக்க நீட்டியபோது வினிதாவின் அருகில் நின்றேன். அவளுடைய கையும் நீண்டு என் கையுடன் மோதியது. அவள் கையை பின்னால் எடுக்கும்போது, ​​அவளுடைய முன்கையின் வெளிப்புறம் என் தொடைக்கு மேலே சற்று மேலே உரசுவதை உணர்ந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் எதுவும் நடக்காதது போல் நடந்து கொண்டோம், நாங்கள் செய்வதைத் தொடர்ந்து செய்தோம். நான் பீர் மற்றும் உணவை ரசித்தேன், வினிதா பாத்திரங்களைக் கழுவியவுடன் விரைவில் வெளியேறினாள். சில நாட்கள் சென்றன, எங்களுக்குள் எதுவும் நடக்கவில்லை.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை, அவள் காலையில் வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் வேலை செய்து கொண்டிருந்தபோது அவளை ரகசியமாக கவனித்தேன். நான் அமர்ந்திருந்த பகுதியை துடைக்க அவள் சுற்றி வந்தாள், அதைச் செய்யும்போது அவள் முதுகை சற்று வளைத்தாள். நான் ஆபாசப் படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன், அதனால் என் ஆண்குறி அசைய ஆரம்பித்தது.
என் ஷார்ட்ஸில் தெரியும் அவுட்லைன் இருப்பது கடினமாக இருந்தது, ஆனால் சரியான கூடாரம் இல்லை. அவள் அதைப் பார்ப்பாள் என்று நான் நம்பினேன், ஆனால் அவள் பார்க்கவில்லை, அவள் வேலையைத் தொடர்ந்தாள். வினிதா தரையைத் துடைக்கும்போது குந்தி அசைந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் சுற்றி நகரும்போது அவளுடைய கழுதை மேலும் கீழும் அசைந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் என் மீது அமர்ந்திருப்பதை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை. நான் அமர்ந்திருந்த பகுதியை துடைக்க அவள் வந்தபோது, ​​அவள் பிடிபடாமல் அவளுடைய பிளவுகளை சில முறை பார்த்தேன். (குறைந்தபட்சம், நான் நினைத்தது அதுதான், பின்னர் எனக்குத் தெரியவந்தது). இவ்வளவு நேரமும் நான் வினிதாவையே கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தேன், அதனால் நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன்!
அவள் ப்ரஞ்ச் சமைக்கும்போது நான் சமையலறைக்குச் சென்றேன். இந்த நேரத்தில், அவள் சிங்க்கின் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள். எனக்கு தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது, ஒரு கிளாஸ் தேவைப்பட்டது. நான் அவள் பின்னால் நின்றேன், சிங்க்கின் மேலே உள்ள சுவரில் உள்ள பாத்திர ரேக்கை நோக்கி என் கை நீட்டியது.
நான் என் உடலை அவள் உடலில் ஒரு நொடி தேய்த்து, கிளாஸை எடுத்துக்கொண்டு நடந்தேன். அவள் தன் வேலையைத் தொடர்ந்தாள். நான் பயன்படுத்திய கிளாஸை சிங்க்கில் வைத்திருக்கச் சென்றேன். என் அறைக்குத் திரும்பிச் செல்லும்போது, ​​என் முன்கையின் வெளிப்புறத்தை அவள் கழுத்தில் தேய்த்து, தொடர்ந்து நடந்தேன்.
எனக்கும் வினிதாவுக்கும் இடையில் எதுவும் நடக்காமல் சில நாட்கள் கடந்துவிட்டன. நான் இரண்டு முறை என் எலும்புகளை ஒளிரச் செய்தேன், ஆனால் அவள் உண்மையில் கவனிக்கவில்லை என்று உணர்ந்தேன். வியாழக்கிழமை நான் ஓய்வெடுத்திருந்தேன். நான் அலுவலகத்திற்குச் சென்ற எல்லா நாட்களிலும் செய்வது போல் காலை உணவை சமைக்க வினிதா காலையில் தனது வழக்கமான நேரத்தில் வந்தாள்.
உணவு தயாரானதும் அவள் வழக்கமாக என் கதவைத் தட்டுகிறாள். கண்ணாடி முன் நின்று என் டைகளைக் கட்டுவதை நான் எப்போதும் காண்கிறேன். ஆனால் இன்று காலை, நான் சோம்பேறியாக உணர்ந்தேன், இன்னும் என் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். காலை மர மனநிலை இன்னும் இருந்தது. நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு வினிதா என் கால்களில் உட்கார்ந்து என் குண்டியை உறிஞ்சுவதை கற்பனை செய்தேன்.
அவளுடைய அழகான முகமும், சிறிய வாயில் பெரிய உதடுகளும், அகலமாகத் திறந்து, அதன் முழு நீளத்தையும் சுற்றிக் கொண்டிருந்தன. நான் நேரத்தை மறந்துவிட்டேன். நான் மிகவும் மனநிலையில் இருந்ததால், என் குண்டியை வெளியே இழுத்து என்னை நானே தடவிக் கொண்டிருந்தேன். நான் கடுமையாக ராக் செய்தேன்! திடீரென்று, என் கதவைத் தட்டுவது கேட்டது. நான் உடனடியாக என் ஷார்ட்ஸை மீண்டும் மேலே இழுத்தேன்.
ஆச்சரியப்படும் விதமாக, நான் பார்த்தபோது கதவு ஏற்கனவே திறந்திருந்தது. அவள் உண்மையில் தட்டுவதற்கு முன்பு அவள் சிறிது நேரம் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது போல் இருந்தது. அவள் உண்மையில் பார்த்திருந்தால், அவள் தனது எதிர்வினைகளை நன்றாக மறைத்தாள்.
வினிதா, “கானா தையார் ஹை, ஆஜாவோ” (உணவு தயாராக உள்ளது, வாருங்கள்) முகத்தில் தெளிவாகத் தெரியும் புன்னகையுடன் சொன்னாள். அவள் பார்த்ததில் அவள் சரியாக இருப்பது போல் உணர்ந்தாள். அது எனக்கு ஒரு பச்சை சமிக்ஞை. நான் மேஜையில் அமர்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன், வினிதாவுடன் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கு 42 வயது, திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரிந்தது. சந்தையில் அன்று மாலை நடந்ததைப் பற்றி நான் அவளிடம் கேட்டேன். அந்த நபர் அவளுடைய கணவர் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அவர் ஒரு குடிகாரர், அவர்கள் திருமணம் ஆனதிலிருந்து கொடுமைப்படுத்தி வந்தார். அவர் அவளை அடிக்கடி ஏமாற்றி வந்தார்.
எல்லாப் பேச்சுக்களுக்கும் இடையில், அவள் உடல் சோர்வாக இருப்பது போல் சாதாரணமாக ஆடுவதைக் கவனித்தேன். நான் அவளை என் பக்கத்து நாற்காலியில் உட்காரச் சொன்னேன். ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள், அவள் இன்னும் பல இடங்களில் வேலை செய்ய வேண்டியிருக்கிறது, அதனால் அவளுக்கு ஓய்வெடுக்க நேரமில்லை என்று சொன்னாள். அதன் பிறகு, அவள் என் வீட்டில் வேலையை முடித்துவிட்டு மாலையில் திரும்பி வந்தாள்.
நான் அவளை மோசமாக விரும்பினேன், ஆனால் நான் அவளை நுட்பமாக ஏமாற்ற விரும்பினேன். அவள் செயல்களாலும் எதிர்வினைகளாலும் என்னை போதுமான அளவு கிண்டல் செய்திருந்தாள். மாலையில், ஏதாவது முயற்சி செய்து வினிதாவின் சொர்க்க உடலை என்னைச் சுற்றி உணர வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். இத்தனை மாதங்களாக நான் பைத்தியமாகிவிட்டேன்!
அவள் சென்ற பிறகு, மதிய உணவிற்கு வேறொரு பெண்ணைச் சந்திக்க வெளியே சென்றேன் (இன்னொரு முறை வேறு கதை). திரும்பி வரும் வழியில் மருந்தகத்திற்குச் சென்று சில ஆணுறைகளை வாங்கினேன். வினிதாவைச் சுற்றியுள்ள பல விஷயங்களால் என் மனம் குழப்பமடைந்திருந்தது, அதனால் எனக்கு கொஞ்சம் தூக்கம் தேவைப்பட்டது. அவள் மாலையில் வருவதற்கு ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு நான் விழித்தேன்.
அவள் வெளிர் ஊதா நிற சூட் அணிந்திருந்தாள். துணியின் வழியாக அவளுடைய கருமையான, கவர்ச்சியான உடலைப் பார்க்கும் அளவுக்கு அது வெளிப்படையாக இருந்தது. அவள் உடல் முழுவதும் கடிக்க வேண்டும் என்று நான் மிகவும் விரும்பினேன்.
வினிதா: க்யா காவோகே ஆஜ் கானே மெய்ன்? (இன்னைக்கு என்ன சாப்பிடுவீங்க?)
நான்: (யோசிப்பது போல் நடிப்பது போல்) ஜோ கானா சாஹ்தா ஹு வோ தோ நஹி கா பாவுங்கா, தோ ஜோ மன் கரே பனா டூ(நான் உண்மையில் விரும்புவதை என்னால் சாப்பிட முடியாது, அதனால் நீங்கள் விரும்பியதை சமைக்கவும்
வினிதா: சலோ ஆஜ் மைன் ஆப்கோ சர்ப்ரைஸ் கார்த்தி ஹு. (சரி, நான் இன்று உங்களை ஆச்சரியப்படுத்துவேன்.)
நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், பின்னர் அவள் சமையலறைக்குள் சென்று சமைக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த நாட்களில் அது மிகவும் சூடாக இருந்ததால் நான் என் ஏர் கண்டிஷனிங் அறையில் அமர்ந்திருந்தேன். வினிதா இப்போது நீண்ட காலமாக சமைத்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் என்ன தயாரிக்கிறாள் என்பதை அறிய எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது.
நான் சரிபார்க்க சமையலறைக்குச் சென்றேன், அவள் அடுப்பின் மேல் எதையோ கிளறிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கை அசைந்து கொண்டிருந்தது. அது அவளுடைய முழு உடலையும் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான முறையில் அசைக்க வைத்தது. நான் பார்த்ததைப் பார்த்து நான் திகைத்துப் போனேன். வினிதா மிகவும் வியர்த்தாள்.
அந்த சூட் நனைந்து அவள் மேல் முதுகில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது. நான் அவளை என் அறையில் உட்கார்ந்து உணவு சமைக்க விடும்போது ஓய்வெடுக்கச் சொன்னேன். அவள் கிட்டத்தட்ட முடிந்ததும் காத்திருக்கும்படி வற்புறுத்தினாள். அன்றிரவு அவள் உணவை என் அறைக்குக் கொண்டு வந்தாள். அறையில் குளிர்ந்த வெப்பநிலையை உணர்ந்து அவள் உடனடியாக ஒரு பெருமூச்சு விட்டதைக் கேட்டேன்.
அவள் மார்பகங்கள் மேலும் கீழும் உயர்ந்ததைக் கண்டேன், அது என் வாயை உடனடியாக உலர்த்தியது. வினிதா எனக்குப் பிடித்த சிக்கன் கறி மற்றும் சாதத்தை சமைத்ததாக பெருமையுடன் என்னிடம் சொன்னாள். உணவின் வாசனை எனக்கு எச்சில் ஊற வைத்தது. அவள் அவசரப்படாவிட்டால் என்னுடன் இரவு உணவிற்குச் சேரச் சொன்னேன்.
அவள் கணவர் இரவில் வேலைக்குச் செல்வதாகவும், குழந்தைகள் வேறு ஏதாவது ஊரில் படிப்பதாகவும் அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அதனால் வழக்கமாக அவள் வீட்டில் தனியாக இரவு உணவு சாப்பிடுகிறாள். அவள் ஒவ்வொரு இரவும் சுதந்திரமாக இருப்பதை அறிந்து என்னை உற்சாகப்படுத்தினாள். நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு அரட்டை அடித்தோம். அவள் மிகவும் இனிமையான பெண்மணி, அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள்.
சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு, நாங்கள் சிறிது நேரம் உட்கார்ந்து அரட்டை அடிப்பதைத் தொடர்ந்தோம். பின்னர் நான் அவளுக்கு சமையலறைக்கு பாத்திரங்களை எடுத்துச் செல்ல உதவினேன். நாங்கள் அவற்றை சிங்க்கில் வைத்திருக்கும்போது, ​​என் ஷார்ட்ஸின் பக்கவாட்டில் லேசான இழுப்பு உணர்ந்தேன். நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை, அது ஒன்றுமில்லை என்று நினைத்தேன். ஆனால் அது மீண்டும் நடந்தது.
அவள் விரல்கள் என் ஷார்ட்ஸை பாக்கெட்டிலிருந்து இழுப்பதைக் கண்டேன். நான் அவளைப் பக்கவாட்டில் பார்த்தேன். இது வருவதை நான் பார்க்கவில்லை!
வினிதா: க்யா ஹுவா? அபி சே சர்ப்ரைஸ் ஹோ கயே தும்? அபி தோ ஷுரு ஹுவா ஹை ஹாஹா. (என்ன நடந்தது? ஏற்கனவே ஆச்சரியமாக இருக்கிறதா? அது இப்போதுதான் தொடங்கிவிட்டது, ஹாஹா.)
நான்: ஆச்சரியம் தோ மை காபி ஹுவா ஹு லேகின் அப் தேக்னா சாஹ்தா ஹு அவுர் க்யா ஹோகா. (நான் நிச்சயமாக ஆச்சரியப்படுகிறேன், இப்போது இன்னும் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்)
நாங்கள் இருவரும் சிங்கில் நின்று கொண்டிருந்தோம், ஒருவருக்கொருவர் அருகில். அவள் விரல்கள் என் தொடைகளை மிதிக்க ஆரம்பித்தன, நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்தோம். அவள் கை என் தொடையை நெருங்குவதை உணர்ந்தேன், அதனால் ஏதோ அசையத் தொடங்கியது. என் முழு உடலும் அவளை எதிர்கொள்ளும் வகையில் நான் தொண்ணூறு டிகிரி திரும்பினேன்.
அவள் என் குண்டியைச் சுற்றி என்னைத் தடவுவதைத் தொடர்ந்தாள். அவள் என்னிடமிருந்து உயிரை வெளியே எடுப்பதில் அற்புதமாக இருந்தாள். அவைகளுக்கு ஒரு மனம் இருப்பது போல, என் இடுப்பு மெதுவாக காற்றை உந்தித் தள்ளத் தொடங்கியது. அது என் டிக் அவள் உள்ளங்கையையும் விரல்களையும் குத்தியது. அவள் உடனடியாக அதைப் பிடித்தாள்.
அவளுடைய சிறிய விரல்கள் என் நிமிர்ந்த டிக் மீது எவ்வளவு மின்சாரம் பாய்ந்ததோ, அதனால் என் புலன்கள் அதிகமாக இருந்தன. நான் அவள் பின்னால் நிற்கும் விதத்தில் பின்வாங்கி நின்றேன், அவள் சுவரை நோக்கி இருந்தாள். நான் அவள் இடுப்பில் இரண்டு கைகளையும் வைத்து என் டிக் கொண்டு அவள் கழுத்தை குத்தினேன்.
அவளுடைய மூச்சும் கனமாகிக்கொண்டே இருந்தது, என் மூச்சும் கூடிக்கொண்டே இருந்தது. அவளுடைய தலைமுடி ஒரு ரொட்டியில் கட்டப்பட்டிருந்ததால் அவளுடைய முழு கழுத்தையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் வியர்வையின் நறுமணத்தை ஆழமாக உள்ளிழுத்தேன். அவள் உற்சாகமாக இருக்க ஆரம்பித்தாள். என் உதடுகள் அவள் கழுத்தைத் தொட்ட தருணத்தில் வினிதா ஒரு நீண்ட, சிறிய கிசுகிசுப்பான ஆனால் இன்னும் கேட்கக்கூடிய முனகலை வெளியிட்டாள்.
நான் மெதுவாகவும் உறுதியாகவும் முத்தமிட்டேன். என் செயல்கள் அவளை வெறித்தனமாகத் தூண்டும்போது அவள் கசிந்து கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அவள் கழுத்தை மீண்டும் என் உடலுக்குள் தள்ளியிருந்தாள். நான் என் உதடுகளுடன் ஒத்திசைவாக என் இடுப்பைத் திணிக்க ஆரம்பித்தேன், இப்போது அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். வினிதாவின் கழுத்தை மெதுவாகக் கடித்தேன், ஆனால் அவள் சத்தமிட்டு சிரிக்க வைக்கும் அளவுக்கு உறுதியாக இருந்தேன்.
பிறகு நான் அவளை உலர்-ஹம்மிங் செய்து கொண்டே முனகினேன். நான் அவளைத் திருப்பி சுவரில் தள்ளினேன். பசித்த விலங்கு போல அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது என் கைகள் அவளுடைய பெரிய மார்பகங்களை பிசைய ஆரம்பித்தன. நான் அவளுடைய கீழ் உதட்டை என் பற்களுக்கு இடையில் பிடித்து இழுத்தேன்.
அதே நேரத்தில், நான் அவளுடைய முலைக்காம்புகளை அவள் சூட்டின் மீது கிள்ளி திருகினேன். அவள் என் வாயில் முனகினாள்! நான் ஆரம்பத்திலிருந்தே மென்மையாக இருந்ததால் வினிதா ஆச்சரியப்பட்டாள். இப்போது, ​​என்னுள் இருக்கும் விலங்கு அவளது முனகலை சத்தமாகப் பெற்றது. நான் அவளை என் பக்கம் இழுத்து, பின்னர் சமையலறையில் உள்ள கவுண்டரில் உட்கார உதவினேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே, அவள் இதற்கு முன்பு எந்த சமையலறையிலும் எதுவும் செய்ததில்லை என்று சொன்னாள். நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் நின்றபோது அவளுடைய முகம் அவளுடைய கூச்சத்தையும் ஆர்வத்தையும் ஒரே நேரத்தில் காட்டுவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. இப்போது, ​​என் உயரம் சரியானது, ஏனெனில் என் பேண்ட்டில் உள்ள கூடாரம் அவளுடைய இடுப்புக்கு நேர் எதிரே இருந்தது.
நாங்கள் மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம், எங்கள் கைகள் சுற்றிக் கொண்டு உடல்கள் ஒன்றையொன்று அழுத்தின. நான் அவளுடைய நாக்கை என் நாக்கில் வைத்து, அதை உணர்ச்சியுடன் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அவளுடைய முலைக்காம்புகளை இறுக்கமாக கிள்ளினேன், அதனால் நான் அவற்றை உறிஞ்சினேன். நான் கொஞ்சம் குனிந்து அவள் மார்பகங்களை சூட்டின் பின்புறத்தில் கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஒரு கை என் கழுத்தின் பின்புறத்தைத் தடவி, தொடர்ந்து முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் வலது கையை அவள் சூட்டின் உள்ளே வைத்து, அவள் வயிற்றைத் தேய்த்து, அவள் மார்பகங்களைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என் ஷார்ட்ஸின் எலாஸ்டிக் பகுதியை கீழ்நோக்கி இழுத்ததால், அவள் வெறித்தனமாகத் தொடங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது, என் தடிமனான, நரம்புகள் கொண்ட டிக் வெளியே பாய்ந்தது.
தலை முழுவதும் ப்ரீ கம்மியுடன் மின்னியது. அவள் தன் கட்டைவிரலை என் டிக் நுனியில் சரியாக வைத்து, ப்ரீ கம்மியை வட்டமாகத் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். என் முதுகுத்தண்டில் ஒரு நடுக்கம் உணர்ந்தேன். அவள் என்னைத் தொடும் விதத்தில் எனக்கு உடனடியாக கூச்ச உணர்வு ஏற்படத் தொடங்கியது.
வினிதாவின் கட்டளைப்படி என் டிக் உடன், நான் அவளுடைய சூட்டை மேலே இழுத்தேன். அவள் அடையாளத்தைப் பெற்று, அதை கழற்ற இரண்டு கைகளையும் உயர்த்தினாள். அவள் அணிந்திருந்த பிராவில் அவளைப் பார்த்ததும் என் தாடை சரிந்தது. அவளுடைய மார்பகங்கள் பிராவை விடப் பெரியதாக இருந்தன, அதனால் அவை வெளியே நீட்டின. நான் ஒரு நொடி எடுத்துக்கொண்டு அவள் பிராவின் கொக்கியை பின்னால் இருந்து அவிழ்த்து, அந்த சுவையான மார்பகங்களை விடுவித்தேன்.
அவளுடைய கருமையான பகுதிகள் ஓவல் வடிவமாகவும் கருமையாகவும் இருந்தன. அவை அவளுடைய நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகளுக்கு சரியான நிரப்பியாக இருந்தன. நான் அவளுடைய முலைக்காம்புகளை விட பெரியதாக பார்த்ததில்லை. அவள் எவ்வளவு சுறுசுறுப்பாக இருந்தாள் என்பதன் காரணமாக அவை இறுக்கமாக இருந்தன, அது என்னை மிகவும் உற்சாகப்படுத்தியது. நான் அவளுடைய தோள்களில் முத்தமிட்டு அவள் மார்பகங்களை நோக்கிச் சென்றேன்.
நான் மேல் மார்பகங்களை அடைந்து, இரண்டின் சுற்றளவையும் நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவற்றின் மீது ஸ்மூச்களை வைத்து, வேண்டுமென்றே அவளுடைய முலைக்காம்புகளைத் தவிர்த்தேன். வெப்பத்தை அதிகபட்சமாக அதிகரிக்க வினிதாவை நான் கேலி செய்தேன். அவள் என் டிக் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும்போது அவள் கையை மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுடைய பிடி மென்மையாக இருந்தது, நான் பலமாக துடித்ததால் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்பது அவளுக்குத் தெரியும். நான் ஒரு கையை அவளுடைய பைஜாமா சரத்தில் செருகினேன், அதனால் அவளுடைய புண்டையை உணர முடிந்தது. என் கை அவளைத் தொட்டவுடன் நான் உணர்ந்த அரவணைப்பு விவரிக்க முடியாதது. அவள் நடுங்கினாள், என் ஆண்குறியைச் சுற்றியுள்ள அவள் பிடி இன்னும் இறுக்கமானது. நான் அவளுடைய தொடையைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எவ்வளவு ஈரமாக இருக்கிறாள் என்பதை என் விரல்களால் உணர முடிந்தது, அவளுடைய உள்ளாடைகளின் வழியாக கூட. ஈரமான பகுதி நனைந்திருந்தது. அவள் கசிந்து கொண்டிருந்த பிசுபிசுப்பான, சூடான சாறுகளை என்னால் எளிதாக உணர முடிந்தது. நான் என் விரலை அவள் புழையின் மீது வைத்தேன், அவள் உடனடியாக அசைந்தாள். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவற்றை என் வாயில் மூழ்கடித்து, என் நாக்கை முழுவதுமாக அவற்றின் மீது அழுத்தினேன். அவள் யாருக்கும் சம்பந்தமில்லாதது போல் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். யாராவது கேட்பார்களா என்று கவலைப்படும் மனநிலையில் நான் இல்லை. நான் என் நடுவிரலின் நுனியை அவளுடைய ஜூசி புழைக்குள் தள்ளினேன், அவள் காற்றை சுவாசிக்க ஏங்கினாள். வினிதா என் விரலில் அதிகமாக கசிந்ததால் வேறு ஒரு உலகில் இருந்தாள்.
அவளால் என் டிக் சுற்றி கையை சரியாக நகர்த்த முடியவில்லை. அவள் கண்கள் மேலேயும் கிட்டத்தட்ட தலைக்குப் பின்னால் பார்ப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் சூடாக இருந்தாள், என் மயக்கம் நன்றாக வேலை செய்தது. விரைவில் என் டிக் என் தடிமனான விதையை அவளுக்குள் செலுத்த விரும்புவாள்.
தொடரும்..
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு