இரவு எப்படித்தூங்கினோம் என்றே தெரியவில்லை. ஓத்த களைப்பில் அப்படி ஒரு தூக்கம். கனவில் முகம் தெரியாத யார்யாரோ என்னை ஓத்தார்கள். வாயிலும், புண்டையிலும் குண்டியிலும் ஓத்து கஞ்சி வடித்தார்கள். கனவிலேயே சிலமுறை உச்சமடைந்ததைப் போல் இருந்தது. திடீரென செல் ஃபோன் அடிக்க, திடுக்கிட்டு கண் விழித்தேன். என் கணவர் தான் கூப்பிட்டார். நான் கட்டிலில் படுத்தபடியே செல்போனை எடுத்துப் பேசினேன்.
ம்ம்.. சொல்லுங்க.. பத்ரமா போய்ட்டிங்கள்ல. ம்ம்.. சரிங்க.. நேத்து ஏன் கால் பண்ணல..
ஓ.. சரி சரி.. கால் பண்ணுவிங்கனு வெய்ட் பண்ணேங்க. சரி பரவால.
ம்ம்..கார்த்திக் எங்கயும் வெளிய போகல என்கூடவே தான் இருந்தான்.
ம்ம்.. அவன் ரூம்ல தூங்குறான்.
சரிங்க.. எப்போ வருவிங்க..
இன்னும் ரெண்டு நாளா.. ப்ளீஸ்ங்க.. சீக்ரம் வாங்க.. நீங்க இல்லாம ஒரு மாதிரி இருக்கு.
ம்ம்.. சரிங்க.. வச்சிடுறேன். போனை கட் செய்துவிட்டு வால் க்ளாக்கைப் பார்த்தேன். மணி எட்டு ஆகியிருந்தது. கீழே பார்த்தேன். கார்த்திக் என் இடதுபக்க முலையின்மேல் முகத்தைப் புதைத்து படுத்திருந்தான். அவனது கையை எனது அக்குளுக்குள் விட்டு அணைத்து பிடித்திருந்தான். ஏறக்குறைய நேற்று இரவு எப்படிப் படுத்தோமோ அப்படியே படுத்திருந்தோம்.
கீழே எங்களது தொடை இடுக்கைப் பார்த்தேன். இன்னும் நான் போட்ட ஜடை பிரியாமல் அவனது சுன்னியும் என் புண்டையும் ஒட்டியே இருந்தது. சுன்னி மட்டும் சுருங்கி சிறியதாய் என் புண்டை உதடுகளுக்கு நடுவில் சிக்கிக் கொண்டிருந்து. நேற்று இரவு முழுவதும் என் புண்டையிலா இருந்து ஒழுகிய மதனநீரும் அவன் சுன்னியிலிருந்து வழிந்த காம நீரும் சேர்ந்து வடித்த கஞ்சி போல் இருவரது பருவ முடிகளிலும் ஒழுகி வடவடவென்று காய்ந்து போய் ஒட்டி இருந்தது.
அதைப்பார்க்கப் பார்க்க இன்னும் காம வெறி தலைக்கு ஏற கீழே குனிந்து கார்த்திக் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வைத்துவிட்டு அவனது சுன்னியையும் எனது புண்டையையும் சேர்த்து போட்டிருந்த ஜடையை பிரித்துவிட்டு என் முலையில் இருந்த அவனது தலையை மெதுவாக இறக்கி.
தலையணையில் வைத்துவிட்டு எனது புண்டை வெடிப்புக்குள் சிக்கியிருந்த அவனது பூலை இரண்டு விரல்களில் பிடித்து உறுவி எனது கூதியிலிருந்து எடுத்துவிட்டு. அவனது தொடைகளுக்கு இடையில் இருந்த எனது தொடையை மெதுவாக எடுத்துவிட்டு சத்தமில்லாமல் அவனை டிஸ்டப் செய்துவிடாமல் கட்டிலிலிருந்து கீழே இறங்கி எதிரிலிருந்த கண்ணாடியில் முகத்தைப் பார்த்தேன்.
நேற்று தான் முதலிரவு முடிந்த பெண் போல முகம் பூரித்துக்கிடந்தது. ஆம்.. இது தான் எனக்கு முதலிரவு. அன்று என் புருசனுடன் நடந்தது என்ன முதலிரவா. துணியைக்கூட அவிழ்க்காமல் சுருட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு  அப்படியே படுத்து கோழி ஓப்பதைப் போல ஒரு நிமிடம் ஓத்து சுன்னி புண்டைக்கு உள்ளே கூட போகாமல் தண்ணியை என் புண்டை மேலேயே விட்டுவிட்டு திரும்பி படுத்துக் கொண்டான்.
நானும் என்ன ஏது என்று புரியாத நிலையில் பாத்ரூம் போய் அந்த செத்த விந்தை ஒருவித அறுவறுப்போடு கழுவிவிட்டு வந்து படுத்துக்கொண்டேன்.
ஆனால் இப்போது கூதியின் ஆழம்வரை அவனது தடியை வாங்கி இரவுமுழுவதும் நிர்வாணமாக அவனுடன் படுத்து விடிந்த பின் அம்மணமான இரு உடல்களைப் பார்த்து முகம் சிவக்க ரசிப்பது தான் முதலிரவு என்றால். இது தான் எனக்கு முதிலிரவு என்று நினைக்க வெட்கத்தில் முகம் மேலும் சிவக்க அவனை திரும்பிப் பார்த்தேன். அம்மணக்குண்டியாக சுருங்கித் தொங்கும் பூலுடன் படுத்துக் கிடந்தான்.
அவனைப் பார்த்ததும் இன்னும் அதிகமாக வெட்கமாக இருக்க நானே எனக்குள் சிரித்துக்கொண்டே அருகில் இருந்த வாஷ்பேசினில் முகத்தை கழுவினேன். கண்கள் ரெண்டும் சிவந்து கிடந்தது. உடம்பில் லேசான வலி எடுக்க கைளை தலைக்குப் பின்னால் வைத்து சோம்பல் முறித்தேன்.
அப்போது என் முலை ரெண்டும் முட்டிக்கொண்ட முன்னால் வர, ஐயோ இது வேற.. நேரம் காலம் தெரியாம முட்டிக்கிட்டு வரும் இதப்பாத்தான்னா அவ்ளோ தான் உடனே பிடிச்சி கசக்க ஆரம்பிச்சிருவான் என்று நினைத்துகொண்டே அவனது அறையிலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
சிறுநீர் கழிக்க நினைத்து அந்த உந்துதல் இல்லாததால் எனது அறைக்குச் சென்று ஒரு நைட்டியை எடுத்து அணிந்துகொண்டு கிச்சனுக்கச் சென்று காபி போட ஆரம்பித்தேன்.
பால் சூடாக ஆரம்பித்தது. அதே நேரம் கார்த்திக் பின்பக்கம் இருந்து என்னை கட்டி அணைத்தான். வழக்கம்போல அவனது தண்டு என் குண்டிச் சதையில் இடிக்க பால் பொங்குவதை அடக்கிக் கொண்டே கேட்டேன்.
என்ன.. சார் அதுக்குள்ள முழிச்சிட்டிங்க. நேத்து பண்ண வேலைக்கு எழுந்துக்க மாட்டிங்கனு நினைச்சேன்.
ஓ.. நீங்க என்னோட தம்பிய உங்க தங்கச்சியோட வாய்ல  இருந்து எடுத்திங்கள்ல அப்பவே முழிப்பு வந்துடுச்சு மம்மி. ஆனா கண்ண தெறக்க முடியல அதான் இப்ப எழுந்து வந்தேன். என்று சொல்லிக்கொண்டே அக்குளுக்குள் கையை விட்டு என் முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்துகொண்டே சுன்னியை என் குண்டிப்பிளவில் வைத்து அழுத்தினான் எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. ஆனாலும் அவனை தடுப்பது போல் பேசினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ என்னடா காலைலயே வந்து இப்டி பண்ணிட்டு இருக்க. என்ன பால் காய்ச்ச விடுடா..
ம்ம்.. சரி அம்மு நீ அந்தப்பால காய்ச்சு நா இந்த பால காய்ச்சுறேன் என்று என் முலையைப் பிடித்து பிசைந்தான். அப்போது தான் நான் அவனை கவனித்தேன். நேற்று எப்படி படுத்தோமோ அப்படியே ட்ரெஸ் இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தான். ஐயே.. ச்சீ பொறுக்கி ட்ரெஸ் போடாம அம்மணக்குண்டியாவே வந்துட்டியா.. என்று செல்லமாகக் கோபித்தேன்.
அவன் ஏன் அம்மு எப்டியும் அம்மணக்குண்டியாத் தான் இருக்கப்போறோம் அப்றம் எதுக்கு அதுனு தான் வந்துட்டேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே நைட்டிக்கு மேல் என் தொப்புளை மொத்தமாகப் பிடித்து அழுத்திப் பிசைந்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ பொறுக்கி பொறுக்கி வலிக்குதுடா இப்டியா போட்டு பிசைவ என்று கத்தினேன். ஓஓ ஐம் சாரிடி குட்டி வலிக்கிதா..
இரு மெதுவா பண்றேன் என்று மீண்டும் தொப்புளைப் பிடித்து மென்மையாகப் பிசைந்து கொண்டே அவனது ராடை என் குண்டிச்சதைகளுக்கு நடுவில் திணிக்க அது நைட்டியையும் சேர்த்து உள்ளே அழுத்திக்கொண்டு குண்டிக்குள் புகுந்தது.
இப்போது தொப்புளைப் பிசைந்து கொண்டிருந்த கை கொஞ்சம் கீழிறங்கி என் புண்டையை தடவி கொத்தாக புண்டைச் சதையைப் பிடித்து பிசைய ஒரு கை முலையை பிசைந்து காம்பைத் திருக, இன்னொரு கை புண்டையைத் தடவி பிசைய பின்பக்கம் சுன்னியால் அழுத்தி குத்த இதற்கு மேல் ஒரு பெண்ணால் எப்படி புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியும்.
அவன் செய்த வேலையில் புண்டை ஊற ஆரம்பித்தது. என்னால் கூதி அரிப்பை அடக்க முடியாமல் நானே என்  நைட்டியை மேல் நோக்கி சுருட்டி குண்டி வரை கொண்டு வந்து அவனது இடுப்பை கொஞ்சம் பின்னால் தள்ளி குண்டிக்குள் புகுத்திருந்த. அவனது கடப்பாறையை  உறுவிவிட்டு நைட்டியை இடுப்பு வரை சுருட்டிக்கொண்டு என் சூத்தை அவன் குண்டியடிக்க வசதியாய் காட்டிக்கொண்டு நின்றேன்.
உடனே அவன் குண்டியை ரெண்டுபக்கமும் பிடித்து பிளந்து விடைத்து நிற்கும் அவனது கருப்புத்தண்டை குண்டிச் சதைகளுக்கு நடுவில் புதைத்து நன்கு அழுத்தி இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி குண்டிச்சதைக்கு நடுவில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.  என்னால் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் துடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்மா.. ம்ம்க்க்கும்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே கேட்டேன்.
டேய் கார்த்திக்.. ஏன்டா என்ன இப்டி பண்ற கொஞ்சம் கூட ரெஸ்ட் விட மாட்டியா.. நீ ஓத்து ஓத்தே உன் சுன்னிக்கு என்னைய அடிமையாக்கி வச்சிருக்கியேடா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ நேத்து ராத்திரி முழுக்க என் புண்டைல ஊறப்போட்டு ஓத்தல இன்னுமா அடங்கல.. ஐயோ.. நல்லா இரும்பு ராடு மாதிரி வச்சிருக்கியேடா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆவ்.. ஐயோ.. குண்டிக்குள்ள உன் சுன்னி துடிக்குதுடா.. ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. சூடா இருக்குடா.. ம்ம்ம்ம் என்று காம வெறியில் முனங்கிக்கொண்டே சொல்ல
அது ஒன்னும் இல்லம்மா… உங்கள பாத்தாலே ஓக்கனும்னு தோனுது. உங்கள ஓத்தத நினைச்சுப் பாத்தா மறுபடியும் உங்கள ஓக்கனும்னு தோனுதும்மா அதான்..
ஓ.. அதான் இப்டி நரம்பு விடைக்க நிக்கிறானா.. ஐயோ.. நேத்து நீ ஓத்து ஒழுகவிட்டதயே இன்னும் நா கழுவலடா காஞ்சி போய் அட அடயா புண்டையில ஒட்டிக்கெடக்கு, அதுக்குள்ள மறுபடியும் கூதிய கொடையிறியேடா.. புண்டா மகனே என்னால முடியலடா.. காலைலயே இப்டி போட்டு என்னைய குண்டியடிக்கிறானே. ஐயோ..ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ என்று முனங்க..
அவனும் வெறியேறி என் இடுப்பை கிச்சன் மேடையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு முலையைப் பிடித்து திருகி அழுத்தி பிசைந்துபடியே சுன்னியை குண்டிச்சதைக்கு நடுவில் விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். பூலை குண்டிக்குள் விட்டு ஓப்பது ஒரு சுகமென்றால் இப்படி குண்டிச் சதைகளுக்கு நடுவில் விட்டு ஓப்பது இன்னொரு மாதிரியான சுகமாக இருந்தது.
அவனது சுன்னியிலிருந்து வழிந்த காம நீரால் அவனது சுன்னி குண்டிச் சதைகளுக்கு நடுவில் புகுந்து வருவது எளிதாக இருந்தது. நான் தலையைத் திருப்பி அவனை கிஸ்ஸ்டித்துக்கொண்டே குண்டியை அவனுக்கு ஏதுவாக காட்டிக்கொண்டு நின்றேன்.
அவனும் சப்..சப்.. சப்.. சத்தம் என்று சத்தம் எழ என் குண்டிக்கு நடுவில் பூலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். அவன் செய்த வேலையில் என் கூதி குதூகளித்து தண்ணியை கக்க அது கொழகொழவென்று தொடை வழியே ஒழுக ஆரம்பிக்க என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
என் கால்கள் ரெண்டும் துவழ கண்கள் இருள அப்படியே கிச்சன் மேடையில் கைகளை ஊன்றி படுத்துவிட்டேன். கார்த்திக் இன்னும் என் குண்டிக்கு நடுவில் தண்டை விட்டு இடித்துக் கொண்டிருந்தான். நேற்றே ஆறேழு முறை விந்தை வெளியேற்றி இருந்ததால் அவனுக்கு அவ்வளவு சீக்கிரம் விந்து வருவது போல் தெரியவில்லை. அவன் குத்திய குத்தில் என் புண்டை கிச்சன் மேடையில் பட்டு அழுந்த புண்டையை மூடியிருந்த முடி இழுபட்டு கூதி வலிக்க ஆரம்பித்தது.
கார்த்திக்கோ என் குண்டிக்கு நடுவில் தண்ணி பாய்ச்சும் வெறியில் முலைக்காம்பைப் பிடித்து திருகிக்கொண்டே புண்டை தொப்புள், வயிறு என அனைத்தையும் பிடித்து பிசைந்துகொண்டிருத்தான். அவன் செய்த வேலையில் எனக்கு காம வெறி இன்னும் அதிகமாக ஒரு கையைத் தூக்கி அவனது கழுத்தில் போட எனது அக்குள் அவனது முகத்துக்கு பக்கத்தில் இருந்தது அவனதுக்கு வசதியாகிப்போனது.
உடனே கார்த்திக் என் அக்குளில் முத்தமிட்டு முடியை பற்களால் கடித்து இழுத்துக்கொண்டே நாய் போல் நாக்கைப் போட்டு நக்க நான் உலகின் மிகப்பெரும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்போது அவன் ஓழ் வெறியேறி புண்டைச் சதையைப் பிடித்து இன்னும் அழுத்திப் பிசைய என் புண்டை முடி அவனது கையில் சிக்கி இழுபட்டது. அவன் புண்டையைப் பிசைந்த சுகத்தைவிட வலி அதிகமாக இருந்தது.
உடனே நான் டேய்.. ஓழுமாரிக்கூதி, தேவ்டியாப்பலே புண்ட வலிக்கிதுடா.. முடியப்பிடிச்சி இழுக்காத பிஞ்சி வந்துரும் போல இருக்கு. ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று கத்திக்கொண்டே அவனிடமிருந்து விலகினேன்.
என் குண்டிக்குள் சிக்கியிருந்த அவனது சுன்னியும் ப்ளக் என்ற சிறிய சத்தத்துடன் வெளியேற நான் திரும்பி நின்று அவனது தலையில் நங்கென்று ஒரு கொட்டு வைத்து பொறுக்கி இப்டியாடா முடியப்புடிச்சி இழுப்பாங்க இங்க பாரு புண்ட எப்டி செவந்து போயிருக்குனு என்று என் கூதி மயிரை விளக்கி அவனுக்குக் காட்டினேன்.
உடனே கார்த்திக் உண்மையான வருத்தத்துடன் ஓஓஓ ஐம் சாரி மம்மி மூடுல அப்டி பண்ணிட்டேன் ஐம் வெரி சாரி என்று மன்னிப்புக் கேட்டுக்கொண்டே புண்டை மேல் மெலிதாக முத்தம் வைத்து என்னை சமாதானப்படுத்த முயற்சித்தான்.
ஆமா.. இவருக்கு வெறி வந்தா என்ன பண்ணுவாருன்னே தெரியாது பொறுக்கிப் பயலே என்று மீண்டும் தலையில் கொட்ட முயற்சிக்க. அவன் எனது கையைப் பிடித்து இழுத்து அணைத்து உதட்டைக் கவ்வி சில நொடிகள் சப்பிவிட்டு விடுவித்து என் கண்ணத்தில் மென்மையாக முத்தமிட்டு ஐம் ரியலி சாரி மம்மி ரொம்ப ஆசையா இருந்தது அதான் பிடிச்சி பிணைஞ்சிட்டேன்.
சரி வாங்க முதல்ல இத ஷேவிங் பண்ணிடலாம். எனக்கும் இது டிஸ்டா்பாத்தான் இருக்கு என்றான். நான் ஆச்சயர்யத்துடன் ஏன்டா போதுமா.. ஆசை போயிருச்சா என்று சிறிய ஏமாற்றத்துடன் கேட்டேன். உண்மையில் அவன் என்னை குண்டிச்சதைக்கு நடுவில் ஓத்தது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓக்கமாட்டானா என்ற ஏக்கம் எழ அவனை ஏக்கத்துடன் பார்த்தேன்.
உடனே கார்த்திக் அது எப்டி மம்மீ உங்கள ஓக்குற ஆசை போகும். அதுவும் இந்த குண்டிக்கு நடுவுல பாருங்க என்ன சூடா எவ்ளோ சாஃப்ட்டா இருக்குனு என்று சொல்லிக்கொண்டே குண்டியைப் பிடித்து தடவி பிசைந்தான்.  எனக்காக நீங்க ரொம்ப கஷ்ட்டப் படுறிங்க.
முடியெல்லா எடுத்துட்டா உங்க புண்டய நல்ல பிசையலாம்ல அதான் என்றான். நானும் பொறுக்கி பொறுக்கி அதுக்குத்தான் ஷேவிங் பண்ணலாம்னு சொன்னியா. சரி நீ வெய்ட் பண்ணு நா போய் ஷேவிங் பண்ணிட்டு வரேன் என்று திரும்ப கார்த்திக் என் கைகளைப் பிடித்து இழுத்து எங்க போறிங்க.
நான்தான் உங்க புண்டய ஷேவிங் பண்ணுவேன். உங்களுக்கு ஓக்கேனா எனக்கு பண்ணுங்க என்று சொல்ல நான் கூச்சப்படுவது போல் நடித்து ச்சீ போடா.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நானே பண்ணிக்கிறேன் என்று பிகு பண்ண அவன் அதெல்லா முடியாது நான் தான் பண்ணுவேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவனது ரூமுக்குப் போய் ரேஸரும், ஷேவிங் க்ரீமும் எடுத்துக் கொண்டு வந்து என் கைகளைப் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குச் சென்றான்.
பாத்ரூமுக்குச் சென்றதும் நைட்டியை தலைவழியே உறுவிவிட்டு அம்மணமானேன். பின்னர் வெஸ்டன் டாய்லெட்டின் மேல் உட்கார்ந்து இடுப்பை முன்பக்கம் தள்ளி வைத்து உட்கார்ந்து கால் ரெண்டையும் நன்கு விரித்து வைத்து.
எனது மொந்தைப் புண்டையை அவன் சேவிங் செய்வதற்கு வாகாக காட்டிக்கொண்டு உட்கார்ந்ததும். கார்த்திக் ட்ரிம்மை எடுத்து புண்டையை மூடி மறைத்திருந்த முடியை ட்ரிம் செய்துவிட்டு பின்னர் ஷேவிங் க்ரீமை பிதுக்கி புண்டை முழுவதும் நன்கு நுரைவர தடவினான்.
பின்னர் ரேஸரை எடுத்து மிகவும் கவனமாக புண்டை முடியை ஷேவிங் செய்ய ஆரம்பித்தான். அவன் இவ்வளவு நேரம் செய்த வேலையிலேயே என் கூதியில் கொழகொழவென்று காமநீர் வழிய ஆரம்பித்துவிட்டது.
கார்த்திக் தன் ஒரு கையால் என் பூப்போன்ற புண்டைச் சதையை நன்கு அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு மிக லாவகமாக சிரைத்துவிட்டுக் கொண்டிருந்தான். நான் அவன் என் புண்டையை சிரைக்கும் அழகை ரசித்துக்கொண்டே அவனது தலை முடியை ஆசை கலந்த காதலுடன் கோதிவிட்டுக்கொண்டே ஏன்டா காா்த்திக்க நீ செய்யிற வேலைலாம் பாத்தா எதுவுமே முதல் டைம் மாதிரி தெரியலயே அவ்ளோ அழகா சேவிங் பண்ற என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்க
மம்மி.. நா பாத்த முதல் புண்டயும் உங்கதுதான், நா ஓத்த முதல் புண்டயும் உங்கதுதான். நீங்க நம்பலனாலும் அதான் நெசம் என்று ஏதோ ஒரு மீம் டேம்ப்ளெட் போல சொல்லிவிட்டு மீண்டும் என் புண்டையை சிரைப்பதில் கவனமானான். நானும்.. ச்சீ ச்சீ.. அம்மா சும்மா விளையாட்டுக்குச் சொன்னேன்டா நீ என் செல்ல புருசன்டா என்று சொல்லி லேசாய் குனிந்து அவன் தலையில் முத்தமிட்டேன்.
கார்த்திக் என் புண்டைச் சதையில் ப்ளேடு பட்டுவிடக்கூடாது என்று மிகவும் கவனமாக சேவிங் செய்து கொண்டிருந்தான். இப்போது என் புண்டையின் இரண்டுபக்க ஓரச் சதைகளையும் இழுத்து திறந்து பிடித்துக் கொண்டு இதழ்களின் உள்ப்பக்கம் முளைத்திருக்கும் முடிகளை கவனமுடன் வழித்து எடுத்தான்.
பின்னர் கூதி வெடிப்பின் உச்சியில் இருக்கும் பருப்பைச் சுற்றிய முடிகளையும் மிகுந்த கவனமுடன் வழித்து எடுத்துவிட்டு தண்ணீர் ஊற்றி கழுவிவிட்டு கையால் தடவிப் பார்த்து ம்ம்.. சூப்பரா இருக்கு என்று முனகிக்கொண்டே திருப்தியுடன் என்னைப் பார்த்து செக் பண்ணிப்பாருங்க மம்மி எப்டி இருக்குனு என்றான்.
நானும் கையை புண்டையில் வைத்துத் தடவ எனக்கே கூசியது. மிக மென்மையாக வெல்வெட் போன்று வளவளப்பாக வெண்ணெய் நிறத்தில் இருந்தது. பின்ன இருக்காதா, மூன்று மாதத்திற்கு மேலாக என் கையே கூட நேரடியாகப்பட்டதில்லை. என் புண்டையைத் தடவத்தடவ எனக்கே மூடு ஏறியது. என்னையறியாமல் கண்கள் சொறுக என் கூதி மீண்டும் ஒரு துளி தீர்த்தத்தை வெளியேற்ற கார்த்திக் அழைத்தான்.
மம்மி இன்னும் கொஞ்சம் கால விரிங்க தொடை இடுக்குல கொஞ்சம் முடி இருக்கு என்றபடியே என் காலை விரித்துப் பிடிக்க என் புண்டை நன்கு பிளந்துகொண்டது.
அது பிளந்ததும் இதுவரை உள்ளே ஊறி இருந்த மதனநீர் கொடகொடவென்று ஊற்ற கார்த்திக் ஆச்சர்யத்துடன் என்னைப் பார்த்து.
என்ன மம்மி இது அதுக்குள்ள இவ்ளோ தண்ணி ஊத்துது என்று நக்கலாகச் சிரித்துக்கொண்டே கேட்க நான் வெட்கப்பட்டு சிரித்து கொண்டே ஆமாடா, ஒரு பொம்பளயோட கால விரிச்சி வச்சிக்கிட்டு புண்டையப் போட்டு தேய் தேய்னு தேச்சா. அந்த பொம்பள என்னதான் பண்ணுவா அதான் ஊத்திருச்சு.
ஏன் உனக்கு ஊத்தலயா என்று கேட்டுக் கொண்டே அவனது தொடை இடுக்கைப் பார்த்தேன். அது லேசாய் சுருங்க அரை விரைப்புடன் தரையைப் பார்த்து தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்த்தததும் இப்போதே அதை வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் என்று எழுந்த ஆசையை அடக்கிக்கொண்டு கிண்டலாக அவனைப் பார்த்துக் கேட்டேன்.
என்ன சாருக்கு தொங்கிருச்சு..
மூடு இல்லையோ..
தொங்கிருச்சா.. அது வேற ஒன்னுமில்ல மம்மி கவனம் முழுக்க இங்க இருக்குல அதான் லேசா சுருங்கிருக்கு. இல்லனா உங்க கூதிய கிழிச்சி ரெண்டாக்கிரும் பாக்குறிங்களா என்று அவனும் கிண்டலாக சவால்விட அதான்
தெரியுமே, நேத்திருந்து கிழிச்சிட்டு தான இருக்கு.
சரி சரி சீக்ரம் முடிய எடுத்துவிடு இப்டி கால விரிச்சிட்டு உக்காந்திருக்க கஷ்ட்டமா இருக்கு என்றேன். கார்த்திக்கும் ம்ம் சரி மம்மி என்று சொல்லி கண்ணும் கருத்துமாக தொடைக்கும் புண்டைக்கும் இடையில் மீதமிருந்த முடியையும் நன்கு வழித்து எடுத்துவிட்டு எழுந்தான்.
ம்ம் எழுந்து குனிஞ்சி நிர்லுங்க மம்மி என்று என் கைககளைப் பிடித்து இழுக்க ஏன்டா அதான் முடிச்சிட்டல அப்றம் என்ன என்றதும்..  என் புண்டையைப் பிடித்து கிள்ளி ம்ம் இந்த முடிய எடுத்தாச்சு..குண்டிய சுத்தி இருக்கே அத எடுக்க வேண்டாமா என்றதும்தான் எனக்கு நினைவு வந்தது..
அட ஆமால அங்க வேற ஏகப்பட்ட முடி இருக்குல என்று நினைத்துக் கொண்டே திரும்பி அவனுக்கு குண்டியைக் காட்டியபடி நின்றேன். உடனே அவன் அம்மா.. இப்டி நின்னா எப்டி குண்டிய சேவிங் பண்ண முடியும். நா உங்கள குண்டியடிக்கும்போது குனிவிங்களே அப்டி குனிங்க அப்பத்தான் வசதியா இருக்கும் என்றான்.
நானும் உடனே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து கைகளை கீழே ஊன்றி குனிந்து சூத்தை நன்கு தூக்கி அவனுக்குக் காட்டினேன். ம்ம் போதும் மம்மி அப்டியே ரெண்டு பக்கமும் கைய வச்சு விரிச்சி பிடிச்சிக்கோங்க என்று சொல்லிவிட்டு குண்டி வெடிப்பில் சேவிங் கிரீமை தடவி நன்கு தேயத்துவிட நானும் குண்டியை விரித்துப் பிடித்திருந்தேன்.
கார்த்திக் ரேசரை கழுவி அதில் ஒட்யிருந்த என் கூதி மயிரை கழுவிவிட்டு குண்டியை கவனித்தான். சில நிமிடங்களில் குண்டி முடியை வழித்து முடித்து தடவிப்பார்த்து திருப்தியானதும் ம்ம் எழுந்திருங்க மம்மி. இனி அக்குள சேவிங் பண்ணனும் என்று சொல்ல நானும் எழுந்து கையைத் தூக்கி அக்குளை அவனுக்கு காட்டினேன். அங்கும் சேவிங் கிரீமைத் தடவி இரண்டு கம்மக்கூட்டு முடியையும் நன்கு வழித்து எடுத்து வழவழப்பாக்கினான்.
உண்மையிலேயே கார்த்திக்கை நினைக்க எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. என் இடுப்பைப் பார்த்தாலே என்னை தூக்கிப் போட்டு ஓக்க நினைப்பவன் இவ்வளவு நேரம் அவனுக்கு புண்டையையும் குண்டியையும் கொழுத்து தொங்கும் முலையையும் காட்டிக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
ஆனாலும் கொஞ்சமும் கண்டுகொள்ளாமல் இருக்கிறானே என்று ஆச்சர்யப்பட்டேன். ம்ம் சரி இருக்கட்டும். எப்டியும் நம்ம கவட்டைக்குள்ளதான வரணும் வரும்போது பாத்துக்கலாம் அது வரைக்கும் அவன் என்ன வேணும்னாலும் செஞ்சிக்கட்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டே கேட்டேன்..
என்ன கார்த்திக் அம்மா உன் முன்னால இவ்ளோ நேரம் அம்மணமா நிக்கிறேன் உனக்கு ஒன்னும் தோனலையா..
தோனாமையா.. அதெல்லா தோனுது மம்மி ஆனா அதுக்கு முன்னால இதெல்லா சேவிங் பண்ணனுமே என்று அவன் சுன்னியை சுற்றி இருக்கும் முடியை இழுத்துக் காண்பித்தான்.
ஓ.. அப்டியா சரிசரி அப்ப முதல் அத முடி என்று சொன்னேனே தவிர மனது ஓழுக்கு ஏங்கியது. ச்சே.. திமிர் பிடிச்சவன் என்னைய போட்டு ஓழுடானு சொல்லாம இப்டி பச்சையா கேட்டும் கண்டுக்கமாட்றானே.
அட்லீஸ்ட் கொஞ்ச நேரம் ஆசையா என் கூதிய நக்கிருந்தாலாவது மனசு அடங்கும்.. ம்ம் வருவ பூல நீட்டிக்கிட்டு அப்ப வச்சுக்கிறேன் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். மம்மி எனக்கு சேவிங் பண்ணி விடுறிங்களா என்று கேட்க உண்மையிலேயே எனக்கு பயமாக இருந்தது.
ஒருவேளை ப்ளேடு ஏதும் பட்டு காயமாகிவிட்டால். உடனே மறுத்தேன் இல்லடா நீயே பண்ணிக்கோ எனக்கு பயமா இருக்கு என்றதும் சரி ஓக்கே மம்மி என்று என் முன்னாலேயே உட்கார்ந்து அவனது பருவ முடியை சேவிங் செய்யத் தொடங்கினான். நான் அவனுடைய பூலை ஏக்கத்துடன் பார்த்துக்கொண்டிருக்க சில நிமிடங்களில் சிரைத்து முடித்தான் பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து குளித்தோம்.
அப்போதும் கூட கார்த்திக் என் முலை குண்டி என்று பிடித்து பிசைந்தானே தவிர என்னை ஓக்க முயற்க்கவில்லை. உண்மையில் எனக்கு ஓக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
ஆனாலும் சிறு கடுப்பின் அவனே இப்படி இருக்கும்போது நாம் மட்டும் ஏன் வழிய போய் ஓக்கச் சொல்லி கேட்க வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டே குளித்தி முடித்து வெளியே வந்தோம். கார்த்திக் ஏதும் பேசாமல் அவனுடைய ரூமுக்குப் போனான்.
இன்று அவனது செய்கைகள் அனைத்தும் வித்யாசமாக இருந்ததை  உணர்ந்தேன். ஏன் இவன் இப்படி இருக்கிறான். ஒரு வேளை வேறு ஏதும் ப்ளான் வைத்திருப்பானோ என்று நினைத்துக்கொண்டே உடலை துடைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த பகுதி: அமுதா, கார்த்திக்கின் நண்பர்கள் மூன்று பேருடன் இணைந்து நடத்தும் குரூப்செக்ஸ் கதகளி இடம்பெறும். காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு