நான் மகிழ்ச்சியில் அழுததால் கார்த்திக் பதறிப் போனான். என்னாச்சு மம்மி என்று விசாரித்து என் பதிலைக் கேட்டு மகிழ்ந்தான். அந்த சிறிய இடைவெளி எங்களுக்கு இடையே இருந்த காதலையும் அன்யோன்யத்தையும் அதிகப்படுத்த..
அரிப்பு – Part 16→
டேய் செல்லம் லவ் யூடா..
என்று சொல்லி அழுத்தமாக அவனது முகம் எங்கும் முத்தம் கொடுத்து என் காதலை வெளிப்படுத்தினேன். அப்படியே எழுந்து டேய் மாமா எனக்கு பால் குடிக்கனும்னு ஆசையா இருக்குடா என்று சொல்ல அவன் குழம்பிப்போய் புரியாமல் எங்கிட்ட எப்டி மம்மி பால் குடிப்பிங்க எங்கிட்ட என்ன மொலையா இருக்கு என்று என்னைப் பார்த்தான்.
நான் அவன் தலையில் செல்லமாய்க் கொட்டி டேய் மண்டு இப்ப பாரு அம்மா எப்டி பால் குடிக்கிறேன்னு என்று சொல்லிக்கொண்டே எழுந்து அவனது அக்குளுக்கு நடுவில் கால்களை ஊன்றி குத்த வைத்து அவனது நெஞ்சில் உட்கார்ந்தேன். காா்த்திக் நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று ஆச்சர்யமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் நேராக என் கூதிப் பிளவை அவனது மார்புக் காம்பில் வைத்து அழுத்தி..
ம்ம்ம் நீ பால் குடிடி செல்லம். என் பட்டு ல்ல.. இந்த மாமாட்ட நல்லா பால் குடி..
என்று என் புண்டையை கொஞ்சவும்தான் அவனுக்குப் புரிந்தது. புண்டையை அவனது மார்புக் காம்பில் வைத்து அழுத்தி லேசாய் தேய்க்க அவன் சுகத்தில் துடித்தான். நான் அவனது இரண்டு மார்புக் காம்பிலும் என் கூதியை வைத்து மாறி மாறி தேய்த்தபடியே
மாமா நான் பால் குடிக்கிறது எப்டி இருக்கு என்று அவனைப் பார்த்துக் கேட்க அவனும்.. ஊஃப்…செம்மயா பண்ற அம்மு.. சான்ஸ்லெஸ் என்று என்னைப் பாராட்டினான்.
சிறிது நேரம் புண்டையை வைத்து தேய்த்துவிட்டு கீழிறங்கி அவனது காம்பில் வாய் வைத்து சப்பி தேன் சாப்பிடுவோமே அதே போல் அவனது நெஞ்சு முழுவதும் ஒட்டியிருந்த என் காம தீர்த்தத்தை நக்கி எடுத்து சுத்தம் செய்தேன். பின்னர் அவனது வாயில் எனது வாயை வைத்து லிப் கிஸ் அடித்து அவனது நெஞ்சிலிருந்து நக்கி எடுத்த புண்டைத் தேனை அவனுக்கு ஊட்ட அவனும் என் வாயிக்குள் அவனது நாக்கை விட்டு டங்க் கிஸ் அடித்து என் புண்டைத் தேனைக் குடித்தான்.
சிறிது நேரம் கிஸ்ஸடித்துவிட்டு எழுந்து அவனது தொடைகளுக்கு நடுவில் புகுந்தேன். நான் செய்த வேலையால் அவனது தண்டு எப்போதையும்விட அதிகமாக நன்கு விடைத்து முறுக்கிக்கொண்டு இருந்து. அந்த முன் மொட்டு நன்கு உருண்டு குண்டாக பெரிய சைஸ் சொ்ரிப்பழம் போல் சிவந்து பளபளப்பாக இருந்தது.
அதைப் பாா்த்ததும் என் நாக்கில் எச்சில் ஊற துடித்துக் கொண்டிருந்த அந்த கடப்பாறைச் சுன்னியைப் பிடித்து அழுத்தி அப்படியே வாயிக்குள் விட்டுக்கொண்டேன். கார்த்திக் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்தி தன் இன்ப வேதனையை வெளிப்படுத்த நான் சுன்னியை லாவகமாக சப்பி சளியெடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நன்கு வாயை இறுக்கி நாக்கை நீட்டி வாயிக்குள்ளேயே அவனது சுன்னியை நக்கிக்கொண்டே ஊம்ப காா்த்திக் கால்களை உதறிக்கொண்டும் இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுத்தும் என் ஊம்பலை ரசித்து அனுபவித்தான்.
நான் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டே தண்டிலிருந்து வழிந்த காம நீரை அவனது குண்டித்துவாரத்தில் தடவி சுண்டு விரலை லேசாக குண்டிக்குள்ளே நுழைத்தேன். காா்த்திக் ஆஆஆஆஆம்ம்ம்மா என்ன பண்ற.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று காம வெறியில் அலறினான்.
இடுப்பைத் துக்கி அவனது ராடை எனது வாயிக்குள் திணித்தான். நான் லாவகமாக அவனை சமாளித்து ஊம்பிக் கொண்டே அவனது குண்டிக்குள் விரலை விட்டுக்கு குடைய அவனும் காலை நன்கு விரித்து குண்டியை எனக்குக் காட்டினான். அவனுக்கு நான் குண்டியில் விரலைவிட்டு ஓப்பது பிடித்திருந்தை உணர்ந்து கொண்டேன்.
உடனே நான் அவனது சுன்னியை ஊம்புவதை விட்டுவிட்டு அவனது காலைத் தூக்கி நன்கு மடித்து அவனது கையில் கொடுத்தேன். கார்த்திக் அவனது கையை தொடையில் வைத்து அவனது முட்டி ரெண்டும் முகத்தின் அருகில் இருப்பது போல் வைத்து பிடித்துக் கொண்டான்.
இப்போது அவனது குண்டி நன்கு உயர்ந்து ரெண்டு பக்கமும் விரிந்து பெண்கள் ஓழ் வாங்குவதற்கு படுத்திருப்பது போல் இருந்தது. இப்போது அவனது குண்டித்துளை நன்கு விரிந்து நக்குவதற்கு வசதியாக இருந்தது அதைச் சுற்றிலும் அவனது பருவமுடி வளர்ந்து முழுதாக அவனது குண்டித் துளையை மறைத்திருந்தது.
நான் விரல்களால் அந்த முடிகளைப் பிடித்து விலக்கிவிட்டு எனது நாக்கை நீட்டி அந்த ஓட்டையைத் தொட்டேன். அவன் துள்ளினான். உடனே நான் அவனது குண்டியை ரெண்டு பக்கமும் பிடித்து விரித்துக்கொண்டு அந்த சிறிய ஓட்டையை சுற்றியருந்த முடியை பற்களால் கடித்து லேசாய் இழுக்க கார்த்திக் ஒரு வினோதமான ஓசையுடன் அடித் தொண்டையில் கனைத்து அவன் அனுபவிக்கும் சுகத்தை எனக்குத் தெரிவித்தான்.
நான் அந்த முடியை ஒதுக்கிவிட்டு நக்க நேராக என் நாக்கு அவனது குண்டித் துளையில் பட்டது அவ்வளவுதான். இடுப்பைத் தூக்கிப்போட்டு துள்ளினான். நான் அவன் மேல் ஏறுவது போல ரெண்டு தொடையிலும் கையை வைத்து அழுத்தி அவனைத் துள்ளவிடாமல் பிடித்துக் கொண்டு அவனது மலத்துளையை நக்க கார்த்திக் துடித்தான்.
நான் குண்டியை நக்க நக்க அவனது சுன்னி நானும் இங்கதான் இருக்கேன் என்னையும் கொஞ்சம் கவனியேன் என்பது போல அவனது தொப்புள் பக்கமாய் நீட்டியபடி நட்டுக்குத்தலாய் நின்று ஆடிக் கொண்டிருந்த பூலைப் பிடித்து உறுவி கையடித்துவிட்டுக் கொண்டே குண்டித் துளைக்குள் நாக்கை நுழைத்தேன்.
சின்ன ஓட்டை என்பதால் என் நாக்கு உள்ளே போகவில்லை. நான் அவன் குண்டியோடு சேர்த்து விதைக் கொட்டையையும் நக்கிக் கொண்டே சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்கி கையடித்து விட கார்த்திக் சுகத்தில் கத்தத் தொடங்கினான். அவனது கத்தல் எனக்கு இன்னும் அதிகமான வெறியைக் கொடுக்க இன்னும் நாக்கை நீட்டி கூர்மையாக்கி குண்டிக்குள் நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன்.
சில நிமிடங்களில் எனக்கு முச்சு வாங்க எழுந்து உட்கார்ந்தேன். அவ்வளவுதான் கார்த்திக் குபீரென்று எழுந்து என்னை இழுத்து அவன்மேல் போட்டுக்கொண்டு என் முகம் எங்கும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தான்.
அவன் கொடுத்த முத்தத்தில் அவன் எவ்வளவு சுகத்தை அனுபவித்திருப்பான் என்பது எனக்குப் புரிந்தது, முதல் முதலாக கார்த்திக் என் குண்டியை நக்கும்போது நான் அடைந்த சுகத்தை நினைத்துப் பார்த்தேன். ஆம் உடம்பில் வெய்யில் கூட படாத இடத்தில் நாக்குப் போட்டு நக்கும் போது சுகமாகத்தானே இருக்கும்.
கார்த்திக் போதும் போதும் என்னுமளவுக்கு என் உதட்டைக் கவ்வி சப்பி மூச்சுவாங்க கிஸ்ஸடித்து முடித்துவிட்டு என்னை விடுவித்தான்.
நானும் அவனிடமிருந்து விடுபட்டு என்னடா பட்டு கிஸ்ஸடிச்சது போதுமானு கேட்டுக்கொண்டே அவனது முகத்தை என் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன். பின்னர் அப்படியே கீழே இறங்கி என் முலைகளை அவன் நெஞ்சில் வைத்து அழுத்தி என் முலைக்காம்பை அவனது முலைக்காம்பில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவன் நான் செய்யும் செக்ஸ் லீலைகளை ஆச்சர்யத்துடன் பாத்துக்கொண்டிருந்தான். நான் என் முலைக்காம்பை அவனது காம்பில் வைத்து ஊசிபோல குத்த கார்த்திக் ஒரு புதுமாதிரியான சுகத்தில் என் தலையைப் பிடித்து நிமிர்த்தி என் முகமெங்கும் மறுபடியும் முத்தமிட்டான்.
நானும் பதிலுக்கு அவனை முத்தமிட்டுவிட்டு இன்னும் எவ்ளோ நேரம்ங்க இப்டி கிஸ்ஸடிச்சிட்டே இருக்கப் போறிங்க. எனக்கு நிறைய வேல இருக்கு என்றபடியே எழுந்து எனது முலைகளால் அவன் உடல் முழுதும் ஒத்தடம் கொடுத்துக் கொண்டே கீழே வந்து அவனது விடைத்து நிற்கும் தண்டின் மேல் வைத்து அழுத்த.
அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று தனது ஆனந்த சுகத்தை வெளிப்படுத்த அவனது சுன்னியைப் பிடித்து முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து இரண்டு முலைகளையும் சேர்த்துப் பிடித்துக்கொண்டு முலைகளைத் தூக்கித்தூக்கி அடித்து கொஞ்சம் எச்சியை முலைகளின் நடுவில் துப்பி என் கொழுத்த முலைகளால் அவனை ஓத்தேன்.
அவன் தண்டிலிருந்து ஊறிய காம நீர் என் முலைகளில் வழிய என் எச்சிலும், காம நீரும் சேர்ந்து நல்ல வழவழப்பைக் கொடுக்க என் முலையிலிருந்து சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சத்தம் வர அந்த மோகன ஓசையில் மெய் மறந்து கண் மூடி அவனது சுன்னியை என் முலையால் ஓத்தேன்.
அவனது சுன்னியைச் சுற்றி அடர்ந்திருந்த பருவ முடி என் முலையின் அடிப்பக்கத்தில் குத்தி கிச்சுக்கிச்சு மூட்ட அந்த சுகத்தில் என்னை மறந்தேன். அவனது கால்களை கொஞ்சம் விரித்து அவனது விதைக் கொட்டையை பிடித்து மேலே இழுத்து என் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்த அவன் ஸ்ஸ்ம்ம்மாஹ்.. என்று வினோதமாக குரல் எழுப்பி என் முலை வேலையை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரம் என் முலையால் அவனை ஓத்துவிட்டு அடுத்த வேலைக்குச் செல்ல முடிவுசெய்து என் முலைகளுக்கு நடுவில் சிக்கி நசுங்கிக்கொண்டிருந்த அவனது சுன்னியை உறுவி விடுவித்துவிட்டு எழுந்து அவனைப் பார்த்தேன். அவன் முகம் மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் இருப்பது தெரிந்தது.
என்ன மாமா போதுமா என்று அவனைப் பார்த்துக் கேட்க அவன் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓழு என்பதுபோல் என்னைப் பார்த்து சைகை செய்தான். நான் நோ நோ.. இன்னிக்கி இது இவ்ளோ தான் இன்னும் எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு என் முலையால் அவனது தொடைகளைத் தடவி கொடுத்தபடி கீழே இறங்கி அவனது கால் வரை என் முலையால் ஒத்தடம் கொடுத்தேன்.
கார்த்திக் மிகுந்த காமத்துடன் நான் செய்யும் காமலீலைகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் கட்டிலிலிருந்து கீழிறங்கி முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவனது பாதத்தை எடுத்து என் முலைகளின் மேல் வைத்துத் தடவினேன். கார்த்திக்கின் உடல் சிலிர்த்தது. முலைக் காம்புகளால் அவனது உள்ளங்காலில் கோலமிட கூச்சத்தால் உடல் நெளிந்தான்.
நான் தந்த சுகத்தில் உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா.. இதெல்லா எங்கம்மா கத்துக்கிட்டிங்க ஐயோ.. என்னால முடியல.. ஓஓஓஓவ் என்று முனங்கினான். செக்ஸ் என்பது புண்டையிலும், குண்டியிலும், வாயிலும் ஒரு ஆணின் சுன்னியை விட்டு ஓப்பதல்ல, சுகம் என்பது உடலிலுள்ள அனைத்து பகுதியிலும், அனைத்து உறுப்பிலும், அனைத்து செல்களிலும் உள்ளது அதை நாம் தான் கண்டறிய வேண்டும் என்று இருவரும் உணர்ந்து கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரம் என் முலைகளால் அவனது பாதத்துக்கு மசாஜ் செய்துவிட்டு எழுந்து மிச்சமீதம் உடலில் ஒட்டியருந்த துணியையும் கழட்டி எறிந்துவிட்டு கட்டிலில் ஏறி உட்கார்ந்தேன். கார்த்திக் அடுத்து என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று ஆர்வமுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவனது கால்களை விரித்து வைத்து அவனது கால்களுக்கு இடையே எதிர்த்தார்போல் எனது கால்களை சங்கிலி கோர்ப்பது போல் போட்டு நெருங்கி. எனது ஒரு கால் அவனது அவனது நெஞ்சிலும் இன்னொன்று அவனுக்கு முதுகுப்பக்கமும் இருப்பது போல் உட்கார்ந்து அவனது கால் இடுக்கில் எனது புண்டையை ஒட்டி வைத்து உட்கார்ந்தேன்.
இப்போது அவனது விதைக் கொட்டையும் எனது புண்டையும் உரசிக் கொண்டிருந்தது. அடர்ந்த முடிக்காட்டுக்குள் பதுங்கிக் கிடந்த அவனுடைய ‘பால்ஸ்’ஸை முடிக்குள் கையை விட்டுத் தேடிப் பிடித்து லேசாய் அழுத்தி நசுக்கிக் கொண்டே கார்த்திக்கைப் பார்ததேன்.
நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று புரியாமல் அவன் ஆர்வத்துடன் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் அவனது தொடை இடுக்கை இன்னும் கொஞ்சம் நெறுங்கி உட்கார்ந்தேன். கவனம் திசை மாறியதால் அவனுது சுன்னி லேசாக சுருங்கத் தொடங்கியிருந்தது. உடனே அதை கையில் பிடித்து உறுவி விட்டுக்கொண்டே கொட்டையையும் தடவிவிட்டபடி குனிந்து வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அது மீண்டும் விடைக்க ஆரம்பித்தது. அதைப் பிடித்து சிறிது நேரம் குலுக்கி டெம்பர் ஆக்கிவிட்டு அவனது கொட்டையைப் பிடித்து கை விரல்களில் வைத்து தூக்கிப் பார்த்தேன்.
அவனுடைய பருவ முடிக்குள் முழு கொட்டையும் மறைந்து கிடந்தது, உடனே இரண்டு கைகளாலும் கொட்டையைச் சுற்றி இருந்த முடியை ஒதுக்கி அவனுடைய கொட்டையை பிடித்து லேசாய் தடவி அமுக்கிவிட கார்த்திக் முனங்கினான். நான் அவனை நிமிா்ந்து பார்த்தேன்.
நான் செய்யும் லீலைகளை ஆச்சர்யத்துடனும், அடுத்து என்ன செய்யப் போகிறேன் என்ற ஆர்வத்துடனும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவனை செக்ஸியாகப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே உலகில் இதுவரை எந்த ஆணும் அனுபவிக்காத சுகத்தை அவனுக்குக் கொடுக்க ஆயத்தமானேன். ஆம். இதுவரை ஒரு ஆணின் சுன்னி மட்டும் தான் புண்டைக்குள்ளோ, குண்டிக்குள்ளோ அல்லது வாயிக்குள்ளோ புகுந்து ஓத்திருக்கும்.
ஓழ்வாங்கும் பெண் தன்னை ஓத்த ஆண் தனக்குள்ளே விந்தைப் பாய்ச்சும் போது தான், தான் படுத்து ஓழ் வாங்கிய சுகத்தை முழுமையாக அடைவாள். அப்படிப்பட்ட சுகத்தைக் கொடுப்பது அந்த ஆணின் விதைக்கொட்டை தானே. அப்படிப்பட்ட கொட்டைக்கு நக்குவதையும் சப்புவதையும் தவிர ஒரு சுகமும் கிடைப்பதில்லை.
எனவே அந்த சுகத்தை என் கண்ணாளனுக்கு கொடுக்க முடிவுசெய்து அவனது கொட்டைகளைச் சுற்றி இருக்கும் பருவ முடிகளை ஒதுக்கிப் பிடித்து கொண்டு என் புண்டையை இன்னும் அவனது கொட்டைக்கு நெருக்கமாகக் கொண்டு சென்று அவனுடைய கொட்டையில் ஒன்றைப் பிடித்து இழுத்து என்னுடைய புண்டை வெடிப்பில் வைத்து அழுத்தினேன்.
ஏற்கனவே நான் செய்த வேலையில் சொத சொதவென்று ஊறிப் போயிருந்த என் கூதிக்குள் அந்த விதைக் கொட்டை குபுக் என்று புகுந்தது. அவ்வளவு தான். கார்த்திக் ஆவ்வ் என்று கத்தி கால்களை உதறினான். என் புண்டைச் சூட்டை அவனது கொட்டை உணர்ந்ததும் அவனுடைய கடப்பாறைச் சுன்னி வெடுக் வெடுக் என்று வெட்டி வெட்டித் துடித்தது.
நான் லேசாக ஒரு விரலால் என் கூதிக்குள் நுழைந்திருந்த கொட்டையை குத்திக் குத்தி என் புண்டைக்கு உள்ளே தள்ள என் புண்டை அதை உந்தித் தள்ளி வெளியேற்ற முயற்சிக்க நான் மீண்டும் விரலால் அழுத்தி உள்ளே தள்ள உலகில் முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் விதைக் கொட்டை ஒரு புண்டையை ஓத்துக் கொண்டிருந்தது.
என் புண்டையின் சூடு அவனது கொட்டையை கொதிக்க வைக்க அந்தச் சூடு தாங்காமல் அவனுடைய குஞ்சு குதியாட்டம் போட்டது. ஒன்றன் பின் ஒன்றாக இரண்டு கொட்டைகளையும் புண்டைக்குள்ளே திணித்துக் கொண்டு ஒரு புதுமையான ஓழை அரங்கேற்ற காத்திருந்தேன். உள்ளே நுழைந்த இரண்டு கொட்டைகளும் சேர்ந்து புண்டையின் உள்ப்பக்கத்தை நிரப்பி மிக இறுக்கமாக புண்டையை அடைத்திருந்தது.
இரண்டு கொட்டையும் புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் அவனது தண்டு இன்னும் அதிகமாக விரைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்தது. நன்கு விடைத்து நரம்பு புடைக்கத் துடித்துக்கொண்டிருந்த அவனது பூலை இடது கையில் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே கொட்டையால் என் புண்டையை ஓக்க கார்த்திக் சுகம் தாங்காமல் துடித்தான்.
துடித்த அவனை என் கால்களால் அழுத்திப்பிடித்துக்கொண்டு என் புண்டையால் தொடர்ந்து அவனது கொட்டையை ஓத்தேன் கொட்டையுடன் சேர்த்து அதைச் சுற்றி அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த முடியும். எனது புண்டைக்குள் நுழைந்து புண்டையின் மென்மையான உள்ப்பக்கத் சதையில் உறுத்தி கிச்சுக்கிச்சு மூட்ட நானும் ஓழ் வெறி தலைக்கேறி முறுக்கிக் கொண்டு நிற்கும் அவனுடைய சுன்னியைப் பிடித்து வேகவேகமாக குலுக்கிக் கொண்டே என் புண்டையில் அவனது கொட்டைகளால் ஓக்க.
கார்த்திக் நகரமுடியாமல் இடதும் வலதுமாக தலையை ஆட்டி ஆனந்த கூத்தாடிக் கொண்டிருந்தான். அவன் கொட்டையும் அதைச் சுற்றி இருக்கும் மயிரும் செய்த மாயத்தில் என் கூதியும் கணக்கு வழக்கு இல்லாமல் கூதி நீரை கொதிக்க கொதிக்க வெளியேற்றியது.
நானும் கூதி வெறியேற அவனது சுன்னியைப் பிடித்து குலுக்க அவன் ஏதோ யானை பிளிறுவது போல் ஆஆஆஆஹ் ஆஆஆஆஆஹ்… ஓஓஓஓஓவ்வ் மம்மி.. எனக்கு வருது மம்மி.. வருது என்று கதறியபடியே தன் கடப்பாறையிலிருந்து கஞ்சியை சலக் சலக் என்று ஏழெட்டு முறை பீச்சி அடித்தான்.
அவன் மல்லாந்து படுத்துக்கொண்டே கஞ்சியை பீச்ச அது வீட்டின் மேல் பகுதிவரை சென்று மீண்டும் அவன் மேலும் என் மேலும் விழ வெட்டுப்பட்ட ஆடுபோல துடித்த அவனது உடல் அடங்கத் தொடங்கியது.
நான் அவனது கொட்டையை என் புழைக்குள் வைத்துக்கொண்டே அவனைப் பார்த்துக் கேட்டேன்.
மாமா.. எப்டி இருக்கு..
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ செம்மடி இது மாதிரி உலகத்துல எவனும் ஓத்திருக்கமாட்டான். ஆஆஆ என் கொட்ட இந்நேரம் வெந்து போனாலும் போயிருக்கும். உன் புண்ட அவ்ளோ சூடுடி.. ப்பா.. எப்டிடி பொண்டாட்டி இப்டிலாம் யோசிக்கிற.. சான்சே இல்லடி என்று எனது கொட்டை ஓழுக்கு சர்ட்டிபிகேட் கொடுத்தபடி
திக்கித் திணறிப் பேசினான். இன்னும் நான் ஓத்த ஓழின் சுகத்திலிருந்து அவன் வெளிவரவில்லை போல.
இப்போது என் புண்டை மொத்த காம நீரையும் வடித்துவிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுருங்க ஆரம்பித்திருந்தது. புண்டைக்குள் சிறைபட்டிருந்த கொட்டைகளையும் அது உந்தி வெளியே தள்ள கொட்டை ரெண்டும் ப்ளக் என்ற சிறிய சத்தத்துடன் என் கூதிக்குள்ளிருந்து வெளியே குதித்தது.
அவனது கொட்டை ரெண்டும் என் புண்டைக்குள்ளே இருந்து வெளியேறியதும் ஒரு நீண்ட பெருமூச்சைவிட்டு ஆசுவாசபட்டான் கார்த்திக். வெளியேறிய கொட்டைகளை விரல்களில் பிடித்து ஒரு சிறிய கோழிக்குஞ்சைத் தூக்குவது போல தூக்கினேன்.
அது ரெண்டும் தயிரில் முங்கிய எள் உருண்டை போல் வெள்ளையாக மேலெல்லாம் என் புண்டைத் தயிரைப் பூசிக்கொண்டு கொழகொழவென்று என் கைகளில் நிற்காமல் வழுக்கியது. அப்படி வழுக்கிய கொட்டையை இழுத்துப் பிடித்து கைகளில் வைக்க கார்த்திக் புண்டைக்குள் புகுந்து வந்த தன் கொட்டைகளைப் பார்க்க ஆர்வமுடன் குனிந்து பார்த்தான்.
அவன் சுன்னியைச் சுற்றிலும் முடி அடர்ந்து வளர்ந்திருந்ததால் அவனது கொட்டைகளை அவனால் பார்க்க முடியவில்லை. உடனே நான் அருகிலிருந்த அவனது மொபைலை எடுத்து கேமராவை ஆன் செய்து அவனது கொட்டையை வீடியோ எடுத்து அவனுக்கு காட்ட அவன் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் பார்த்து ரசித்தான்.
நான் அவனது கால்களை விரித்து அவனது தொடைகளுக்கு நடுவில் குப்புற படுத்து கொட்டை ரெண்டையும் தூக்கி நக்கத் தொடங்கினேன். என் புண்டை தயிரும் அவனுடைய வியர்வையும் கலந்து ஒரு மாதிரியான காம வாசனை வீசியது.
நான் நக்க நக்க கார்த்திக் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்மா என்று இன்ப வேதனையில் முனங்கிக் கொண்டே அவனது இடுப்பைத் தூக்கித் தந்தான் நானும் அவனது கொட்டைகளை நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு கீழே அவனது குண்டிப் பிளவில் வழிந்திருந்த என் மதன நீரையும் நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு.
பின்னர் அவன் தண்டிலும் உடலிலும் தெறித்து வழிந்து காயத் தொடங்கியிருத்த விந்தை நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு மேலே எழுந்து என் ஒருபக்க முலையை அவனது நெஞ்சில் வைத்து அழுத்தி காலைத் தூக்கி அவனது புடுக்கின் மேல் போட்டு அழுத்தி படுத்துக்கொண்டே என்ன கார்த்திக்..
அம்மா பண்ணது பிடிச்சிருந்துச்சா என்று அவனது கண்ணத்தில் முத்தமிட்டபடி கேட்டேன். அவனும்.. ம்ம்ம் செம்மயா இருந்துச்சு மம்மி.. தேங்க்ஸ் மம்மி என்று சொல்லி என் உதட்டைக் கவ்வி என் புண்டை ஜுசுடன் சேர்த்து சப்பினான்.
சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு இளைப்பாறிவிட்டு அவனிடமிருந்து விடுபட்டு எழுந்து கொஞ்சம் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு இரு கார்த்திக் அம்மா போய் கொஞ்சம் பூஸ்ட் கலக்கி எடுத்துட்டு வரேன் என்று எழுந்து அம்மணமாகவே குண்டிகள் குலுங்க நடத்து சென்று அவனுக்கும் எனக்கும் பூஸ்ட் கலக்கி எடுத்து வந்து தர இருவரும் குடித்தோம்.
பின்னர் இருவரும் அம்மணக் குண்டியாகவே நூடுல்ஸ் செய்து சாப்பிட்டுவிட்டு டிவியில் கொஞ்ச நேரம் பிட்டுப் படம் பார்த்துக்கொண்டே ஒருவரை ஒருவர் தடவியும் பிசைந்தும் முத்தமிட்டுக்கொண்டும் ஓய்வெடுத்தோம். அவன் என் புண்டையை நோண்டி முடியைக் கோதிவிட நான் அவனது சுன்னியைப் பிடித்து கையடித்துவிட்டேன்.
அப்போது என் புண்டையிலிருந்த முடியும் அவனது சுன்னியில் இருந்த முடியும் பயங்கர டிஸ்ட்டர்பாக இருக்க.. டேய் இந்த முடி ரொம்ப டிஸ்ட்டர்பா இருக்குடா.. நிம்மதியா உன்ன ஊம்பக்கூட முடியல. நீ வேற எப்பப் பாத்தாலும் இதத்தூக்கி வாய்ல சொறுவிடுற. முடியெல்லாம் மூக்குல குத்துதுடா. எனக்கு மூத்திரம் கூட அடிக்க முடியலடா. ஆயி போகவும், கழுவவும் கூட முடியல.
எப்பத்தான்டா ஷேவிங் பண்றது என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் நாளைக்கு பண்ணிலாம் மம்மி என்றதும் ஏன்டா தேவையில்லாம இத இவ்ளோ பெருசா வளக்க வச்ச என்று என் புண்டையை மறைத்து வளர்ந்திருந்த முடியைப் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டே கேட்டேன். அவசரப்படாதிங்க மம்மி. இந்த மாதிரி ஒரு நாளுக்காகத்தான் வெய்ட் பண்ணேன் என்று என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்து கூறினான். நானும் சரி என்னதான் செய்கிறான் என்று பார்ப்போமே என்று விட்டுவிட்டேன்.
ஓழ் படம் பார்த்ததாலும், கார்த்திக் என்னைத் தடவிய தடவலிலும், நாங்கள் பேசிய பேச்சாலும் மீண்டும் மூடு ஏற அவனைப் பிடித்து ரூமுக்கு இழுத்து வாடா படுக்கலாம் என்று சொல்ல அவனும் புரிந்துகொண்டு என்னைப் பிடித்து தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமுக்குப் போய் பெட்டில் என்னை உருட்டி விட்டான்.
நானும் சினிமா ஹீரோயின் போல உருண்டு போய் கட்டிலில் ஒருக்களித்துப் படுத்து அவனைப் பார்த்து கையை நீட்டி கண்ணடித்து உதட்டைச் சுழித்து ஒரு பஸ் ஸ்டாண்ட் ஐட்டம் போல அவனைக் கூப்பிட்டேன். கார்த்திக் என் மேல் எகிறி குதித்து என்னை திருப்பிப் போட்டு அவனுக்கு மிகவும் பிடித்த என் குண்டியை ஆசை ஆசையாகத் தடவி கொழுத்த என் குண்டிச் சதைகளில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
ஆகா.. இவன் மறுபடியும் நம்மள குண்டியடிக்க ஆசப்படுறான் போல ஏற்கனவே அவன் ஓத்த ஓழுல குண்டி கிழிஞ்சி போய் கெடக்கு. இப்ப மறுபடியும் அவன் சுன்னிய குண்டில வாங்குனா அவ்ளோதான் என்று நினைத்து குண்டிக்கு நடுவில் முகத்தை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தவனின் முடியைப் பிடித்து இழுத்து, திரும்பி மல்லாந்து படுத்து என் மேல் போட்டுக்கொண்டு.
என்னாடா செல்லாம் ஓக்குறதுக்கு அம்மாவோட குண்டி வேணுமா என்று செக்ஸியாகக் கேட்டுக் கொண்டே அவனது உதட்டைக் கடித்துச் சப்ப அவன் இல்ல மம்மி சும்மா ஆசையா இருந்துச்சு அதான் சும்மா கிஸ் பண்ணேன் என்று சொன்னான். நானும் ஆச்சர்யப்பட்டபடி கேட்டேன்.
ஏன் என்னாச்சு.. என் செல்லத்துக்கு அம்மாவோட குண்டினாதான் என் பட்டுக் குட்டிக்கு ரொம்ப பிடிக்குமே.. அப்றம் ஏன் வேணாம்னு சொல்லுது..
ஐயோ… வேண்டாம்னு சொல்லல மம்மி இப்ப வேணாம்னு தான் சொன்னேன். அப்பவே நீங்க குண்டி வலிக்குதுனு சொன்னிங்கள்ல அதனாலதான் இப்போ வேணாம் உங்களுக்கு வலி சரியானதும் உங்கள குண்டியடிச்சிக்கலாம்னு சொன்னேன்.
அவன் அப்படிச் சொன்னதைக் கேட்டதும் என் உடல் சிலிர்த்தது கண்களில் லேசாய் கண்ணீர் துளிர்க்க அவனை இறுக்கி அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவன் என்மேல் வைத்திருக்கும் அன்பு என்னை கண்கலங்க வைத்தது. அவன் வெறுமனே என்னுடன் படுக்கமட்டும் நினைக்கவில்லை மாறாக என்னை நேசிக்கிறான்.
எந்த வகையிலும் நான் கஷ்ட்டப்படக்கூடாது என்று நினைக்கிறான், என்று நினைக்க நினைக்க என் மனம் மகிழ்ச்சியாய் உணர்ந்தது. அவனைப் பிடித்து கீழே தள்ளி என் முலையில் ஒன்றை எடுத்து அவனது வாயில் திணித்து சப்பச் கொடுத்துவிட்டு அவனது உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டபடி இறுக்கி அணைத்துப்படுத்தேன். சிறிது நேரம் அவன் என் முலையைச் சப்பும் சுகத்தை அனுபவித்துவிட்டு அவனிடம் அப்போ இன்னைக்கு என் புண்ட தான் கிழியப் போகுதா என்று கேட்டேன்.
நான் கேட்டதும் சப்பிக் கொண்டிருந்த முலைக் காம்பை விட்டுவிட்டு தலையைத் தூக்கி என்னைப் பார்த்து அதுவும் இல்ல மம்மி.. இன்னிக்கி உங்களுக்கு ரெஸ்ட் என்றான். அவன் சொன்தைக் கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது.
என்னடா இவன் இந்த மாதிரி ஒரு ராத்திரிக்காக எவ்வளவு நாள் காத்திருந்திருக்கிறேன் இவன் என்னடானா எதுவும் செய்யாமல் ரெஸ்ட் என்கிறான் என்று நினைத்தபடி ஏன்டா செல்லம் அம்மா போரடிச்சிட்டனா அதுவும் ஒரே நாள்ல. இன்னும் முழுசாக்கூட என்ன நீ செய்யலையேடா இதுக்குப் போயா என்னைய ஓக்கனும்னு அவ்ளோ பாடுபடுத்தின என்று குரல் தழுதழுக்க கேட்டேன்.
அவன் சட்டென்று என் வாயை கையால் மூடி ச்சே.. மம்மி.. என்ன மம்மி இப்டி நினைச்சிட்டிங்க இந்த மாதிரி ஒரு நாளுக்காக நான் எவ்ளோ நாள் ஏங்கி இருக்கேன் தெரியுமா? நீங்க அப்பா கூட படுத்திருக்கும் போதெல்லாம் நீங்க நடுராத்திரில எழுந்து வந்து என்கூட படுத்துக்கமாட்டிங்களா உங்கள விடிய விடிய ஓக்கமாட்டோமானு ஏங்கி இருக்கேன் தெரியுமா என்றான்.
உடனே நான் அப்றம் ஏன்டா இப்போ வேணாம்ங்குற இந்த மாதிரி ஒரு சான்ஸ் இன்னொருவாட்டி கிடைக்குமா மண்டு என்று அவன் தலையில் தட்ட, அவன் அடியே லூசுப் பொண்டாட்டி இப்ப உனக்கு ரெஸ்ட்டுனு தான் சொன்னேன். உன்ன ஓக்கமாட்டேன்னு சொல்லல என்று என்னைக் குழப்பினான்.
நான் அவன் சொன்னதைக் கேட்டு கடுப்பாகிப் போய் டேய் பொறுக்கி.. என்னடா சொல்ற நைட் ஏதும் பண்ணவேணாம்னு சொல்ற அப்றம் ஓக்கமாட்டேனு சொல்லலனும் சொல்ற ஏன்டா இப்டி கொழப்புற என்று கடுப்பாகக் கேட்க.
அவன் அவசரப்படாதடி பொண்டாட்டி சொல்றேன் என்று என் மேல் இருந்து எழுந்து நீ கேட்டல இந்த முடி எதுக்கு வளக்கச் சொன்னனு இப்ப சொல்றேன் கேளு என்றபடி சொல்ல ஆரம்பித்தான். அவன் சொன்னதைக் கேட்டு என் கூதி குபுகுபுவென்று கொப்பளிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது.
அடியேய் பொண்டாட்டி உன்ன விடியவிடிய ஓக்கனும்னு சொன்னேன்ல..
ஆமா..
யாராலயாவது விடியவிடிய ஓக்க முடயுமா??
முடியாது.. எப்டி இருந்தாலும் ஓத்து முடிச்சிட்டு தூங்கிருவோம்.
ஆங்.. அப்றம் எப்டி அது விடிய விடிய ஓக்குறதா இருக்கும்.
அவன் சொன்னதைக் கேட்டு இன்னும் கடுப்பாகி டேய் என்ன பண்ணப் போறனு சொல்லித் தொலடா என்று சொல்ல அட இருடி பொண்டாட்டி என்று என கண்ணத்தில் ஒரு முத்தமிட்டுவிட்டு
இங்க பாருடி என் கள்ளப் பொண்டாட்டி என் சாமான்ல முடி நிறைய இருக்கா..
ஆமா…
உன் கூதிலயும் இருக்கா..
ஆமா. நிறையவே இருக்கு.
இப்போ என் சாமான உன்னோதுக்குள்ள விட்டு ரெண்டுபேரோட முடியவும் சேத்து சடை மாதிரி பின்னிட்டா காலைல வரைக்கும் என்னோடது உன்னோடதுக்குள்ளயே இருக்கும்ல என்றான்.
அவன் சொன்னதைக் கேட்டு உண்மையிலேயே எனக்கு எரிச்சல் தான் வந்தது. டேய் அது எப்டிடா முடியும் நைட் ரெண்டு பேரும் படுக்கும்போது டிஸ்டர்பா இருக்காதா என்று கேட்டதும் அவனா கெஞ்சினான். ப்ளீஸ் மம்மி இது என்னோட ட்ரீம் மம்மி ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினான். அவனைப் பார்க்க பாவமாய் இருந்தது.
டேய் என்னடா இது, இன்னிக்கி நைட் முழுக்க என்ஜாய் பண்ணனும்னு நினைச்சேன். இது மாதிரி இன்னொரு ராத்திரி நமக்கு கிடைக்குமானு தெரியல என்று மெதுவாய்ச் சொல்ல.. ஐயோ மம்மி நமக்குத்தான் இன்னும் ரெண்டு நைட் ரெண்டு டே இருக்கே அப்றம் என்ன நல்லா பண்ணலாம்.
அதோட நாளைக்கு உங்களுக்கு ஒரு பெரிய சர்ப்ரைஸ் வச்சிருக்கேன். இப்ப மட்டும் சரினு சொல்லுங்க மம்மி ப்ளீஸ் என் சுன்னி உங்க புண்டைக்குள்ள ஒரு நைட் ஃபுல்லா இருக்கனும்னு ஆச மம்மி ப்ளீஸ் என்று என் தாடையைப் பிடித்துக் கெஞ்சினான். எனக்கும் அவன் சொல்லச் சொல்ல ஒரு ராத்திரி முழுக்க ஒரு ஆணுறுப்பு ஒரு பெண்ணுறுப்புக்குள் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்ற யோசனைவர எனக்கும் அந்த ஆசை தொற்றிக்கொண்டது.
உடனே நான் லேசாக அலுத்துக் கொள்வது போல் சரிடா.. உனக்காகத்தான் ஒத்துக்குறேன் பட் நைட் ஃபுல்லா உள்ள இருந்தா இது ஒன்னும் ஆயிடாதாடா என்று ஆர்வத்துடன் கேட்டேன். அவனும் ஒன்னும் ஆகாது மம்மி.. பாத்துக்கலாம் இப்ப வாங்க டைம் ஆய்டுச்சு என்று என் கையைப் பிடித்து இழுத்து அவனது சுன்னியின் மேல் வைத்துவிட்டு பாருடி இன்னிக்கி ஃபுல்லா உன்ன ஓத்து ஓத்து சுருங்கிப் போய் கெடக்கான்.
இவன ரெடி பண்ணு என்று என் தலையைப் பிடித்து அவனது தொடைக்கு நடுவில் தள்ளினான். உண்மை தான். எப்போதும் கடப்பாறை போல் திரண்டு நிற்கும் அவனது தண்டு இப்போது பாதியளவே விரைத்து நின்றது. ஆம் ஐந்து மணியிலிருந்து பத்து மணிவரை ஆறு முறை குண்டியிலும் புண்டையிலும் வாயிலுமாக என்னை ஓத்து கஞ்சி வடித்திருக்கிறான்.
எனவே அவனுடைய பாம்பு படமெடுக்காமல் துவண்டு கிடந்தது. சரி வா என்று அவனை கட்டிலில் காலை கீழே தொங்கவிட்டு உட்காரச் சொல்லி நான் கீழே இறங்கி முட்டிக்கால் போட்டு அவனது தொடைகளை விரித்து நடுவே சங்கமமானேன்.
எப்போதும் விரைத்தபடி முறுக்கிக் கொண்டிருக்கும் அவனுடையதை இப்போது சுருங்கிப் போய் பாதி விரைத்தும் விரைக்காமலும் பார்க்க பாவமாய் இருந்தது. அதை கைளில் அள்ளி அப்படியே முகத்தில் வைத்து அழுத்தித் தேய்த்து என் செல்லத்துக்கு என்னாச்சு.. ஏன் இப்டி சுருங்கிப் போயி கெடக்கு. அம்மாவ ஓத்து ஓத்து டயர்டாயிட்டிங்களா..
சரி இப்பாே அம்மா உங்கள ரெடி பண்ணிர்றேன் என்று கொஞ்சி வாயிக்குள் போட்டு சப்பி குதப்பினேன். இதுவரை விரைத்து நரம்பு துடிக்க முறைத்துக் கொண்டிருந்த சுன்னியையே ஊம்பிப் பழகியவளுக்கு பாதி விடைத்தும் விடைக்காத சுன்னியை ஊம்புவது புதுமையான அனுபவமாக இருந்தது.
நான் அதன் முன் தோலை பின்னால் தள்ளி அந்த பிங்க நிற முன்மொட்டை வாயில் வைத்து ஆர்வமுடன் சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அது லேசாய் விரைக்க ஆரம்பித்தது. சுமார் ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்பியிருப்பேன், முழுதாக விடைப்பது போல் தெரிவில்லை.
உடனே ஒரு யோசனை வர வாயிலிருந்த அவனது தண்டை துப்பிவிட்டு எழுந்து அவனுக்கு குண்டியைக் காட்டிக்கொண்டு நின்று திரண்டு நிற்கும் என குண்டியை விரித்துப் பிடித்து அப்படியே அவனது மடியில் உட்கார்ந்தேன்.
அவனது தண்டும் சரியாக என் குண்டிப்பள்ளத்தில் சிக்கிக்கொள்ள பிடித்திருந்த குண்டிச்சதையை விட்டுவிட்டு அவன் மேல் சாய்ந்து உட்கார்ந்து குண்டியை மாவாட்டுவது போல் சுற்றிச் சுற்றி ஆட்ட அவனது சுன்னி எனது மென்மைாயன குண்டிச்சதைகளின் அழுத்தத்தால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விடைக்க ஆரம்பித்து சில நிமிடங்களில் நன்கு விடைத்து முறுக்குக் கம்பி போல் டெம்பராக நின்றது.
நான் அவன் மடியில் உட்கார்ந்ததும் கார்த்திக்கும் அவன் பங்குக்கு என் முலைகளைப் பிடித்து உருட்ட என் புண்டையிலிருந்தும் காம நீர் வழிய அவனது சுன்னி நன்கு விடைத்ததும் மடியிலிருந்து எழுந்து நன்கு விடைத்து வானத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் அவனது பூலைப் பிடித்து வாயில் விட்டுக் கொண்டு சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு ம்ம்ம் வாடா..
என்னமோ செய்யனும்னு சொன்னியே வா.. என்று அவனை அழைக்க கார்த்திக் கட்டிலில் ஏறி காலை நீட்டி உட்கார்ந்துகொண்டு வாங்க மம்மி வந்து இது மேல உக்காருங்க என்று அவனது பூலை நிமிர்த்திக்காட்டினான். நானும் எனது காலை அவனுக்கு இரண்டு பக்கமும் போட்டு காலை நீட்டியபடி அவனது பூலின் மேல் என் புண்டையைப் பொருத்தி உட்கார அவனது தண்டு என் புண்டைக்குள் புளுக் என்று நுழைந்தது.
நான் மெலிதாக ஆஆஆ என்று கத்தி அவனை இறுக அணைத்து சிறிது ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு ம்ம்ம் சொல்லு கார்த்திக் இப்ப என்ன பண்ணனும் என்று அவனைப்பார்த்து கேட்க ரெண்டு பேரோட முடியவும் எடுத்து ஜடை பிண்ணுங்க மம்மி என்று சொல்ல நான் மந்திரத்துக்குக் கட்டுப்பட்டவள் போல இரண்டு பேருடைய பருவ முடியையும் எடுத்து நான்கு இடங்களில் ஜடை பிண்ணிவிட்டேன்.
இப்போது அவனது சுன்னிக்கும் என் புண்டைக்கும் இடையே இடைவெளியே இல்லை. அதைப் பார்க்கப் பார்க்க எனக்கு ஆனந்தமாய் இருந்தது. பையன் செம்ம ஐடியா பண்ணிருக்கான். இன்னிக்கி நைட் முழுக்க இந்த பூல் என் புண்டைக்குள் கிடந்து ஊறப் போகிறது என்பதை நினைக்க நினைக்க என் கூதி காம நீரை கொடகொடவென்று வழியவிட.. என்ன மம்மி அதுக்குள்ள ஊத்திடுச்சு.
இன்னிக்கி நைட் முழுக்க தாங்காது போலயே என்று என்னை கிண்டல் செய்தான். நானும் சிரித்துக்கொண்டே ஆமா இவரு பெரிய சூரப்புலி இன்னிக்கி நைட் முழுக்க உன்னுது என் புண்டைக்குள்ள இருக்கா இல்ல சுருங்கிப் போய் வெளிய தொங்குதானு பாப்போம்..
இப்ப வாடா படுப்போம் என்று கூறி கவனமாக இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடி படுத்தோம். என் புண்டைக்குள் நிறைந்திருந்த அவனது தண்டு லேசாய் விரைத்து என் புண்டைக்கு உள்ளேயே துடிக்க என் புண்டை மீ்ண்டும் ஒரு இன்பப்பெருக்கை வெளியேற்ற வெளியேறிய மதன நீர் சூடாக என் தொடை வழியே வழிய ஆரம்பித்தது.
ஓத்த களைப்பின் காரணமாக அடுத்த சில நிமிடங்களில் இருவரும் கண்ணயர்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தோம், என் புண்டையும் அவனது பூலை கவ்விப் பிடித்துக் கொண்டு ஓழ்வாங்கிய களைப்பில் ஓய்வெடுக்க ஆரம்பித்தது.
அமுதாவின் கூதியாட்டம் தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு