மாமி… மாமி என்று முனங்க ஆரமித்து ஆனந்த் மீண்டும் பூளை மாமி புண்டையில் சொருகினான்… மாமியின் வெள்ளை குண்டிகளை ஓங்கி ஓங்கி இடித்தான்…
வயசு வித்தியாச மாமி 3→
இவ்ளோ பெரிய பூளை முதல் முறையாக மாமி அனுபவித்தாள்…. மாமி அப்படியே சமையல்கட்டு மேடையை நன்றாக பிடித்துக்கொள்ள… ஆனந்த்… மாமியின் சேலையை ஒரு கையால் தூக்கி பிடித்துவிட்டு… இன்னொரு கையால் மாமியின் ஜாக்கெட்டுக்குள் விட்டு… பிசைய தொடங்கினான்… மாமி… ஆ… ஹூ…. நன்னா… இன்னும் நன்னா…. என்று உருகினாள். மாமி சூத்தை ஒவ்வொரு முறை இடிக்கும்போதும் அது குலுங்கியது…
அலையலையாய் ஓடியது. பாக்கவே நமக்கும் மாமியை ஓக்கவேண்டும் என்று தோன்றியது.. ஐந்து நிமிடம் ஓத்ததும்.. கஞ்சி வந்தது.. அதை அப்படியே மாமி கூதியில் விட்டான்… ஆனந்த். மாமிக்கு புண்டையே நிறைந்து போனது… புண்டையில் இருந்து ஆனந்தின் விந்து ஒழுகியது. உடனே பூளை வெளிய எடுத்தான்… அது கொஞ்சம் சோர்வாகி தொங்க தொடங்கியது… மாமி… சேலையை கீழ இறக்கிவிட்டுக் கொண்டாள்…
அப்படியே அவளது பழுத்த மார்புகளை ஜாக்கெட்டுக்குள் சரி செய்து கொண்டாள். முந்தானையையும் எடுத்து போர்த்திக்கொண்டு அப்பாவி போல நின்று கொண்டாள். ஆனால் உள்ளூர புண்டைக்குள் விந்து வழவழ கொழகொழ என்று இருப்பதை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள்… ஆனந்தை பார்த்து ” அம்பி.. இந்த முள்ளங்கியை உள்ள வை… இன்னொரு நாள் ஆற அமர பண்ணலாம்… படுவா…” என்று அதை செல்லமாய் பிடித்து ஜட்டிக்குள் திணித்தாள். ஆனந்த் மாமியை அப்படியே கட்டிக்கொண்டான்…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதற்குள் மாமா குளித்துவிட்டு துண்டை உதறும் சப்தம் கேட்டது… மாமி அடிச்சு பிடிச்சு காபி போட்டால்…. அதற்குள்… ஆனந்த் தன்னை ஆசுவாசப்படித்துக்கொண்டு எதுவும் நடக்காதது போல ஹாலுக்கு வந்தான். இரண்டு நிமிடங்களில் மாமா வெளிய வந்தார்… காமாட்சி மாமி பணிவாய்… “ஏன்னா இந்தாங்கோ காபி…” என்று கொடுக்க மாமா சிரித்தபடி வாங்கிக்கொண்டார்… பின் ஆனந்தை பார்த்து “இன்னைக்கு என்ன விஷேசம் தெரியுமா? ஆனந்த்?” என்றார் “தெரியலையே சார்..” என்றான். ” எங்க கல்யாணம்… முடிச்சு 20 வருஷம் ஆகிடுச்சு ஆனந்த்…. ” என்று காமாட்சியை பார்த்தார். மாமி இன்னும் இழுத்து போர்த்திக்கொண்டு வெட்கப்பட்டார்.
“இவள் எனக்கு கிடைச்சது… என் பாக்கியம்” என்றார் பெருமையாக. மாமி ஆனந்தை பார்த்து கண் அடித்தார்… உள்ளே அவளுடைய புண்டையில் ஆனந்தின் விந்து ஊருந்து கொண்டு இருந்தது….  அது அவளுக்கு கிளுகிளுப்பை கொடுத்தது..
அன்றில் இருந்து மாமி ஆனந்தை வைத்துக்கொண்டாள். எப்போதெல்லாம் அரிப்பெடுக்குதோ அப்போதெல்லாம் ஆனந்தை அழைப்பாள். ஆனந்தும் வேளையில் இருந்தால் கூட லீவு போட்டுவிட்டு உடனே வந்துவிடுவான்.. மாமிக்கு காமம் கண்ணை மறைத்தது.
தனது வயசு, ஆனந்தின் வயசு போன்று எதையும் யோசித்துப்பார்க்காமல் அவனுடன் காம களியாட்டம் நடத்தினாள். ஆனந்த் புதுசு புதுசா படம் பார்த்து அந்த ஓழ் பொசிசன் எல்லாம் மாமியிடம் ட்ரை பண்ணினான். எவ்வளவோ செய்தும் ஆனந்தால் மாமியின் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் நிறைவேற வில்லை. ஒரு முறை முயன்று பார்த்தும்…
மாமியின் பெருத்த சூத்தை தாண்டி ஓட்டையில் விட முடியவில்லை… அதை தவிர மாமியை எல்லா வகையிலும் திருப்தி படுத்தினான். ஆனாலும் மாமிக்கு பிடித்தது என்னவோ ஆனந்தின் பூளை கையால் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருப்பதும்… அதனை அவ்வபோது வாயில் போட்டு சப்புவதும் தான்…
கதை பிடித்தவர்கள் எனது மின்னஞ்சலுக்கு கருத்து தெரிவித்து எழுதுங்கள்… உங்கள் விருப்பம் படியே எடுத்து செல்ல இயலுமா என்றும் பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு