வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை.. எனது வாழ்வில் நடந்த  உண்மையான சம்பவம். அப்பொழுது நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டிருந்தேன் காமம் என்பதை அறிந்து ஒரு சில வருடங்களே ஆனது நான் அவ்வளவு  அழகானவன் இல்லை கருப்பு நிறம் உடையவன் சற்று உயரம் அதிகம் விவசாயி என்பதால் அதற்கேற்ற உடலமைப்பு உடையவன்.
வழக்கம்போல் பள்ளி சென்று வகுப்பறையில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தேன் அன்று எங்கள் பள்ளியில் புதியதாக ஒரு உடற்பயிற்சி ஆசிரியை வந்துள்ளார் என்று அனைவரும் கூறினர். அடுத்த ஒரு சில வினாடிகளில் அந்த ஆசிரியை எனது வகுப்பில் நுழைந்தார் நுழைந்த அடுத்த நேரத்தில் நான் அவளை பார்த்து ஒரு சிறு புன்னகைத்தேன் அவளும் என்னைப் பார்த்து ஒரு சிறு புன்னகைத்தாள் பிறகுதான் தெரிந்தது அவள் எனது தூரத்து உறவுக்காரி என்று. இப்போது அவளை பற்றி பார்ப்போம் அவளது பெயர் அனிதா (பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது) உன் வயது 35 திருமணமானவள் இரண்டு மகன்கள் உள்ளனர் அதில் பெரிய மகன் என்னை விட இரண்டு வயது சிறியவன்.பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக மாநிறமாக இருப்பாள் உடல் சற்று பருமனான  உயரம் சற்று குறைவு ஆனால் உயரத்திற்கும் உடல் அமைப்பீற்கும் சம்பந்தமே இருக்காது அவ்வளவு பெரிய இரண்டு முயல்கள்(32 36 34) பார்க்கும் போது கையில் வைத்து விளையாடத் தோன்றும் அவள் கொஞ்சம் transparent ஆன உடைகளை அணிவாள் அதனால் அவள் உள் அணிந்திருக்கும் braவின் கலர் நன்றாக தெரியும் நான் பார்த்த முதல் நாளன்று கருப்பு கலர் பிரா அணிந்திருந்தால் அவனைப் பார்த்தவுடன் எனது பேண்டினுள் எனது தம்பி நங்கூரம் அடிக்கத் தொடங்கினான் அன்று இரவு அவளை நினைத்து உறளை இடித்தேன் .
பிறகு வழக்கம்போல் மறுநாளிலிருந்து பள்ளிக்குச் செல்லத் தொடங்கினேன் பிறகு அவளைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் ஒரு சிறு புன்னகை சாதாரணமான உரையாடல்கள் அவ்வப்போது நடந்து கொண்டிருந்தது ஒருநாள் எதிர்பாராதவிதமாக அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது அவளது பிராவின் strip தோள்பட்டை வழியாக வெளியே நன்றாக தெரிந்தது அதை நான் கவனித்தேன் அவளிடம் அருகில் சென்று யாருக்கும் கேட்காத வண்ணம் அவளிடம் கூறினேன்.அவளும் சிறு புன்னகைத்துவிட்டு பிறகு நான் சென்றவுடன் அதனை அட்ஜஸ்ட் செய்தால் இவ்வாறாக அவளது உடல் அமைப்பினை பார்த்து நாட்கள் கடந்தன. முதலில் அவள் மீது மரியாதையும் பிறகு அன்பும் வந்தது நாளடைவில் அது காமமாக மாறியது தொலைபேசி எண்கள் இடம் மாறியது தினமும் அவளிடம் தொலைபேசியில் பேசி மகிழ்ந்தேன் ஆரம்பகட்டத்தில் சாதாரணமான உரையாடல்கள் சென்று கொண்டிருந்தது பிறகு இரட்டை அர்த்தத்தில் உரையாடல்கள் தொடங்கின. உரையாடலில் முத்தம் வழங்குவதும் பெறுவதும் பிறகு முயலைப் பற்றி நலம் விசாரிப்பது போன்ற காம உரையாடல்கள் நடந்தது.
பிறகு நான் அவர்களிடம் தொலைபேசியில் கேட்டேன் எனக்கு நேரில் முத்தம் வேண்டும் என்று அவளோ உன்னுடைய வயதுக்கும் என்னுடைய வயதுக்கும் இது சரியல்ல என்று கூறினாள். பிறகு மறு நாள் முழுவதும் நான் அவளிடம் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். அன்று வகுப்புகள் முடியும் நேரம் வந்தது அந்த நேரத்தில் எனது நண்பன் ஒருவன் என்னிடம் வந்து அனிதா ஆசிரியை அழைப்பதாக கூறினான். நானும் எந்தவித சலசலப்பும் இன்றி ஆசிரியை ஓய்வு அறைக்கு சென்றேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஓய்வு அறையின் நுழைவு வாயிலுக்கு எதிரே ஒரு கண்ணாடி பொருத்தப்பட்டிருக்கும் அந்தகண்ணாடி எனக்கு பாதுகாவலனாகவும் அமைந்தது ஓய்வு அறையில் யாரும் இல்லை நான் சென்ற அடுத்த கணத்தில் அவள் என்னை கட்டி அணைத்து எனது உதட்டில் முத்த மழையை தொடங்கினாள் என்னுடைய நாக்கை முழுவதுமாக நான் வெளியே நீட்ட அதை அவள் பொறுமையாக சப்பி சப்பி முத்தமிட்டார் பிறகு அவளுடைய நாக்கினை வெளியே நீட்டச் சொல்லி நானும் சப்பி முத்தமிட்டேன் இருவரும் மூச்சு முட்ட முட்ட முத்த மழை பொழிந்தோம் அவளை கட்டி அணைத்து முத்த மழை என்பதால் அவளுடைய முயல்கள் இரண்டும் எனது மார்பில் பட்டு அழுத்தியது. முயல் கண் இரண்டும் எனது மார்பில் குத்தியது.
பிறகு திடீரென முத்தத்தை நிறுத்திவிட்டு அவளை சோபாவில் அமர வைத்தேன் அமர வைத்த அடுத்த நொடியில் எனது கையை அவள் கழுத்து வழியாக உள்ளே விட்டு bra மேலே முயல்களை அழுத்தி பிசைந்தேன் முதலில் பொறுமையாக பிசையத் தொடங்கினான் அவள் முனங்கள் சத்தம் கேட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமாக பிசையத் தொடங்கினேன். முயல் கண்ணினை எனது விரலில் பிடித்து திருகினேன் அவள் முனங்கும் சத்தம் அதிகமானதால் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே  முயலை பிசைந்தேன். பிறகு யாரோ வருவது போல தோன்றியது உடனே கையை எடுத்து விட்டு சிறிது தூரம் நகர்ந்து வந்து அவளிடம் இயல்பாக பேசுவது போல நடித்தேன் அவளும் அதுபோலவே செய்தாள் ஆறாம் வகுப்பு மாணவி ஒருத்தி அவளிடம் பேச வந்தார் அவளும் பேசி முடித்த பின்னர் வெளியே சென்றாள் பிறகு எனது பணியை தொடங்க ஆரம்பித்தேன் எனது ஒரு கையை முயல் மீது வைத்து முயலை கொஞ்சினேன் மற்றும் ஒரு கையை saree மீதே வைத்து மன்மதபீடத்தை அழுத்தினேன் பிறகு பள்ளி மணி அடிக்கத் தொடங்கியது எனது மணியும் அடங்க எண்ணம் இல்லாமல் பொறுமையாக அடங்கியது பள்ளி முடிந்ததும் நானும் வீட்டுக்கு சென்று தொலைபேசியில் இதுபற்றி பேசி மகிழ்ந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை அவளைப் பார்த்து கண்ணடித்து புன்னகைத்தேன் அவளிடம் இன்று எனக்கு lab exam உள்ளதாகவும் தெரிவித்தேன். அவள் அப்போது என்னிடம் எதுவும் கூறாமல் சிறு புன்னகைத்துவிட்டு நீ examகு  படி என்று கூறிவிட்டு சென்றாள். எதிர்பாராதவிதமாக எனது  எக்ஸாமினர் ஆக அவளே வந்தாள். கண்ணிலே காமம் கலந்த படி சிறு சிறு காம சில்மிஷங்கள் உடன் exam
நல்லபடியாக முடிந்தது.
Paper சரி பார்க்க என்னை அவளுடன் இருக்குமாறு கூறினாள் மாலை நேரம் என்பதால் அனைவரும் வீடு திரும்பினர் பேப்பரை சரி பார்க்கும் நேரம் அருகிலுள்ள அவளையும் சரி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு காலனியை மெதுவாக உயர்த்தி saree வழியாக காலை நீட்டி அவளுடைய அந்தரங்கத்தை காலால் வருடினேன் அவளோ கொஞ்ச கொஞ்சமாக முனங்கத்தொடங்கினாள். அவளுடைய முனங்கல் அதிகமானதும் சட்டென்று மேசையின் கீழே சென்று அவளது உடையை சற்று விலக்கி உள்ளே நுழைந்தேன் அவள் சற்று அதிகமான வாசனை திரவியம் உபயோகிப்பது இயல்பானது அதனுடன் ஸ்ட்ராபெரியின் வாசனையும் சேர்ந்து என்னை கிறங்கடித்தது கிறங்கடித்த வேகத்தில் கையை வைத்து ஸ்ட்ராபெரியின் இதழ்களை அழுத்தினேன் (இங்கு ஸ்டாபெரி எனக் கூறப்படுவது நீங்கள் எண்ணுவதே) பிறகு ஒவ்வொரு விரலாக ஸ்ட்ராபெரியின் உள்ளே விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தேன் பிறகு  ஸ்ட்ராபெரியின் மொட்டை எனது நுனி நாக்கால் வருடினேன் பிறகு நாக்கினை முழுவதும் ஸ்டாபெரி மீது படுமாறு அழுத்தி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவ்வாறு செய்ய செய்ய அதில் இருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அந்த மதன நீரை எனது நாக்கால் நக்கி சுத்தப் படுத்தினேன் அவள் ஆடையில் இருந்து வெளியே வந்தேன்.
அவள் என்னை மேசையில் அமரச் சொன்னார் நானும் அமர்ந்து பேப்பர் சரி பார்க்கும் வேலையில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அவளது கைகளும் எனது தம்பியை சரி பார்க்கும் எண்ணத்தில் இருந்தது அவள் கையை மெதுவாக எனது ஆடையின் மேல் வைத்து தம்பிகு இதமான மசாஜை அளித்தாள். என்றுமில்லாத அளவிற்கு அன்று என் தம்பி வேகமாகவும் உயரமாகவும் பருமனாகவும் வளர்ந்து நின்றான். அவள் என்னைப் பார்த்து சிறு புன்னகைத்துவிட்டு உனது தம்பியினை நான் தரிசிக்கலாமா என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டாள் நானும் அதற்கென்ன அது உங்களுக்கு சொந்தமானது நீங்களே எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் என்று கூறினேன். அவளும் எனது ஜிப் அகற்றி உள்ளே இருக்கும் எனது தம்பியை வெளியே எடுத்து பூவாக தொட்டு மகிழ்ந்தாள் மேலுள்ள தோலினை அகற்றி நுனிநாக்கால் எனது தம்பியினை சுற்றி முத்தத்தின் மூலம் வளைத்தாள். பிறகு என் தம்பியின் முகத்தை அவள் முத்தமிட தொடங்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது தம்பியை அவள் வாயினுள் எடுத்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
என்றுமே இல்லாத அளவிற்கு எனக்கு அன்று ஆனந்தம் கிட்டியது சொல்ல வார்த்தைகளே கிடையாது. 15 நிமிடங்கள் சப்பிய பிறகு என்ன தம்பி அவனுடைய விஷயத்தை கற்க ஆரம்பித்தான் அவளும் அதை ஒரு துளி கூட வெளியே சிந்த விடாமல் முழுவதுமாக பருகினாள் பிறகு இருவரும் எழுந்து உடைகளை சரிசெய்து லேப் விட்டு வெளியேறினோம். கதை முழுவதும் எங்களிடையே நடந்த மூன்று மாத உண்மை சம்பவம். இந்த உண்மையை முழுவதுமாக கூற எனக்கு கிட்டத்தட்ட 10 பாகங்கள் தேவைப்படும் அனிதா ஆசிரியரை அடுத்த கட்டத்திற்கு எவ்வாறு கொண்டு சென்றேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் எனவே ஆதரவு அளிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். என்னைப் போன்றே எவரேனும் ஆசிரியை மீது ஆசை உள்ளது என்றால் எனது ஈமெயில் ஐடியில் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
இக்கதையில் ஏதேனும் சொற்பிழை பொருள் பிழை இலக்கியப் பிழை இலக்கணப் பிழை இருப்பின் comments மற்றும் இமெயில் செய்யவும். மேலும் காமம் ஆர்வமுள்ள அனைத்து வயது பெண்களும்(teen age married girls, unmarried girls auntys, vidow) காமத்தினை பகிர விரும்பினால் எனது Gmail id ( skaa@ )மற்றும் hangout செய்யவும். உங்களின் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும் மேலும் உங்களின் விருப்பத்திற்கேற்ப அனைத்து தேவைகளும் பூர்த்தி செய்யபடும்.உங்களின் விருப்பம் மட்டுமே எனது செயலில் அமையும்(

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு