சரி மாமா நீங்க கீழ படுங்க. நா மேல ஏறி உங்கள ஓக்குறேன் என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து அவனுக்கு இருபக்கமும் காலைப் போட்டு மட்டை உறிப்பது போல் உட்கார்ந்தேன். பின்னர் புடவையை இடுப்பு வரை சுருட்டி விட்டுக்கொண்டு புண்டையை சுன்னியின் மேல் வைத்து சுன்னி அவனது வயிற்றில் ஒட்டி இருப்பது போல் வைத்து சுன்னியின் மேல் உட்கார்ந்து புண்டையை வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன்.
முழு அம்மணமாக ஓப்பது ஒரு சுகமென்றால் இப்படி அறைகுறையாக துணியை அவிழ்த்துவிட்டு பாதி முலையையும் மீதி குண்டியையும் காட்டிக்கொண்டு ஓப்பதும் ஒரு வகையான சுகமாகவே இருந்தது. இப்போது அவனது சுன்னி நல்ல சூடாக முறுக்கிக்கொண்டு வெடுக் வெடுக் என்று என் புண்டையின் மேல் துடித்தது.
நான் அவன் கண்களை செக்சியாக பார்த்துக் கொண்டே சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓப்பது போல் அவன் சுன்னியின் அடிப்பகுதியில் என் புண்டை வெடிப்பை வைத்து தேய்க்க தேய்க்க அவனது கண்கள் சொறுகியது அவன்  ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்,. ஆஆஆ ஆ அம்மு.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ செமயா இருக்குடி உன் புண்ட… புண்டமகளே சூப்பரா ஓக்குறடி.. உன்ன ஓக்க குடுத்து வச்சிருக்கனும்டி தேவிடியா முண்ட என்று முனகினான்.
நானும்… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆங்.. ம்ம்ம்.. ஆஆஆ ஆமாடா மாமா.. என்னாலயும் முடியல. என்னைய போட்டு  ஓத்து ஓத்து இப்டி தேவிடியாமாதிரி ஆக்கி வச்சிருக்கியேடா தேவிடியாப்பையா என்று சொல்லிக் கொண்டே புண்டையால சுன்னியைத் தேய்க்கும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அப்போது எனது கனத்த முலைகள் குலுங்கி குலுங்கி அவனை வெறுப்பேற்றியது.
அவன் ஆசையுடன் குலுங்கும் எனது பெருத்த முலைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவனது ஆசையைப் புரிந்துகொண்ட நான் அவனது கைகளை எடுத்து குலுங்கும் என் கொழுத்த முலைகளின் மேல் வைத்து என்னங்க.. இத பிடிச்சிக்கங்க ரொம்ப குலுங்குது என்றேன். அவனும் ஆசையுடன் குலுங்கும் என் முலைகளை கையில் பிடித்து அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே தலையைத் தூக்கி முலையை சப்ப முயற்சித்தான்.
அவனது ஆசையைப் புரிந்து கொண்ட டேய் மாமா.. இப்ப உன்னால என்னோட மொலைய சப்ப முடியாது நான் குனிஞ்சி உனக்கு மொலய சப்ப குடுத்தா கீழ என்னால இப்டி ஓக்க முடியாது அதனால கொஞ்ச நேரம் பால் குடிக்கிற ஆசைய அடக்கிக்க அப்றமா நானே பால் குடுக்குறேன் என்று கொஞ்சி கொஞ்சி செக்சியாகச் சொல்ல அவனும் சரிடி பொண்டாட்டி என்று என் முலையை பிசையத் தொடங்கினான்.
சில நிமிடங்கள் அவன் சுன்னியின் மேல் புண்டையை வைத்து தேய்த்ததில் எனது புண்டை ஏகத்துக்கும் தண்ணியை வடித்து அவனது வயிறு, தொப்புள், சுன்னியை மறைத்திருக்கும் முடி அனைத்தையும் நனைத்து அவனது குண்டி பிளவின் வழியே கீழே வழிந்து கொண்டிருந்தது. அதன் பின் அவன் என்னை செய்தது போல் நானும் அவனை செய்ய ஆசைப்பட்டு அதை செயல்படுத்த முடிவு செய்து அவனை அழைத்தேன்.
என்னங்க..  முத்தம் குடுக்கனும் போல இருக்குங்க என்று கிரக்கமாக சொன்னேன். அவனும் தலையைத் துக்கி ம்ம்ம்.. குடுடி அம்மு… என்று உதட்டைக் குவித்து காட்ட உடனே நான் இந்த உதட்டுல இல்ல மாமா இந்த உதட்டுல என்று லேசாய் என் குண்டியைத்தூக்கி என் புண்டை உதடுகளை தொட்டுக் காட்டினேன்.
அவன் ஆச்சர்யத்துடன் என்னைப் பார்த்தபடி ம்ம்.. குடுடி செல்லம் என்றான். நான் அவன் சுன்னியின் மேல் இருந்து எழுந்து அப்படியே முட்டி போட்டுக்கொண்டே அவனது தலைப்பக்கம் வந்தேன். அவன் ஆவலுடன் தலையை நிமிர்த்தி என் புண்டையில் வாய் வைக்க வந்தான்.
உடனே நான் அவனைப் பிடித்து தள்ளிவிட்டு அவசரப்படாத மாமா.. இப்ப நா உனக்கு நெத்தில இருந்து உம்மா குடுக்கப் போறேன் என்றபடி எழுந்து புண்டையை மூடியிருந்த மயிரை ஒதுக்கிப் பிடித்து மதனநீர் கசிந்து பளபளக்கும் என் புண்டை உதடுகளை அவன் நெற்றியில் ஒற்றி எடுத்தேன்.
பின்னர் கண்கள், கண்ணம் மூக்கு என்று அவனது ஒவ்வாரு உறுப்புக்கும் என் புண்டை இதழால் முத்தமிட்டேன். கார்த்திக் கண்களை மூடி என் புண்டையின் சூடான  முத்தத்தை அனுபவித்தான்.
அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறங்கி பட்டும் படாமலும் என் புண்டை உதடுகளை அவனது உதட்டின்மேல் வைக்க. தன் உதட்டைக் குவித்து பொச் என்று என் பனியாரப் புண்டை மீது முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அப்படியே புண்டையிலிருந்து பிதுங்கி வெளியே தெரிந்த உதடுகளை அவனது உதடுகளால் லிப்லாக் செய்து சப்பத் தொடங்கினான்.
என் புண்டையின் உதடு முழுவதுமாக அவனது வாயிக்குள் சென்று விட்டிருந்தது. அவன் புண்டை உதடுகளைச் சப்பச் சப்ப என் புண்டையும் வஞ்சகமின்றி தன் தேனை வாரி வழங்க அவனும் பலநாட்களாக தண்ணீர் குடிக்காத புலியைப்போல் என் புண்டைத் தேனை நக்கி குடித்தான்.
அவன் சப்பிய சப்பில் என் பணியாரப் புண்டை பால் பணியாறப் புண்டையாக மாறி இருந்து. புண்டை உதடுகளைச் சப்பிக் கொண்டே நாக்கை என் புண்டைக்குள் நுழைத்தான் நான் அப்படியே அவன் முகத்தின் மீது ஏறி உட்கார்ந்து. அவனது முடியைப் பிடித்து என் புண்டையை நோக்கி இழுத்து அவன் முகத்தை என் புண்டை மீது வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அவனும் லாவகமாக புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்க அவனது நாக்கு என் “ஜி ஸ்பாட்”டை தொட்டது. அப்படி தொட்டதும்.
நான் ஓழ் வெறியை  அடக்க முடியாமல் துடித்தபடி என் குண்டியைத் தூக்கி துக்கி அவனது வாயில் ஓப்பது போல் அடிக்க. அவனது நாக்கு ஒரு சின்ன சைஸ் சுன்னி போல என் புண்டைக்குள் புகுந்து என் “ஜி ஸ்பாட்டை” நோண்ட எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது. என்னை கட்டுப்படுத்த இயலாத நிலையில் வாய்விட்டு அலறத் தொடங்கினேன்….
ஆஆஆஆ ஆஆங்ங்ங்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ ஐயோ.. முடியலயே..ஸ்ஸ்ம்ம்ம்.. டேய் மாமா செம்மயா நக்குறடா. எங்கடா கத்துக்கிட்ட இப்டி புண்டய நக்குறதுக்கு.. ஆஆஆஆ ஐயோ  நாக்காலயே என் புண்டைய ஓக்குறானே.. ம்ம்ம்ம்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்மா.. ஐயோ என் புண்டைய கடிச்சி திங்குறானே ஆஆஆ.. ம்ம்ம்மா.. ஸ்ஸ்ஸ்.. நக்குடா தாயோலி..
என் புண்டய நக்கி நாசமாக்குடா அம்மா புண்டய நக்குற தாயோலி என்று கத்த கத்த. அவனது நாக்கு இன்னும் ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் என் புண்டையை துளைத்து என் உணர்ச்சி பீடத்தை தீண்ட நானும் ஏறி ஏறி சப் சப்பென்று மோதி. அவனது வாயில் என் புண்டையால் ஓக்க அந்த நொடி என் புண்டை குற்றால அருவியாக மீண்டும் மதன நீரை கொட்டியது.
நான் ஆஆஆஆஆ ஐயோ… டேய் தாயோலி.. வருதுடா வருதுடா.. எனக்கு வருதுடா.. என் புண்ட பொங்குதுடா புண்டா மகனே.. ஆஆஆஆங்ங் ஆஆஆஆவ்வ்வ் ஸ்ஸ்ஸ்ஓஓஓஓஓஓ என்று ஓலமிட்டபடி என் மதன நீரை, புண்டை ஜூசை, தொடைப்பிளவு தேனை பீச்சி அடித்தேன். நான் உச்சமடைவதை உணர்ந்த காா்த்திக் நன்கு வாயைத் திறந்து என் முழு புண்டையையும் வாயிக்குள் வைத்து நான் ஊற்றிய தேனை ஒரு சொட்டு கூட மிச்சமின்றி குடித்தான்.
இதோடு சேரத்து இன்று ஒரே நாளில் ஆறாவது முறை உச்சமடைந்திருக்கிறேன். இந்த முறை அவன் நக்கிய நக்கால் என் புண்டையின் உட்பகுதி பயங்கரமாகக் கூசியது. புண்டை உதடுகள் ரெண்டும் லேசாய் வீங்கியிருப்பது போல் தோன்றியது. என்னால் கண்களைத் திறக்க முடியவில்லை மயக்கமாக இருந்தது.
அப்படியே அவனது சுன்னிப்பக்கம் தலையை வைத்து அவன் மேல் மல்லாந்து படுத்தேன். அவன் இன்னும் என் புண்டைத் தேனை நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். நான் உச்சமடைந்து உச்சமடைந்து களைத்துப் போயிருப்பதை உணர்ந்து நான் ஆசுவாசப்படுவதற்காக காத்திருந்தான்.
நானும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவன் மேலேயே படுத்து ஓய்வெடுத்துவிட்டு சற்று களைப்பு நீங்கியதும் அவன் மேல் இருந்து எழுந்தேன். அவன் இன்னும் என் புண்டையையும் குண்டியையும் நக்கிக்கொண்டே இருந்தான். எவ்வளவு நக்கினாலும் என் புண்டை அவனுக்கு சளிக்கவில்லை.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதை நினைக்க நினைக்க அவன் மேலிருந்த காதல் இன்னும் பல மடங்கு அதிகமானது. ஒரு மனநிறைவான செக்ஸை அனுபவித்ததில் என் மனம் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. எழுந்து அவனது நெஞ்சின் மேல் உட்கார்ந்தபடி கேட்டேன்.
ஏன்டா புருசா.. எவ்ளோ டைம் ஓத்தாலும், எத்தனதடவ நக்கி தண்ணி குடிச்சாலும் என் புண்ட உனக்கு சளிக்கவே சளிக்காதாடா?
என்னடி சொல்ற.. உன் புண்ட சளிக்கிறதா.. எனக்கா. இது மாதிரி புண்டயும், குண்டியும் யாருக்குடி கிடைக்கும். எப்பவுமே ஓக்க தயாரா இருக்க உன் புண்டயும், என் பூலுக்காக காத்திருக்க உன் குண்டியும், எப்ப ஊம்ப குடுத்தாலும் யோசிக்காம ஊம்பி என் விந்த ஆசையோட குடிக்கிற நீயும் என் சொர்கம்டி பொண்டாட்டி, இது எப்டி எனக்கு சளிக்கும் என்றான்.
அவன் சொன்னதைக் கேட்டு என் மனம் மகிழ்ச்சியில் திளைத்தது. அவன் நெஞ்சிலிருந்து கீழே இறங்கி  அவனது தொடையின் மீது உட்கார்ந்து அவனது தலையைப் பிடித்து தூக்கி அவனது முகத்தில் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். என் புண்டையிலிருந்து வழிந்து ஒட்டியிருந்த மதன நீர் என் இதழ்களில் வழவழப்பாக ஒட்டியது.
பின்னர் அவனது முகத்தை  என் முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து அணைத்துக் கொண்டு அவனது உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டபடி.. ஐ லவ் யூடா காா்த்திக். ஐ லவ் யூ சோ மச்  என்று சொல்ல அவனும் பதிலுக்கு ஐ லவ் யூ டி அம்மு என்று என் முலைகளில் மாறி மாறி முத்தமிட்டான். சந்தோசத்தின் உச்சத்தில் என் கண்களிலிருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது. இதற்காகத்தானே ஏங்கினேன். இந்த அன்பிற்காகவும், இந்த காதலுக்காகவும், இந்த மாதிரியான அன்புடன் கூடிய உடலுறவுக்குத்தானே ஏங்கினேன்.
என் கண்களிலிருந்து வழிந்த கண்ணீர் அவனது மேல்பட கார்த்திக் அவசரமாக என் முலைகளின் நடுவிலிருந்து முகத்தை எடுத்து என் முகத்தைப் பார்த்து பதறிப் போய்க் கேட்டான்.. அம்மா ஏன் அழுகுறிங்க.. என்னாச்சு.. அவன் என்னை அம்மா என்று கூப்பிட்ட பிறகு தான் நானும் அவனும் அம்மாவும் மகனும் என்ற நினைப்பே எனக்கு வந்தது.
அந்த நினைப்பு வந்ததும் வெட்கம் என்னை பிடுங்கித் தின்ன ச்சீ.. பொறுக்கி இப்பத்தான் என்னைய உனக்கு அம்மானு தெரியிதா.. இவ்ளோ நேரம் இதப் போட்டு சப்பும்போது அம்மானு தெரியலயா.. பொறுக்கி பொறுக்கி என்று அவனது தலையில் செல்லமாய் கொடிக் கொண்டே.. டேய் செல்லம்.. நா அழுகலடா இது ஆனந்தக் கண்ணீர்.
அம்மா ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன். நான் பிறந்த பிறப்புக்கு இப்பத்தான் உண்மையான ஆம்பள சுகம்னா என்னனு அனுபவிக்கிறேன். அதனால தான் எனக்கு அழுக வருது புரியிதா என்று சொல்ல, அவனது முகத்தில் மகிழ்ச்சி கரைபுரண்டது.
பின்ன ஒரு ஆணால் ஒரு பெண் முழு திருப்தி அடைந்ததாகச் சொல்வது தான் ஒரு ஆணுக்கான அங்கீகாரம். அந்த அங்கீகரத்தை அவனுக்கு நான் வழங்கினேன்.
அவனது ஆண்மை தரும் சுகத்துக்காக நான் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்ய தயாராக இருந்ததேன். அடுத்ததாக நான் அவனக்குக் கொடுக்கப்போகும் சுகம் உலகில் எந்த ஆம்பளையும் அனுபவிக்காத சுகமாக இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணி அதனை செயல்படுத்தத் தொடங்கினேன்.
அமுதாவின் ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு