கதை புரியாதவர்கள் முதல் பகுதியிலிருந்து படித்துவிட்டு இந்தப் பகுதியைப் படிக்கவும்.
ஒரு வழியாக குளி(ஓ)த்து முடித்துவிட்டு பாத்ரூமிலிருந்து வெளியேறினோம். நான் அப்படியே உடம்பிலிருந்து தண்ணீர் சொட்டச் சொட்ட அம்மணமாக என் பெருத்த குண்டிகளை வேண்டுமென்றே குலுக்கி குலுக்கி ஆட்டிக் கொண்டே காா்த்திக்குக்கு முன் நடந்து என் ரூமுக்குச் சென்றேன்.
அரிப்பு – Part 14→
அவன் வெறிக்க வெறிக்க குலுங்கும் என் குண்டியைப் பாா்த்து ரசிப்பான் என்பது எனக்குத் தெரியும். அவன் பாா்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே அப்படி நடந்து சென்றேன். டவலை எடுத்து உடலைத் துடைத்துவிட்டு ஒரு நைட்டியை மட்டும் எடுத்து அணிந்து கொண்டேன்.
எப்படியும் இன்னும் சிறிது நேரத்தில் இந்த நைட்டி கூட இல்லாமல் அம்மணக் குண்டியாகத்தான் இருக்கப் போகிறேன். அப்புறம் எதற்கு ஜட்டியும், பாடியும். கொஞ்சம் பவுடர் மட்டும் எடுத்து அக்குளிலும், முலை மற்றும் தொடை இடுக்கிலும், குண்டிப்பிளவிலும் தடவிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன் காா்த்திக் ஹாலில் உட்கார்ந்திருந்தான்.
என்னடா செல்லம் சாப்டலாமா..
ம்ம் சரி மம்மி.. என்றான்.
நான் மனதிற்குள் இம்புட்டு நேரம் கூதிக்குள்ள விட்டு குத்தி கிழிச்சுப்புட்டு மம்மியாம் மம்மி என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டு என் செல்லக்குட்டிக்கு சாப்ட என்ன வேணும் என்று கேட்டேன். அவனும் வழக்கம் போல நீங்க தான் வேணும் என்று கண்ணடித்து என் முலைகளைக் காண்பித்தான்.
நானும் லேசாய் வெட்கப்படுவது போல் நடித்து ச்சீ போடா பொறுக்கி உனக்கு எப்ப பாத்தாலும் அதே நெனப்பு தான் என்றபடியே எனக்கு ரொம்ப பசிக்குதுடா.. சீக்ரம் சொல்லு சாப்ட என்ன வேணும் என்று மறுடியும் கொஞ்சி கொஞ்சி கேட்க. நீங்க என்ன குடுத்தாலும் சாப்டுறேம் மம்மி என்று மறுபடியும் டபுள் மீனிங்கில் பேசியபடி என் தொடை இடுக்கைப் பார்த்து சிரித்து என்னை வெறுப்பேற்றினான்.
நானும் போடா பொறுக்கி என்றபடியே கிச்சனுக்குச் சென்று மாவை எடுத்து தோசை ஊற்ற பின்னால் இருந்து என்னை அணைத்து அக்குள் வழியே கையை முன்னால் விட்டு என் முலைகளைப் பிசைந்தும் குண்டிகளைத் தடவியும் சில்மிசம் செய்து கொண்டிருந்தான்.
அவனது தண்டு சாட்சுக்குள் விடைத்து முறுக்கிக் கொண்டு இருந்தது. அதை என் குண்டி மேட்டில் வைத்து அழுத்தி உரசிக்கொண்டே லேசாய குண்டி வெடிப்பில் வைத்து அழுத்தினான். அவனது தண்டும் நைட்டியுடன் சேர்ந்து என் குண்டிப் பிளவில் தஞ்சமடைந்தது. நானும் அதை ரசித்துக் கொண்டே தேசையை ஊற்றி எடுத்தேன்.
பின்னர் இருவரும் அங்கேயே மாறி மாறி ஊட்டிவிட்டுக்கொண்டு சின்னஞ்சிறு காதலர்கள் போல் சில்மிசம் செய்தபடி சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்னர் இருவருமே சோஃபாவில் வந்து உட்கார்ந்து கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
அடுத்த ஆட்டத்துக்கு உடலில் எனர்ஜி வேண்டுமே அதற்காக. அப்போதும் கார்த்திக் என்னை சும்மாவே இருக்கவிடவில்லை. அங்கும் இங்கும் தொட்டுத் தடவி என்னை செக்ஸ் மூடிலேயே வைத்திருந்தான். அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் பெட்ரூமுக்கு போலாமாடா செல்லம் என்று கார்த்திக்கிடம் கேட்டேன். அவனும் ஆர்வமாக ம்ம்ம்.. சரி மம்மி என்றான்.
சரி அப்ப நீ பெட்ரூம் போ நா இப்போ வரேன் என்ற சொல்லிவிட்டு என் ரூமுக்குச் சென்றேன். ஒரு யோசனை வர நைட்டியை கழற்றிவிட்டு. ஒரு லைட் பிங்க் நிற சிஃபான் சாரியை பீரோவிலிருந்து எடுத்து அதற்கு மேட்சிங் ஜாக்கெட்டையும் எடுத்துக்கொண்டு நைட்டியை கழற்றிவிட்டு ப்ரா ஏதும் அணியாமல் அந்த ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டை அணிந்து.
பாவாடை உடுத்தாமல் சேலையை மட்டும் நன்கு செக்சியாக உடுத்தி எப்போதும் அவனுக்காக கட்டுவது போல தொப்புளிலிருந்து நாலு இன்ச் கீழிறக்கி புண்டைமுடி பாதியளவு தெரியும்படி கட்டினேன். இப்போது என்னைப் பார்க்கும் அவன் காம வெறியின் உச்சத்திற்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பின்னர் ஃப்ரிட்ஜிலிருந்த மல்லிகைப் பூவை எடுத்து தலை நிறைய வைத்துக் கொண்டேன். மல்லிகையின் மணம் மூக்கை துளைத்தது. பின்னர் கிச்சனுக்குச் சென்று பாதம், பிஸ்த்தா, முந்திரி கலந்த பவுடரை எடுத்து ஏற்கனவே சுட வைத்திருந்த பாலில் ஊற்றி எடுத்துக்கொண்டு பெட்ரூமுக்கு வந்தேன்.
அவனது ரூமுக்குள் வந்து கதவை தாள்ப்பால் போட்டுவிட்டு லேசாய் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே தலையை குனிந்தபடி இரண்டு கையிலும் பால் சொம்பை பிடித்துக்கொண்டு அவன் அருகில் வந்து நின்றேன். அவன் ஆச்சர்யத்தில் கண்கள் விரிய என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் தலை நிமிராமல் கீழே பார்த்தபடி.
என்னங்க.. இந்தாங்க பால் குடிங்க என்று மெல்லிய குரலில் செக்சியாகச் சொல்ல அவன் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து கண்கள்விரிய வாயைப் பிளந்தான். அம்மா என்ன இது ட்ரெசிங் செம்மயா இருக்கு என்றான்.
உடனே நான் ஐயோ.. இப்ப நான் அம்மா இல்ல உங்க பொண்டாட்டி.. இன்னிக்கி நமக்கு ஃபஸ்ட் நைட் அதான் உங்களுக்கு பால் கொண்டு வந்திருக்கேன் குடிங்க என்று அவனிடம் நீட்ட.. அவன் வாவ்..ஆமாடி பொண்டாட்டி நமக்கு இது தான ஃபஸ்ட் நைட் என்றபடியே என் கையிலிருந்த பால் சொம்பை வாங்கி டேபிளில் வைத்துவிட்டு என் இடுப்பில் கையை வைத்து அவனது அருகில் இழுத்து லேசாய் கட்டிப்பிடித்து நெற்றியில் முத்தமிட்டு கட்டிலில் உட்கார வைத்தான்.
பின்னர் என் கண்களில் முத்தமிட்டான். என் உடல் புல்லரித்தது என்னவோ இப்போது தான் ஒரு ஆணின் கை என் மேல் படுவது போன்ற ஒரு சிலிர்ப்பு. காா்த்திக் ஆசையுடன் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டுவிட்டு என் உதடுகளை நோக்கி முன்னேற எனக்கு உண்மையிலேயே கூச்சமாக இருந்து.
நான் கண்களை இறுக மூடிக் கொண்டு என் உதடுகளை வாயின் உள் நோக்கி மடித்துக் கொண்டேன். காா்த்திக் எனது உதடுகளின் மேல் முத்தமிட்டுவிட்டு என்னை மெதுவாக பெட்டில் சாய்த்தான். நானும் கட்டிலில் சாய்ந்து படுக்க அவன் மேலிருந்து கீழ்வரை என்னை ரசித்தான். அவன் பார்க்க பார்க்க என் உடல் கூசியது. கண்களை இறுக மூடிக்கொண்டேன்.
அவன் என் இடுப்பிலிருந்த சேலையை ஒதுக்கிவிட்டு என் அடி வயிற்றை லேசாய் தடவி பிசைந்தபடி என்னை நோக்கி குனிந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டபடி சொன்னான்
அம்மு.. இப்ப நீ தேவத மாதிரி இருக்க. அதுவும் இந்த பிங்க கலர் ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்ல உன்னோடது பாக்க பீச்சுல விக்கிற பஞ்சு முட்டாய் மாதிரி இருக்கு என்றபடியே என் முந்தானையை எடுத்துவிட்டு என் முலைகளை லேசாய் பட்டும் படாமலும் தடவ எனக்கு உடம்பு ஜிவ்வென்றது. ச்சீ போங்க..
நீங்க பேசுறது எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்கு என்றபடியே அவன் முகத்தைப் பிடித்து இழுத்து என் முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்த. அவனும் என் முலைகளின் மேல் படுத்து லேசாய் அழுத்தியபடி என் மேலிருந்து வந்த வாசத்தை உள்ளிழுத்து.
வாசம் பிடித்துக்கொண்டே என் இடுப்பிலிருந்த கையை கொஞ்சமாய் கீழிறக்கி புடவைக்கு மேல் என் புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டே என் முலைகளை முகத்தால் அழுத்தி தேய்த்தான். பின்னர் ஜாக்கெட்டு மேல் வாயை வைத்து முலைக் காம்பை கடித்து சப்பினான்.
அவனது வாயிலிருந்த எச்சில் என் ஜாக்கெட்டை நனைத்து என் முலையின் மேல் பட்டு சில்லென்று நனைக்க என் காம்புகள் ரெண்டும் நன்கு விரைத்தது. காம்புகளைச் சப்பிக் கொண்டே ஜாக்கெட்டின் மேல் கொக்கியை கழற்ற முயன்றான். உடனே நான்
ஸ்ஸ்ஸ்.. என்னங்க.. ஜாக்கெட்ட கழட்டாதிங்க எனக்கு கூச்சமா இருக்கு என்றபடி திரும்பி குப்புறப்படுத்து என் முலைகளை மறைக்க அது அவனுக்கு இன்னும் வசதியாகப் போனது. நான் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்டின் பின்புறம் வெறும் ஒரு இன்ச் அளவு துணி மட்டுமே இருக்கும் அதுவும் ப்ரா அணிந்தால் அதன் பட்டையை மறைப்பதற்காக.
எனவே நிர்வாணமான என் முழு முதுகும் அவனுக்கு கிடைக்க அவன் என் முதுகில் முத்தமிட்டும் லேசாய் பிதுங்கி வழியும் முதுகுச் சதையைக் கடித்தும், நக்கியும் என்னைச் சூடேற்றினான். என்னால் காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் திணறிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவனது ஒரு கை எனது குண்டிக் குடங்களைப் பிடித்து தடவி உருட்டி பிசைய மற்றொரு கையால் என் முதுகுச் சதையையும் அக்குள் பகுதியையும் தடவி மசாஜ் செய்வது போல் பிசைய நான் காம வெறியில் துடித்தேன்..
என்னங்க..ஆஆஆ என்னங்க.. ம்ம்ம்.. என்னமோ பண்ணுதுங்க.. நீங்க பண்றது சூப்பரா இருக்குங்க என்று முனகி அவனை இன்னும் சூடேற்ற முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்த என் முதுகிலிருந்து கீழ்நோக்கி நகர்ந்தான். போச்சு..
போச்சு குண்டிய கிழிக்கப் போறான் என்று நினைத்து அதற்கு மனதைத் தயார்ப்படுத்த தொடங்க அவன் என் குண்டிகளை விட்டுவிட்டு நேராக என் கால்களுக்குச் சென்று என் புடவைக்குள் கையை விட்டு கால்களைத் தடவியபடி உள்ளங்கால்களில் முத்தமிட என் உடல் கூச்சத்தால் புல்லரித்தது.
இப்போது காா்த்திக் என் உள்ளங்காலை நக்கி விரல் இடுக்கில் நாக்கை நுழைக்க ஏதோ அவனது கடப்பாறைச் சுன்னியே என் கால்களுக்கு இடையில் தொடைப் பிளவில் நுழைந்ததைப் போன்று என் புண்டை ஊற்றெடுத்தது.
காா்த்திக் என் கால்களை சில நிமிடங்கள் நக்கிவிட்டு கொஞ்சம் மேலேறி என் புடவையை குண்டிக்கு மேல் சுருட்டி வைத்துவிட்டு. கணுக்காலிலிருந்து மேல் நோக்கி நக்கியும் முத்தமிட்டும் கடித்துக் கொண்டும் மேல் நோக்கி முன்னேறி என் உள்தொடையில் முத்தமிட்டு அங்கும் லேசாய் கடித்தான்.
என் புண்டை நெய் உருகி வழியத் தொடங்கி இருந்தது. மேலும் முன்னேறியவன் உருண்டு திரண்ட குண்டிச்சதைகளில் மையம் கொண்டான். அடுத்து அவன் என்ன செய்யப் போகிறானோ என்ற எதிர்பார்ப்பு எகிற சில நொடிகள் காத்திருக்க அவனது ஈரமான நுனி நாக்கைஎன் குண்டி பிளவில் வைத்து கீழிருந்து மேலாக நக்கத் தொடங்கினான்.
அவனது கை ரெண்டும் என் பெருத்த பின்னழகை அழுத்திப் பிடித்திருக்க அவனது நாக்கு என் குண்டிச் சதைகளில் சிக்கி நசுங்க இந்த சுகம் இது வரை நான் அனுபவிக்காததாக இருந்தது.
ம்ம்ம்.. மாமா.. என்ன பண்ற மாமா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஹ்.. எனக்கு என்னமோ பண்ணுது மாமா என்று நான் உளற இருடி பொண்டாட்டி இன்னும் நிறைய இருக்கு என்றபடி எழுந்து. அவனது சார்ட்ஸை கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் மென்மையான குண்டி சதையில் அவனது தண்டை வைத்து தேய்த்து உருட்டிக்கொண்டே மேல் நோக்கி வந்து என் ஜாக்கெட்டின் ஸ்ட்ராப்புகும் முதுகுக்கும் இடையில் அவனது கடப்பாறையை நுழைத்தான்.
அவனது சுன்னி மிகஇறுக்கமாக வழுக்கியபடி என் முதுகை அழுத்திக்கொண்டு நுழைய அவன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி முதுக்குக்கும் ஜாக்கெட் ஸ்ட்ராப்புக்கும் இடையே ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் என் முதுகின் மீது உட்கார்ந்திருந்ததால் அவனது கொட்டை ரெண்டும் அவனது குண்டிக்கும் எனது முதுக்குக்கும் இடையில் சிக்கி அழுந்திக் கொண்டிருந்தது.
அவனது கொட்டையை சுற்றி மூடியிருந்த முடி என் முதுகில் பட்டு கிச்சுக்கிச்சு மூட்டிக்கொண்டிருந்தது. சுன்னியிலிருந்து சூடாக வழிந்த காம நீர் என் முதுகுச்சதையில் வழிய அவனது சுன்னி வழுக்கிக் கொண்டு என் முதுகுக்கும் ஸ்ட்ராப்புக்கும் இடையே புளுக் புளுக் என்று புகுந்து வந்து கொண்டிருந்தது.
அந்த சுகம் இது வரையில் உலகத்தில் எந்தப் பெண்ணும் அனுபவிக்காதது. ஏன் புளூ பிலிமில் கூட இப்படி ஓழை ஓத்திருக்கமாட்டார்கள். நான் கண்கள் மூடி அவனது சூடான சுன்னி என் முதுகில் ஓக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
அவன் தந்த சுகத்தை தாங்காமல் ஆஆஆ மாமா.. என்னடா பண்ற.. எங்கடா இதெல்லா கத்துக்கிட்ட ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ கொல்றியே.. ம்ம்ம்மாஆஆ என்று உளறிக் கொண்டிருந்தேன். சில நிமிடங்கள் என் முதுகில் ஓத்தவன் அவனது சுன்னியை உறுவிக்கொண்டு எழுந்து என் முதுகு முழுவதும் தண்டை வைத்து அழுத்தி கோலமிட்டான்.
இரண்டு அக்குளிலும் வைத்து அழுத்தி சில நொடிகள் அக்குளில் ஓத்தான். அவன் சுன்னியிலிருந்தே வழிந்த காம நீரின் உதவியால் அவனது சுன்னி என் அக்குலுக்குள் வழக்கிக்கொண்டு புகுந்தது. அவன் என்ன செய்தாலும் செய்யட்டும் என்று அமைதியாய் அவனுக்கு என்னை அனுபவிக்க கொடுதேன். சிறிது நேரம் என் முதுகில் பூலால் கோலமிட்டவன் என்னைத் திருப்பி படுக்க வைத்தான்.
நானும் திரும்பி படுக்க அவன் என் முகத்தின் அருகில் அவனது சுன்னியைக் கொண்டு வந்து என் முகம் முழுக்க தடவினான். அவன் செய்வது அனைத்தும் எனக்கு புதிதாகவும் சுகமாகவும் இருந்தது. நானும் நாக்கை நீட்டி அவனது தண்டை நாக்கால் நக்க அப்படியே என் உதட்டில் அவன் கோன் ஐஸை வைத்து தேய்த்தான்.
பின்னர் என் வாயில் வைத்து அழுத்த நானும் புரிந்து கொண்டு சிறிது வாயைத் திறந்து கொடுக்க அவனது சுன்னியை என் வாயிக்குள் திணித்து ஊம்பத் தந்தான். நானும் ஆசையுடனும் காம வெறியுடனும் ம்ம்ம்ப்ப் ம்ம்ம்ப்ப்.. ப்ப்ப்ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டே சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பினேன். ஒரு நிமிடம் தான் ஊம்பியிருப்பேன்.
என் வாயிலிருந்த அவன் சுன்னியை உறுவிக்கொண்டு எழுந்தான். நான் ஏக்கத்துடன் ஏன் மாமா.. என்னாச்சு என்று கேட்க.. இருடி செல்லம் இன்னும் நிறைய செய்ய வேண்டியிருக்கு என்றபடியே முதுகுக்குள் கையை விட்டு எனது ஜாக்கெட்டின் ஹூக்கை கழற்றி என் முலைகளை மூடியிருந்த ப்ளவுசை கழற்றி எடுத்து என் முலைகளுக்கு விடுதலை தந்தான்.
பின்னர் என் உடலின் இரு பக்கமும் காலைப் போட்டு உட்கார்ந்து என் முலைகளின் மேல் அவனது ஆண்மையை வைத்து சிறிது நேரம் தேய்த்தான். காம்பு நுனியை அவனது சுன்னி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினான். பின்னர் முலை வட்டத்தைச் சுற்றி சுன்னியால் அழுத்தி தேய்த்தான்.
என் முலைக்காம்பு ரெண்டும் இது வரை இல்லாத அளவுக்கு விரைத்து நின்றது அப்போது தான் கவனித்தேன். என் முலைக் காம்பைச் சுற்றிய கருவளையம் ரெண்டும் உப்பி சின்ன சைஸ் பன் போல சிறியதாக இருந்தது. அதைப் பார்க்க எனக்கே ஆச்சர்யமாக இருந்து.
முலை இது போன்று உப்பிக்கொண்டு (Puffy nipples ) இருப்பதை சில இங்கிலீஸ் ப்ளு பிலிமில் மட்டுமே பார்த்திருக்கிறேன். அது போல் அது போல் என் முலைகளும் ஆகியிருப்பது எனக்கு ஆச்சர்யத்தைக் கொடுத்தது. உடனே நான் கார்த்திக்கை கூப்பிட்டேன்.
என்னங்க.. என்னங்க.. இங்க பாருங்க என் காம்பு எப்டி இருக்குனு என்று அவனிடம் கூற, அவன் வாவ்.. சூப்பர்டி செல்லம். காம்பு உப்பிருச்சா.. நீ செம்ம மூடு ஆயிருக்க என்றபடியே குனிந்து உப்பி நிற்கும் என் முலை வட்டத்தை வாயிக்குள் வைத்து சப்ப என் உடல் ஜிவ்வென்று சிலிர்த்தது.
உடனே நான் எல்லாம் உங்களாலதாங்க நீங்க குடுக்குற சுகத்தால தான் என் மொல இப்டி ஆயிருக்கு. ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா என்று அவனது தலையில் முத்தம் கொடுத்து என் முலைகளின் மேல் அவன் தலையை வைத்து அழுத்தி என் காம்பை இன்னும் அதிகமாக அவனது வாயிக்குள் திணித்து சப்பக் கொடுத்தேன்.
சிறிது நேரம் சப்பியவன் என் முலைகளை விட்டுவிட்டு எழுந்து என் முலைகளுக்கு நடுவில் அவனது பூலை வைத்து உட்கார்ந்தான். எனக்கு புரிந்துவிட்டது. என்னை ப்ரஸ்ட் ஃபக் செய்யப் போகிறான். இவ்வளவு நாளில் என் முலைகளுக்கு நடுவில் ஓக்கப் போகிறான். அவன் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள்ளட்டும் என்று அதற்கும் அனுமதித்தபடியே கேட்டேன்.
என்னங்க.. மொலைக்கு நடுவுல ஓக்கப் போறிங்களா..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ம்ம்.. ஆமாடி பொண்டாட்டி.. ஏன் என்னாச்சு உனக்கு பிடிக்கலையா என்று கேட்டான். ச்சே ச்சே அப்டிலாம் இல்லங்க. நீங்க என்ன செஞ்சாலும் எதுல ஓத்தாலும் எனக்கு ஓக்கேங்க. நீங்க ஓழுங்க என்று அவனுக்கு பச்சைக் கொடி காட்ட அவன் சுன்னியை முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து முலையின் இரண்டு பக்கமும் பிடித்து தூக்கி அவனது சுன்னியை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் முலைகளுக்கு நடுவில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவனது சுன்னி நரம்பின் புடைப்பை என் மென்மையான முலைச் சதையில் உணர என் பெண்மை மீண்டும் பொங்கியது. அவனது சுன்னி போய் வர எளிதாக என் முலைகளுக்கு நடுவில் கொஞ்சம் எச்சியை துப்பிவிட்டு சிறிது வேகத்தை கூட்டி என் முலைகளுக்கு நடுவில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போது அவனது சுன்னி மொட்டு என் கழுத்தில் வந்து மோத நான் சிறிது தலையை கீழே சாய்த்து நாக்கை நீட்டி அவனது சுன்னி நுனியை நக்க அவன் ஓக்க இருவரும் ஓழ் சுகத்திலும் நக்கும் சுகத்திலும் திளைத்தோம். சில நிமிடங்கள் என் முலைக்கு நடுவே ஓத்தவன் சுன்னியை முலைக்கு நடுவில் இருந்து உறுவிக்கொண்டு எழுந்து என் அருகில் படுத்தான்.
அவனுக்கு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியது. நான் அவனது பக்கம் திரும்பி படுத்து என்னங்க டயர்டாயிட்டிங்களா என்று அவன் கண்ணத்திலும் உதட்டிலும் முத்தமிட்டபடி கேட்க ஆமாடி பொண்டாட்டி என்றான். சரி இருங்க இனி நான் உங்கள செய்யிறேன் என்றபடி எழுந்து அவனுக்கு பக்கமும் காலைப் போட்டு அவன் மேல் ஏறி மட்டை உறிப்பது போல் உட்கார்ந்தேன்.
அமுதாவின் அட்டகாசமான ஓழ் பஜனை அடுத்த பகுதியில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு