அணைத்து நன்பர்களுக்கும் வணக்கம் ந இது உண்மை கதை எதேனும் பிழை இருந்தால் மண்ணிக்கவும்
திருமணம் ஆணாஆண்டிகள் , பெண்கள், விதவை பெண்கள் தொலைபேசி வாயாலக பேசவும் அல்லது செக்ஸ் செய்ய ஆசை இருந்தால் 63836***** தொடர்பு கொள்ளவும்
பொங்கல் விடுமுறை ஒட்டி கோயம்பேடு பேருந்துநிலையத்திலிருந்து விழுப்புரம் போக பேருந்துநிலையம் வந்தேன்.
கூட்ட நெறிசலில் பேருந்தீல் சீட் கிடைத்தது பின் பக்க சீட்டீல் கிடைத்தது கூட்ட நெறுக்கத்தில் என் பக்கத்து சீட்டீல் வெளீயே இருந்து ஒரு ஆண்டி ஹேன்ட் பேக் கொடுத்து போட சொன்னாள் நான் வாங்கீ போட்ட ஆண்டி வயது 40 இருக்கும் செம கட்ட மேல ஏறி வந்து எனக்கு ஜன்னல் பக்கம் கொடுக்க முடியுமா சார்ன்னு கேட்ட இந்த வாய்ப்ப வச்சீ இன்னைக்கீ இவள ஒத்துட வேண்டியது தான் பிளான் போட்ட அதன் பிறகு அவ சூத்தால என் மூஞ்சீய இடீச்சீட்டு வந்தா நான் அந்த கேப்ல கிஸ் பண்ண அது அவளுக்கு தெறிஞ்சதா தெறியல பிறகு அறக்கி உக்காந்தா கூட்டம் பஸ்ல கண்டக்டர் சொன்னார் விழுப்புரம் மட்டும் ஏறுங்க வண்டி நிக்காதுன்னு சொல்லீ பஸ் ஸ எடுத்தாங்க.
ஆண்டி கண்ணாடி போட்டுட்டு சும்மா கும்முன்னு இருந்தா என் பூலு விறச்சீக்கிட்டு இருந்துச்சீ ஜன்னல் கதவும் சரியில்ல மழை லைட்ட பெய்ய பஸ்ல தண்ணீ ஒழுக ஆரம்பிச்சது ஆண்டி மேல லைட்டா சாரால் விழ நெறுங்கி வந்தா என் சுடானா மூச்சீ காத்து அவ கழுத்துல அடிச்சது மல்லிகை பூ வாசன அவ கை பேலன்ஸ் பன்ன போய் என் பூல புடிச்சீட்டா அவ்வளவு தா இன்னு வெறச்சிகிட்டு இருந்துச்சீ அவ பார்த்து சிறிச்சா சாரீ சார் தெறியாம பட்டுச்சீன்னு சொன்னா.
நான் நோ பிராபளம்ன்னு சொன்ன. நான் கொஞ்சம் தைரியத்த கொன்டு சைடு வழியா கை விட்ட பஸ்சுல நைட்டு 1மணிக்கு லைட் அணைச்சீட்டா டிரைவர் இன்னூம் ஈசீயா போச்சீன்னு மெலைய அழுத்துன அவ எதுவும் சொல்லால திரும்பி பார்த்தா நான் எதுவும் சொல்லல உன் பெயர் என்ன கேட்ட நான் பாஷான்னு சொன்னா உன் பேரு என்னன்னு கேட்ட அவ கவிதான்னு சொன்ன நான் நல்லா இருக்கு சொன்ன.
அதுக்கு அவ எத சொல்ர கேட்டா நான் பெயர சொன்னன்னு சொன்ன சிறிச்சா குளுரூதா கேட்டா பெட்சீட் தரடா கேட்ட வேன்டா பாஷா ன்னு சொன்னா நான் இருக்கட்டும் கவி சொன்ன அவ சிறிச்சா எல்லாரும் பஸ்ல தூங்கீட்டு வராங்க பெருங்களத்துர் கிட்ட வந்துட்டு இருந்துச்சீ நான் அவ மேள பெட்சீட் போத்தீ விட்ட அவ தாங்ஸ் டா சொன்னா நா ஒ கேடி சொன்ன சிறிச்சா நீயும் போத்தீக்கோ சொன்னா.
அவ நா எதன்னு கேட்ட அவ பெட்சீட்ட சொன்னா டா சிறிச்சா இரண்டு பேரூம் போத்தீட்டோம் அவ மொலைய அழுத்துன அவ எதுவும் சொல்ல என் பூலூ மேல கைய வச்சா ரைட்டு சிக்னல் கிடைச்சிடுச்சீ நெனச்சீ அழுத்துன நான் லோயர் பென்ட் டீ சர்ட் போட்டுட்டு இருந்த பெட்சீட் முழுசா போத்தீட்டு என் பூல சப்ப ஆரம்பீச்சா.
எனக்கா சொல்ல வார்த்த இல்லை அவ மல்லிகை பீ வாசன அப்பா 10 மேல சப்பீ எண் தண்ணீ முழுசா குடிச்சா நல்லா இருக்கு டா உண் பூலு பிரியானீ சாப்புட்டு நல்ல வளர்த்து வச்சீருக்க பூல் நுனில தோல் இல்லாமா ஐஸ்கிரீம் மாதீரீ வச்சீ இருக்கா டா சொன்னா…நான் மெதுவா ஜாக்கெட்ட கழட்ட சொன்ன எப்பா 38-36-40 சைஸ் சப்பு சப்புன்னு சப்பீ எடுத்த அவளே வெறிப்பீடித்தவள் போல முனங்குரா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அய்யோன்னு கதறா
லைட்டா ஜட்டிய கலட்டீ என்கிட்ட கொடுத்தா பேக் ல வைக்க சொல்லீ மூந்து பார்த்த செம போத மூத்தீர வாசன கரங்கடிச்சது கால விறிச்சீ என் மேல பெட்சீட்ட முழுசா போட்டா நாய் மாதீரீ நக்குன அவளே என் முதுக கடீக்குரா நக்குன நக்குனல தண்ணீ பீய்ச்சீ பொளச்சீன்னு அடிச்சா விழுப்புரம் கிட்ட வர நக்கீட்டு வந்த அவ என் புல. ஊம்பீட்டு வந்தா
விழுப்புரம் வந்த உடனே பஸ்டான்ட் பக்கத்துல ஒரு இடத்துகிட்ட போன ஆள் இருந்தா சரிபட்டு வரதுன்னு அவ கிட்ட எந்த ஊருக்கு டி போகனும் கேட்ட. அவ சிறிச்சா ஊரு தெறியாமா தா வந்து நக்கிட்டு வந்தீயான் கேட்டா நான் சிறிச்சீட்டு என் பைக் எடுத்துட்டு வர சொல்லீட்டு போன 1/2 மணி நேரம் கழித்து கால் பண்ண எங்க டீ இருக்ன்னு அவ சுடிதார் போட்டு பஞ்சாபீ பேன்ட்ல பூ வச்சீட்டு போலமா மாமா கேட்டா நான் என்ன டி மாமா ல சொல்லுர கேட்ட.
இல்ல டா இத்தன நாளா ஆம்பள சுகம் இல்லாம இருந்த முஸ்லீம் பைய சுண்ணீ தோல் இல்லாமா இப்படி வெரப்பா வச்சீ இருந்த அத பார்த்து மயங்கிட்ட டா சொன்ன நான் மெடிக்கல் ல காண்டம் வாங்கீட்டு திருவண்ணாமலை பக்கமா வண்டீல வந்துட்டுட்டு இருந்தோம் வரும்போது என் பூல பிடிச்சீட்டு முதுகுல முத்தம் கொடுத்துட்டு வந்தா அருமையான இடம் கிடச்சது பெட்சீட் போட்டு மல்லீ பூ வாசன லீப் லாக் கிஸ் பன்னீ மொலைய கசக்குன அவ என் பேன்ட் உருவி நல்லா சப்புனா.
அப்புரமா அவ கூதீ பூனை முடி போல இருந்துச்சீ அவளோ தெவிடியா பையா எங்க டா இருந்த இவ்வளவு நாளா இப்படி நக்குரீயே டா அய்யோ கதறுனா அப்புர என் புல தூக்கீ ஓட்டையீல வீட்ட வழுக்கீட்டூ போச்சீ கொஞ்சம் கஷ்டமா உள்ள விட்ட அவளோ
அப்பா ன்னு கத்துன வாய பொத்தீ.
சதக் சதக் ன்னு விட்ட. படுக்க போட்டு சுத்துல குத்துன கத்தீட்டா என்ன இனி டெய்லீ ஒத்துடு டா உண் பூலு எணக்கு தா கத்துன என் தண்ணீ உள்ள விட்ட என்ன கட்டி பிடிச்சீ முத்தாமா கொடுத்தா 3ரவுண்டு ஓத்து தள்ளுன 4மணீ ஆயீடுச்சீ விடியகாலை அவ நடக்கமுடியமா கால விரிச்சீ நடந்தா திரும்பவும் நாய் மாறீ சூத்தடிச்ச அவள வண்டீல போய் விட்ட அவ ஊர்கிட்ட எணக்கு 3000கொடுத்தா வச்சீக்கோ மாமான்னு போடி ஓத்தா உணக்கும் எணக்கும் செக்ஸ் தேவபட்டுச்சீ அதுக்கு காசுகொடூத்து. அசிங்கபடுத்தாத சொன்ன அவ என்ன நீ சென்னைக்கே வந்துடு மாமா நான் பாத்துகுர சொன்ன நன்றி டிசொல்லீட்டு லீப்லாக் கிஸ் கொடுத்துட்டு வந்துட்ட.
தயவு செய்து ஆண் நண்பர்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்.
திருமணம் ஆணாஆண்டிகள் , பெண்கள், விதவை பெண்கள் தொலைபேசி வாயாலக பேசவும் அல்லது செக்ஸ் செய்ய ஆசை இருந்தால் 63836***** தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு