முன்கதை சுருக்கம்: வரதராஜன் அய்யர் அவர்களுக்கு புது நட்பாக ஆனந்த் ஆனான். அவர் வெளியில் சென்றபோது முறுக்கு பிழி எடுத்துக்கொடுக்க ஆனந்தை கூப்பிட்டிருந்தாள் மாமி. அப்போது மாமாவும் வந்துவிட்டார்…
வயசு வித்தியாச மாமி 2→
“காமாட்சி… ஏய் அசடு காமாட்சி… இருக்கியா டி ?” என்று குரல் கொடுத்தபடியே உள்ளே வந்தார் வரதராஜன். இதோ வந்துட்டேன்னா… என்று கூறிக்கொண்டே மாமி வெளியில் வந்தாள். “இந்தாடீ.. நீ கேட்ட வெர்மிஸிலி சேமியா… ஏலக்காய், முந்திரி, திராட்சை…” என்று நீட்டினார். “ஏன்னா… இந்த ஆனந்த்த ஒத்தாசைக்கு தானே வர சொல்ல சொன்னேன்… அவன் வந்ததுல இருந்து ஒரு உருப்படியான காரியம் கூட பண்ணலைன்னா…. “”ஓ… வந்துட்டான்னா… முறுக்கு பிழி எடுத்து கொடுத்ததோட சரி… அவன் ஒண்ணுத்துக்கும் லாயக்கு இல்லை… முறுக்கு பிழிய சொன்னா பயந்து சாகுறான்.. ” ஆனந்த் வெளியே வந்தான். உள்ளே கொஞ்சம் பதட்டம் இருந்தது. ஒரு வேலை மாமி தான் எஸ்கேப் ஆக இவனை மட்டும் மாட்டி விட்டுட்டா.. என்ன பண்றதுன்னு.. தான்… “ஏன்பா ஆனந்த்… இது கூட செய்ய தெரியாத? ” என்று கூறிவிட்டு மாமியை பார்த்து… “காமாட்சி… கொஞ்சம் டயர்டு டி… வெய்யில் தாங்கல… செத்த அசதியா இருக்கு…
நா போயி ஸ்நானம் பண்ணிண்டு வரேன்… நீ கொஞ்சம் சமத்தா ஒரு காபியம் முறுக்கும் ரெடி பண்ணிட்டு வந்துட்டேன்… என்று கூறினார். “சரின்னா… போயி ஸ்னானம் பண்ணிண்டு வாங்கோ… நான் அது வரைக்கும் இந்த படுவா கிட்ட வேலை வாங்கிக்கிறேன்… ” என்று கூறிவிட்டு அவனை பார்த்து சிரித்தாள். வரதராஜனும் அவனை பார்த்து சிரித்தார். பாவம். அவர் உள்ளே போனதும்… ஆனந்தை கையை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு மறுபடியும் சமயற்கட்டுக்குள் சென்றாள். “ஏண்டா… அவர் தான் ஏதோ சொல்றாருனா….
நீ ஏதும் காதுல விழுகாதது மாதிரி ஜடமாட்டம் நிக்குறஏ… ” என்று கிசுக்குசுத்தாள். “சரி.. மாமி… இனிமேல் ஒழுங்கா நடந்துக்குறேன்…” என்றான். உடனே மாமி… அவனை கட்டி பிடித்துகொண்டாள். மீண்டும் ஆனந்த் மாமி குண்டியை பிசைய ஆரமித்தான்… “அம்பி இதுக்கு எல்லாம் நேரம் இல்லை…. அவர் சீக்கிரம் வந்துடுவார்… ” என்று கூறிக்கொண்டே… மாமி… பாவாடையுடன் சேர்த்து சேலையை சூத்துக்கு மேலே தூக்கி லேசாக குனிந்து புண்டையை காட்டினாள். அவள் ஜட்டி போடவில்லை. புண்டையில் ஈரம் வேறு இருந்தது..
நல்லா ஜெல் போல இருந்தது… மாமி குண்டியை பார்த்து அசந்து போய்விட்டான் ஆனந். நல்லா பெருசா பலாப்பழம் போல இருந்துச்சு… புண்டை தவிர எல்லா இடமும் கொழுகொழுன்னு சிவந்த நிறமா இருந்துச்சு. புண்டை மட்டும் உப்பி இருந்துச்சு… நல்ல கருப்பு நிறம்…
அதில் புண்டை எண்ணெய் வழித்துக்கொண்டு இருந்தது…. இதை மெய் மறந்து ரசித்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான் “டேய்… மாமா சீக்கிரம் வந்துருவாரு… சீக்ரம்… ” என்று சொன்னதும் ஆனந்த் அந்த நிலையை உணர்ந்தான். அதே சமயம் தனது… தம்பி வளர்ந்து பேண்ட்டை முட்டிக்கொண்டு நின்றான்…. அதை ஜட்டியில் இருந்து எடுத்து…
மாமி புண்டையில் சொருகினான்… அதை எதிர்பார்க்காத மாமி… “என்னடா சைஸ் இது…. பெருசா இருக்கும்போல… எங்க வெளிய எடு… என்றால்…” ஆனந்த் வெளியில் எடுத்து தனது தடியை மாமியிடம் கம்மிதான்.. 8 இன்ச் நீளத்துக்கு செவ்வாழைபி போல நின்றது… அதை பார்த்ததும்.. மாமிக்கு மயக்கமே வந்துவிடும் போல… மாமாவின் 3.5இன்ச் பூளை உள்ளே விட்டாரா, இல்லையா என்று கூட தெரியாமல்… ஓழ் வாங்கியதை எண்ணி வருந்தினாள்…
தொடரும்…
கதை பிடித்தவர்கள் எனது மின்னஞ்சலுக்கு கருத்து தெரிவித்து எழுதுங்கள்… உங்கள் விருப்பம் படியே எடுத்து செல்ல இயலுமா என்றும் பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு