உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
ஊரடங்கு அமலுக்கு முன்பே எல்லாம் தொடங்கிவிட்டிருந்தது, மும்பையில் வாடகைக்கு எடுத்திருந்த எனது புதிய 2BHK அபார்ட்மெண்டிற்கு நான் குடிபெயர்ந்திருந்தேன். நான் நாள் முழுவதும் வேலையில் இருந்ததால், சமையல் மற்றும் சுத்தம் செய்வதற்கு அபார்ட்மெண்டை கவனிக்க ஒருவர் தேவைப்பட்டார்.
கட்டிடக் காவலரிடம் காலனிக்கு வந்த சில பணிப்பெண்களைப் பரிந்துரைக்கச் சொன்னேன், ஆனால் அவர்கள் அனைவரும் அதிக சம்பளம் கேட்டார்கள் அல்லது நேரங்களுக்கு இணங்கவில்லை.
ஒரு நாள் நான் வேலைக்குத் தயாராகிக் கொண்டிருந்தபோது, ​​அழைப்பு மணி அடித்தது. கதவைத் திறந்தபோது 20 வயதுடைய ஒரு பெண்ணைக் கண்டேன். அவள் தன்னை ரீனா என்று அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டாள், அவள் என்னுடைய வீட்டிற்குக் கீழே இரண்டு மாடிகளில் வேலை செய்தாள், கட்டிடக் காவலரால் மேலே வரச் சொல்லப்பட்டாள்.
அவளுடைய வேலை கடமைகள், சம்பளம் மற்றும் நேரங்களைப் பற்றி நாங்கள் விவாதித்தோம், நான் விரும்பிய அனைத்திற்கும் அவள் உடன்படுவதாகத் தோன்றியது. அதனால் நான் அவளை உடனடியாக வேலைக்கு அமர்த்தினேன்.
புதிய பணிப்பெண் காலையில் வந்து, எல்லாவற்றையும் தயார் செய்து, அவ்வப்போது லேசான காலை உணவைத் தயாரித்து, வீட்டை சுத்தம் செய்து, நான் அலுவலகத்திற்குச் செல்வதற்கு சற்று முன் அல்லது பின் புறப்படுவாள்.
இப்போது நான் காலையில் பிஸியாக இருப்பதால் ஆரம்பத்தில் வேலைக்காரனை அதிகம் கவனிக்கவில்லை. ஆனால் இரண்டாவது மற்றும் நான்காவது சனிக்கிழமைகளில் வேலையிலிருந்து விடுப்பு எடுப்பேன். அந்த வார இறுதி நாட்களில் நான் வீட்டில் ஓய்வாக இருப்பேன், அப்போதுதான் நான் அவளுடன் தொடர்பு கொள்ள ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய வாழ்க்கை மற்றும் பலவற்றைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன்.
அவளுடைய கணவர் அவளை வேறு ஒரு பெண்ணுக்காக விட்டுச் சென்றதை நான் அறிந்தேன், அவள் வீட்டு வேலைக்காரனாக இருந்து தன்னை ஆதரித்தாள்.
நிச்சயமாக, இந்த நேரத்தில் நான் புதிய வேலைக்காரியின் சூடான உடலைப் பார்ப்பேன், அவளைப் பார்க்க முயற்சிப்பேன்.
ரீனாவுக்கு அழகான கருமையான நிறம் இருந்தது, அவளுடைய தலைமுடி அழகாக கட்டப்பட்டிருக்கும். அவள் செய்த எல்லா வேலைகளாலும் அவள் ஒரு நல்ல, வட்டமான கழுதையுடன் ஒரு ஃபிட் உடலுடன் இருந்தாள். வேலைக்காரியின் அற்புதமான ஜூசி மார்பகங்களும் இருந்தன, அவள் குனிந்திருக்கும்போது எப்போதும் தளர்வாகத் தொங்கும்.
என் புதிய வேலைக்காரி தளர்வான சல்வார் கமீஸ் அணிவாள், அவள் வேலை செய்யும் போது பெரும்பாலும் துப்பட்டா இல்லாமல், சில சமயங்களில் அவளுடைய பிளவுகளைப் பார்ப்பேன். அவள் சில நேரங்களில் நான் அவளைப் பார்ப்பதைப் பார்த்தாள், ஆனால் அவள் எப்போதும் அமைதியாக சிரித்துக்கொண்டே தன் வேலையைத் தொடர்வாள்.
ஒரு வெள்ளிக்கிழமை, நான் வெளியே பார்ட்டிக்குப் போய் பானங்கள் குடித்திருந்தேன். அதனால், சனிக்கிழமை எழுந்தபோது, ​​எனக்கு லேசாக ஹேங்கொவர் இருந்தது. காலை 11 மணி ஆகிவிட்டது, அதனால் நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பதாக நினைத்தேன்.
எனவே, ஒரு டீ-சர்ட்டை அணியாமல், என் 7 அங்குல டிக் பெரிய விறைப்புத்தன்மையுடன் என் பாக்ஸர்களில் சமையலறைக்குச் சென்று, கொஞ்சம் தண்ணீரைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால், உண்மையில், சூடான வேலைக்காரி ரீனா குனிந்து, பொருட்களை வைத்துக்கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தேன்!
நான் உள்ளே வந்ததை அவள் கவனிக்கவில்லை, என் குடிபோதை மற்றும் கொம்பு ஆகியவற்றின் கலவையில், நான் சாதாரணமாக அவள் பின்னால் நடந்து சென்று, என் துடிக்கும் விறைப்புத்தன்மையை வீட்டு வேலைக்காரியின் உறுதியான கழுதையில் வைத்தேன்!
அவள் ஆச்சரியப்பட்டு என்னைப் பார்க்கத் திரும்பினாள். ரீனா நிச்சயமாக என் ஆண்குறியை அவள் பிட்டத்தில் உணர்ந்தாள், ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை, சிரித்தாள். அவள் சுத்தம் செய்யும் பொருட்களை அகற்றத் திரும்பினாள்.
அவளுடைய செயல்களால் நான் தைரியமடைந்தேன், நான் அவளுடைய இடுப்பில் என் கைகளை வைத்து, அவளுடைய கழுதை விரிசலுடன் என் டிக் மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தேன்!
அந்த அழகான வீட்டு வேலைக்காரியின் கழுதை மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, என் ஆண்குறி அவள் பின்புற கன்னங்களில் தேய்த்த உணர்வு மிகவும் அருமையாக இருந்தது. என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, நான் என் குத்துச்சண்டை வீரர்களை கீழே இறக்கி, என் ஆண்குறி முழுவதுமாக வெளியே வந்து, வேலைக்காரனை உலர வைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரீனா என் உறுப்பு அவள் மீது தேய்ப்பதை உணர்ந்தபோது ஒரு சிறிய முனகலை வெளியிட்டாள், நான் செய்தது போல் அவளுக்கும் இது வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
பின்னர் நான் அவளை மேலே இழுத்து அவள் உடலில் சுற்றித் திரிந்த ஒரு கையைப் பயன்படுத்தி அவளை நேராக்கினேன். பின்னர் என் கை அவள் மேல் பகுதிக்குள் சென்று அவள் முலாம்பழங்களை அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. நான் அவளுடைய சல்வாரை அவிழ்த்து, கணுக்கால்களில் போட்டு, என் டிக் தொடைகளுக்கு இடையில் தேய்க்கும்போது, ​​உற்சாகமடைந்த வேலைக்காரி இப்போது இன்னும் சத்தமாக முனகினாள்.
என் ஒரு கை வீட்டு வேலைக்காரியின் பேண்டிக்குள் சென்று அவளுடைய ரோமங்கள் நிறைந்த புண்டையைக் கண்டது. நான் அவளது ஈரமான புண்டையின் மீது என் விரல்களைத் தேய்த்தேன். என் மற்றொரு கை சூடான வேலைக்காரனின் மார்பகங்கள் மற்றும் முலைக்காம்புகளுடன் தொடர்ந்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தது.
நான் இறுதியாக அவளுடைய மேல் பகுதியையும் அகற்றினேன், அவளுடைய நிர்வாண மகிமையில் அவளைப் பார்த்தேன். ரீனா மிகவும் சூடாக இருந்தாள்.
நான் திரும்பி அவளை முத்தமிட்டேன், என் விறைப்பு அவள் வயிற்றில் அழுத்தியது. அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைக்க ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் சுமார் 5 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம், அதன் பிறகு நாங்கள் சமையலறையிலிருந்து படுக்கைக்கு நகர்ந்தோம்.
இறுதியாக நாங்கள் முத்தத்தை உடைத்தோம், அவள் கண்களில் வெறித்தனமான காமத்துடன் என்னைப் பார்த்து, “சோடோ முஜே அபி! நஹின் சஹா ஜர் ஆஹா ஹை! சுட் ஃபாத் தே ஹராமி!” (இப்போது என்னை ஓய்வெடு, நீ பாஸ்டர்ட்! என்னால் இனி தாங்க முடியாது, என் புண்டையை கிழித்துவிடு!) என்றாள்.
அவள் அப்படிப் பேசுவதைக் கேட்டு எனக்குள் ஏதோ ஒரு விலங்கை எழுப்பினேன், நேரத்தை வீணாக்காமல், எந்த அக்கறையும் இல்லாமல், நான் என் ராக்-ஹார்ட் டிக் நேராக கொம்பு வேலைக்காரியின் புழைக்குள் தள்ளி, “யே லே ராண்டி! அபி தேக் மைன் துஜே கைசே சோட்டா ஹூன்!” (ரொம்ப கஷ்டப்படத் தயாராகு, ஸ்லட்!)
என் ஆண்குறி அவள் ஆழத்தில் மூழ்கியபோது, ​​ரீனா ஒரு அலறலை வெளியிட்டாள். அவள் கண்கள் விரிந்தன, அவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னைப் பார்த்தாள். எனக்கு கவலையில்லை, நான் வேலைக்காரியை இரக்கமின்றி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் ஆண்குறி ஒரு பிஸ்டன் போல அவளுக்குள் ஊடுருவி வெளியே வந்தது. அவள் “ஆஆ, ஆஆ!!! ஆஆஆஆ! பென்சோட், மாரேகா கியா.. ஆஆஆஆஆஆ!!!” என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் வேகத்தை தக்க வைத்துக் கொண்டு ஒரு காட்டு மிருகத்தைப் போல அவளை புணர்ந்தேன். அவளுடைய புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது, நான் அவளுக்குள் நுழையும் ஒவ்வொரு முறையும் என்னைப் பிடித்துக் கொண்டே இருந்தது. உணர்வு மிகவும் தீவிரமாக இருந்தது.
நான் சூடான வேலைக்காரனை 20 நிமிடங்கள் அல்லது அதற்குள் புணர்ந்தேன்.
நான் மிஷனரி போஸில் 20 நிமிடங்கள் அல்லது அதற்கு மேல் அந்த ஹாட் வேலைக்காரனை ஃபாலோ பண்ணிக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு நான் வெளியே இழுத்து, அவளை நாய் பாணியில் வைத்து, பின்னால் இருந்து உள்ளே நுழைந்தேன். நான் அவளுடைய மார்பகங்களைப் பிடித்து மீண்டும் அவளை ஃபாலோ செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மீண்டும், “க்யா மஜா ஆ ரஹா ஹே, மஸ்ட் ஹே தேரா லண்ட்! அவுர் சியாதா சோட் முஜே பென்சோட், ஆ ஆ ஆ ஆ!!” (நான் இந்த ஃபக்கையும் உன் டிக்-ஐயும் ரசிக்கிறேன். என்னை இன்னும் கடினமாக ஃபக் பண்ணு!) என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஃபக் என்று மாறி, இன்னும் கடினமாகச் செய்தேன். நான் கவர்ச்சியான பணிப்பெண்ணை ஃபாலோ செய்து கொண்டே இருந்தேன், என் முழு நீளத்தையும் அவளுக்குள் செலுத்தி, எங்கள் இடுப்பு எலும்புகளை அடிக்க அனுமதித்தேன். நான் அவளுடைய கழுதையை சிவப்பு நிறமாக மாறும் வரை அடித்தேன், அவள் பொருத்தமற்ற முறையில் கத்தினாள்.
இறுதியாக, இவ்வளவு நேரம் ஃபோக்கிங் செய்த பிறகு என் உச்சக்கட்டம் அதிகரித்ததை உணர்ந்தேன், என் சூடான விந்துவை அவளுடைய ஈரமான புண்டையில் சுட்டேன். என் விதையின் கயிறுகள் மற்றும் கயிறுகள் அவளுடைய கவர்ச்சியான புண்டையில் படிந்தன.
என் ஆண்குறி அதன் உள்ளடக்கங்களை வெளியிடும்போது எத்தனை முறை அசைந்தது என்று கூட எனக்குத் தெரியவில்லை. இது ரீனாவையும் அவளது சொந்த உச்சக்கட்டத்திற்குத் தூண்டியது, அவள் உடல் முழுவதும் பரவியதால் அவள் என் ஆண்குறி முழுவதும் நடுங்கி, முறுக்கினாள்.
கடைசியாக, இந்த தீவிரமான ஃபக்கிங் அமர்விலிருந்து நாங்கள் இருவரும் கீழே வந்தோம், என் ஆண்குறி அவளிடமிருந்து ஒரு ப்ளாப் மூலம் வெளியே வந்தது, என் சூடான விந்து அவளது புழையிலிருந்து வெளியேறியது. இந்த ஃபக்கிங் பிறகு நாங்கள் இருவரும் மூச்சுத் திணறி படுக்கையில் படுத்து, எங்கள் மூச்சைப் பிடிக்க முயன்றோம்.
அவள் சொன்னாள், “பெஹ்லே போல்னா சாஹியே தா நா கி தேரா லண்ட் மஸ்ட் ஹை, பஹுத் பெஹ்லே ஹி சுட் ஜாதி தேரே சே.” (நீ நல்ல ஆண்குறி என்று முன்பே சொல்லியிருக்க வேண்டும். உன்னால் முன்பே உறிஞ்சப்பட்டிருப்பேன்.”)
நான் ரீனாவைப் பார்த்து சிரித்தேன், அவள் நிறைய செக்ஸ் விரும்புகிறாள் என்பதைப் புரிந்துகொண்டேன். அன்று முதல், நாங்கள் கிட்டத்தட்ட தினமும் உடலுறவு கொண்டோம். கொம்புள்ள வீட்டு வேலைக்காரி வழக்கத்தை விட முன்னதாகவே வந்து ஒரு ப்ளோஜாப் மூலம் என்னை எழுப்புவாள் அல்லது உடனடியாக என்னை சவாரி செய்யத் தொடங்குவாள்.
நாங்கள் எல்லாவிதமான நிலைகளிலும் நிறைய உடலுறவு கொண்டோம், ஒருவரையொருவர் தொடர்ந்து ஆராய்ந்தோம். ரீனா தனது குத கன்னித்தன்மையை கூட எனக்கு எடுத்துக் கொடுத்தார்.
கவர்ச்சியான பணிப்பெண்ணுடனான இந்த செக்ஸ் கதை 3 முதல் 4 மாதங்கள் வரை நீடித்தது, நாங்கள் இருவரும் எங்களை முழுமையாக ரசித்தோம். இறுதியாக அவள் என்னிடமிருந்து கர்ப்பமாகி, 7வது மாதத்தில் வேலையை விட்டு வெளியேறினாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு