வணக்கம் நண்பர்களே…
நான் உங்கள் ராஜேஷ். பகுதி – 01 ல் நந்தினி அண்ணி எப்படி அவள் காதலனுடன் கள்ள ஓல் வாங்கினாள் என்பதை பார்த்தோம்.
அண்ணி நந்தினி ஒரு தேவுடியா முண்ட… பகுதி – 01→
இப்பகுதியில் நான் எப்படி அவளை கதறவிட்டேன் என்பதை பார்ப்போம்.
அதற்கு முன், சுகம் கிடைக்கா பெண்கள், ஆண்டிகள் விரும்பினால் என்னை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் அல்லது ஹேங்அவுட்டில் சேட் செய்யவும்.
அண்ணி நந்தினி அம்மனமா படுத்துருந்தா. நான் உள்ள போன உடனே அவ என்ன பாத்து கத்தி அழுதா. நான் அவ முடிய புடிச்சு பளார் பளார் னு அறஞ்சுட்டேன்.
எனக்கு இருந்த வெறிக்கு அவ மொரட்டு மொலைய கொடூரமா கசக்கிட்டே அவள கத்தவிடாம லிப்லாக் பண்ணிட்டேன். கத்தமுடியாம மொனகிட்டே இருந்தா.
விட்ட உடனே அவ பார்வை செம்ம காமத்தை கிளப்பியது. அவ வேற ஒருத்தன் படுத்த வீடியோவை காட்டிய உடன் ப்ளீஸ் யாருக்கும் தெரிய வேணாம், நீ என்ன கேட்டாலும் செய்யறேன் னு அழுதா.
நான் அவ முடிய கொத்தாக பிடித்து உன் புண்டைய நான் மட்டும் தான் கிளிக்கனும். வேற எவனும் வரகூடாது னு சொல்லீட்டேன். அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டு அவளாகவே என் சுண்ணிய ஊம்பினாள்.
அவ வாய்ல நல்லா ஒழுத்தேன். அவ மொலையை பிடிச்சு கசக்கி சப்புரன். காம்பு நிமிட்டினேன் திருகினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்… ஹாஹா… ம்ம்ம்ம்… னு மொனகுறா. அவ தொப்புள் நக்கினேன்.
பின் கீழே இறக்கி அவ புண்டைல இரண்டு விரல் வைத்து நல்லா வேகமா தேச்சேன்.அப்படியே விரல உள்ள விட்டு குத்துனேன். மூடில் கதறினாள், ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் … அய்யோயோயோயோயோ….. சுண்ணிய விட்டு குத்துடா னு கதறிட்டா.
அவ ரெண்டு கால் பிடிச்சு என்கிட்ட இழுத்து என் சுண்ணி மொட்டு வைத்து தேச்சேன் முனகினாள்.
அவ எதிர்பார்க்காத நேரத்துல சுண்ணிய ஒரே குத்துல சொருகிட்டேன். அண்ணி நந்தினி கதறி கத்தீட்டா. தேவுடியா முண்ட நந்தினி னு சொல்லிகிட்டே ஒழுத்தேன். 40 நிமிடம் விடாம ஒழுத்தேன், கஞ்சிய அவளோட அணுமதியே இல்லாம உள்ள விட்டேன். அவ இருக்கி அணைத்து லிப்லாக் பண்ணிட்டே இருந்தா. அடுத்த ஆட்டம் அவ கொழுத்த சூத்துல போட்டேன்.
அதுக்கு அப்புறம் வாரத்துல 2 இல்ல 3 நாள் விடாம ஓல் போடுவோம்.
கடைசியா 8 மாசத்துக்கு முன்னாடி அண்ணா கத்தார் ல இருந்து லீவுக்கு வரான்னு செய்தி வந்தது.
அவன் வீட்டுக்கு வரதுக்கு 2 நாள் முன்னாடி நான் லீவு போட்டுட்டு பகல்லயே ஓல் போட்டோம். எல்லா ஆட்டத்துலயும் என் கஞ்சியை அவ புண்டைல தான் விட்டேன். அவ தான் நான் உன்னால புள்ள பெத்துக்கனும் னு ஆசைப்பட்டாள்.
அண்ணா வந்த பிறகு 2 நாள் அவன் கூட நல்ல ஓழு.
இப்போ என்னோட புள்ளைய 7 மாசமா அவ சொமந்துகிட்டு இருக்கா என் தேவுடியா அண்ணி நந்தினி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு