வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அருண். என் கதைகளுக்கு நல்ல கருத்துகள் அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி. இது என் அடுத்த கதை என் வாசகியின் தங்கையை அனுபவித்த கதை. உங்களது கருத்துக்களை என் மெயில் ஐடி க்கு அனுப்பவும் arunwifeviji@gmail.comஇது hangout உண்டு. வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். இது ஒரு நீண்ட கதை அதனால் சற்று பொறுமை ஆக படியுங்கள்.
இது நடந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது. என்னுடைய வாசகி ஒருவர் எனக்கு மெயில் அனுப்பினார் அதில் அவர் என்னுடைய கதைகள் நன்றாக இருப்பதாகவும் அவர் என்னுடன் பேச விரும்புவதாகவும் கூறினார். அவளை hangout வருமாறு கூறினேன். அவளும் hangout வந்து எனக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பி பேச ஆரம்பித்தாள். அவளும் மதுரை தன் என்று கூறினாள். பிறகு ஒரு இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கு ஒரு உதவி வேண்டும் என்றால் நான் என்ன உதவி என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் என்னை நேரில் பார்த்து கூற வேண்டும் என்றால் நான் மெசேஜ் மூலமாகவே கூறுங்கள் என்றேன் அதற்கு அவள் இல்லை நேரில் தான் பேச வேண்டும் என்றால் நான் அதற்கு ஒத்துகொள்ளவில்லை. அவள் தொடர்ந்து என்னிடம் 3நாட்களுக்கு கேட்டு கொண்டே இருந்தால் பிறகு அவள் எனக்கு வாய்ஸ் கால் செய்து நான் பெண் தான் fake id கிடையாது உண்மையிலே உங்களை நேரில் பார்த்து பேச வேண்டிய விசயம் அதனால் தான் என்று கூறினால் அதற்கு நான் அவளிடம் நீங்க மதுரை இல் எந்த ஊர் என்றேன் அவள் அதற்கு புதூர் என்றால் அப்போது நானும் ரிசர்வ்லைன் தான் என்றேன். பிறகு அவளிடம் சரி எனக்கு பக்கம் தான் இருக்கிறீர்கள் நேரில் பார்க்கலாம் என்றேன். அவளிடம் எங்கு பார்க்கலாம் என்றேன் அதற்கு அவள் சனிக்கிழமை சாயங்காலம் புதூர்ரில் தற்போது ஒரு மீன் கண்காட்சி நடக்கிறது அதற்கு வருங்கள் அங்கு மீட் பண்ணலாம் என்றாள் நான் அவளிடம் போன் நம்பர் கொடுங்கள் அங்கு வந்து கால் பண்றேன் என்றேன் அதற்கு அவள் இல்லை வேண்டாம் நான் உங்களுக்கு hangout இல் கால் பண்றேன் என்று கூறினால். நானும் சரி என்று போனவாரம் சனிக்கிழமை மாலை ஒரு 7 மணிக்கு சென்றேன் அப்போது அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுக்க வில்லை பிறகு ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து அவள் எனக்கு கால் செய்தால் உள்ளே உள்ள பெரிய ராட்டினதின் அறுகில் நின்று உள்ளேன் பிங்க் கலர் சேலை என்றாள் சரி என்று நானும் சென்று அவளை தேடினேன் அப்போது அவள் ஒரு மூலையில் நின்று கொண்டு இருந்தாள் அவள் பார்பதற்கு சற்று குண்டாக இருந்தாலும் அழகாக இருந்தால் அவளது குண்டிகள் இரண்டும் பெரிதாக இருந்தது. அவளது சேலை கட்டி இருந்த விதம் நன்றாக இருந்தது இடுப்பு கூட தெரியாத அளவு நல்ல அடக்க ஒடுக்க மான பெண் போல் தெரிந்தால். சரி என்று அவள் அருகே சென்று ஹாய் என்றேன் அவள் அருண் தான நீங்க என்றால் நான் ஆம் என்றேன்.  பிறகு அங்கு இருந்து நகர்ந்து மீன் கண்காட்சி ku போலாம் என்றால் சரி என்று போனோம் அவளே டிக்கெட் எடுத்து விட்டு உள்ளே அழைத்து சென்றாள் அவளிடம் என்ன உதவி வேண்டும் என்றேன் அதற்கு அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தாள் அவளை பற்றி கேட்டதற்கு அவளின் பெயரை தவிர ஒன்றும் சொல்லவில்லை மீண்டும் அவளிடம் என்ன உதவி வேண்டும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் உங்களுடைய உதவி வேண்டும் ஆனால் எனக்கு இல்லை என் தங்கைக்கு என்றால். என்ன என்றேன். பிறகு அவள் பேச ஆரம்பித்தாள்
அவள்: என் தங்கைக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. ஆனால் குழந்தை இல்லை அவர்கள் அணைத்து டாக்டர் இடமும் சென்று விட்டார்கள். ஆனால் எந்த பயனும் இல்லை. கடைசியாக ஒரு பெரிய டாக்டர் இடம் சென்று செக்கப் செய்ததில் அவளுடைய கணவருக்கு தான் விந்தணு குறைபாடு உள்ளது தெரிந்து. இது அவர் கணவருக்கு தெரியாது.
நான்: ஏன் அவருக்கு தெரியாது
அவள்: அவள் கணவர் ஏற்கனவே 5 வருடங்களாக குழந்தை இல்லாததால் ரொம்ப வருத்தப்படுகிறார் இதில் அவருக்கு தான் பிரச்சினை உள்ளது என்று தெரிந்தால் எதும் செய்து கொல்வரோ என்று என் தங்கை பயத்தில் உள்ளாள்.
நான்: சரி அதற்கு நான் என செய்யவேண்டும்
அவள்: என் தங்கை தான் என்னிடம் இதற்கு ஒரு வழி சொல்லுங்கள் என்றால் நானும் அவளும் சேர்த்து யோசித்து கொண்டு இருந்த போது அவளை முதலில் கரு தரித்தல் மையத்திற்கு அழைத்து சென்றேன் ஆனால் அங்கு அதிக செலவு ஆகும் என்று சொன்னதால் விட்டு விட்டோம் பிறகு அவளை அவளது கல்லூரி நண்பர்கள் யாருடனாவது படுத்து பிள்ளை வாங்க சொன்னேன் ஆனால் அவள் அதற்கு தெரிந்தவர் என்றால் நாளை பிறகு நம்மை தொடர்ந்து தொந்தரவு செய்வார்கள் அது பிரச்சினை ஆயிடும் அதனால் தெரியாதவன் தான் வேண்டும் என்றால். அதன் பிறகு அவள் உங்களுடைய கதைகளை படித்த பிறகு அதில் உங்களுடைய மெயில் ஐடி யை எனக்கு கொடுத்து உங்களிடம் பேச சொன்னால் நேரில் தான் பேச வேண்டும் என்றால் அதனால் தான் உங்களை தொடர்பு கொண்டேன்.
நான்: சரி அவர்கள் வரவில்லையா.
அவள்: இல்லை அவள் முதலில் உங்களுடைய முடிவை கேட்டுவிட்டு அதன் பிறகு உங்களை பார்க்க வருவாள்.
நான் யோசித்து விட்டு கூறுகிறேன் என்று கூறி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அடுத்த நாள் காலை அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்தால் யோசித்து விட்டு கூறுகிறேன் என்று சொன்னீர்கள் என்ன ஆச்சு என்றாள் நான் அதற்கு சரி ஆனால் நான் உங்கள் தங்கையை பார்க்க வேண்டும் என்றேன். அதற்கு அவள் இன்று மாலை விஷால் டி மால் வாங்க என்றால் நானும் சரி என்று மாலை அங்கு சென்றேன். அவள் எனக்கு கால் செய்து மேலே உள்ள கேன்டீன் வர சொன்னா நான் மேலே போய் பார்த்தேன் அங்கு அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள் அவளிடம் எங்கே உங்க தங்கை என்றேன் அதற்கு அவள் இங்கு தான் இருக்கிறாள் அவள் உங்களிடம் ஒன்று கேக்க சொன்னால் அதற்கு சரி என்றால் தான் அவள் ஓத்து கொள்வாள் என்றால் நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் கூற ஆரம்பித்தாள் அவளை நீங்கள் அவளை கர்ப்பம் ஆகும் வரை செய்ய வேண்டும் டாக்டர் குழந்தை நன்றாக உள்ளது என்று கூறும் வரை வாரத்தில் இரண்டு முறை அவளுடன் இருக்க வேண்டும் என்றும் அதன்பிறகு அவள் குழந்தை பெற்ற பிறகு அவளை நீங்க எப்போதும் தொடர்பு கொள்ள கூடாது அவளை எதார்த்தமாக எங்காவது பார்த்தால் கண்டு கொள்ள கூடாது பேச முயற்சிக்க கூடாது. அவளது எந்த வித சம்பந்தமும் உங்களுக்கு இருக்க கூடாது என்றால். அதற்கு நான் அதுவரை எப்படி எங்கே சென்று செய்வது என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் வீட்டிற்கு பக்கத்து தெரு தான் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்து விடுவாள் அங்கு நீங்க ஒண்ணா இருக்கலாம் என்றால். என் அவள் வீட்டுக்கு போகலாமே என்றேன் அதற்கு அவள் அவளுடைய வீடு தெரிந்து விட்டாள் நீங்க நாலபின்ன அவளை தொந்தரவு செய்யமாடிங்கனு என்ன நிச்சயம் அதற்கு தான் என் வீட்டிற்கு வர சொன்னேன். என் வீட்டில் கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் மகன் சென்னையில் வேலை பார்கிறான் அதனால் என்வீடு வேகவும் பாதுகாப்பு என்றால் நான் எனக்கு ஓகே ஆனால் எனக்கு ஒரு நிபந்தனை உண்டு என்றேன் அவள் என்ன என்று கேட்டாள் குழந்தை பிறந்த பிறகு எனக்கு ஒரு முறை அந்த குழந்தையை காட்ட வேண்டும் என்றேன் அவள் அதற்கு அவளிடம் கேட்டு சொல்றேன் என்று கூறினால். அங்கிருந்து எழுந்து அவள் எதிரில் இருந்த படிகட்டு அருகில் சென்று அங்கு யாரிடமோ பேசி கொண்டு இருந்தாள் அவள் யாரென்று தெரியவில்லை அவள் படிக்கட்டுக்கு பின்னால் இருந்தால் பிறகு 10 நிமிடம் கழித்து என் அருகில் வந்து அவளுக்கு ஓகே ஆனால் ஒரு முறை தான் பார்க்க வேண்டும் குழந்தை யை ஃபோட்டோ எதும் எடுக்க கூடாது என்றால் நான் சரி என்று கூறினேன். பிறகு அவள் அவளது தங்கைக்கு கால் செய்து வர சொன்னாள் அப்போது நான் திரும்பி பார்த்த போது அந்த படிக்கட்டில் இருந்து ஒரு பெண் வந்தால் அவள் பார்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தால் அவள் மாஸ்க் அணிந்து இருந்தாள் அவள் கண் என்னை அவள் மேல் இழுத்தது. அவள் சேலை அணிந்து இருந்தாள் அதில் அவள் மிக அழகாக இருந்தாள் பின் என் அருகில் வந்து அவள் அக்காவின் அருகில் அமர்ந்தாள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள் நான் உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அதுளாம் வேண்டாம் என்றால். சரி என்று விட்டு விட்டேன். பிறகு அவள் அக்கா என்னிடம் சரிங்க நான் உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்றேன் அப்ப நான் சொல்ற இடத்துக்கு வாங்க என்றால் நான் சரி என்றேன் ஆனால் அவள் முகத்தை பார்க்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசையாக இருந்தது அதனால் ஏதாவது சாப்பிடலாம் என்றேன் அதற்கு அவள் அக்கா இல்லை எதும் வேண்டாம் என்றால் நான் விடவில்லை காஃபி எவது சாப்பிடுங்க என்று கூறி விட்டு காஃபி வாங்க சென்று விட்டேன் பிறகு காஃபி டேபிள் ku வந்தது அவள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு அவள் மாஸ்க்கை கழட்டினாள். அவளை பார்த்ததும் என் கண்ணையே என்னால் நம்ப முடியவில்லை அவள் முகம் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. அவளை ஒரு நாள் முழுவதும் கூட பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம் நான் அவளை யே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அதை அவள் அக்கா பார்த்து விட்டு போதும் வீட்டில் வைத்து பார்த்து கொள்ளுங்கள் இப்போது கிளம்பலாம் என்றாள் சரி என்று கிளம்பினோம் அப்போது அவள் அக்கா என்னிடம் நீங்க லிஃப்ட் ல போங்க நாங்க பிறகு வருகிறோம் என்றால் ஏன் என்றேன் யாராவது பார்த்துவிட்டால் அதனால் தான் என்றால் நான் சரி என்று கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்து அவளை நினைத்து 3முறை கையடித்தேன் அவளுக்காக காத்திருந்தேன் பிறகு இரண்டு நாள் கழித்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது அவள் எனக்கு முகவரி அனுப்பி வர சொன்னால் நான் உடனே கிளம்பி சென்றேன் அங்கு சென்று கால் செய்தேன் அவள் வெளியே வந்து அழைத்து கொண்டு உள்ளே சென்றால் அது ஒரு நகர் பகுதி இபொழுது தான் வீடுகள் கட்ட ஆரம்பித்திருக்கிறார்கள் அவள் வீடு தனியாக இருந்ததால் யாரும் பார்க்க வாய்ப்பு இல்லை. உள்ளே சென்றதும் அவளும் அவள் தங்கையும் இருந்தார்கள் எனக்கு காஃபி கொடுத்தால் குடித்து விட்டு என்னை பற்றி விசாரித்தாள் எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டத என்று கேட்டால் நான் ஆமாம் ஆகிவிட்டது என்றேன். பிறகு சிறிது நேரம் அனைவரும் அமைதியாக இருந்தோம் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று அப்போது அவள் அக்கா இப்படியே உக்கந்து கிட்டே இருந்த எப்படி போங்க ரூம் உள்ள என்றால் நானும் சரி என்று எழுந்து அவளின் ரூமுக்கு சென்று பாத்ரூம் சென்று விட்டு என் சுன்னிய நல்லா கழுவி விட்டு வந்தேன் பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வந்தால் வந்தவள் என் அருகில் வந்து உக்காந்தாள் நான் சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் என்ன அமைதியாய் இருக்கிறீர்கள் எதும் பேச மாடிற்களா என்றேன் அதற்கு அவள் வேறொன்றும் இல்லை பயமாக இருக்கிறது என் கணவருக்கு தெரிந்தால் அவ்வளவு தான் நான் தொலைந்தென் என்றால் நான் பயப்படாதீங்க நான் குழந்தை வந்த பிறகு உங்களை எந்த வித தொந்தரவும் செய்ய மாட்டேன் என்றேன் அவள் சரி என்று தலை ஆட்டி விட்டு அவளின் சேலை முந்தானையை கழட்டினாள் நான் அவளை தடுத்து நான் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன் அவளது உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு இதெல்லாம் வேண்டாம் நீங்க அதை மட்டும் பண்ணுங்க என்றால் நான் அவளிடம் சரி என்று அவள் முளை மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன் அவள் முனகினாள் நான் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டிநேன் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் அப்பொழுதும் என்னை தடுத்து விட்டால் பிறகு அவள் எழுந்து வெளியே சென்று விட்டால் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அக்கா வந்தால் என்னிடம் நீங்க அவளை எதும் செய்ய வேண்டாமாம் அவளுடைய புண்டையில மட்டும் பண்ணனுமம் என்றால் அதுக்கு நான் அது எப்டிங்க முடியும் மூடு வந்த தான பண்ண முடியும் மூடெ வரமா எப்டி பண்றது என்றேன். அவள் அதற்கு எதும் பேசாமல் அவள் தங்கையிடம் சென்று கேட்டால் அவள் தங்கை ஒதுகொள்ளவில்லை பிறகு என்னிடம் வந்து நீ செய்ய வேண்டியதை என்னிடம் செய் மூடு வந்ததும் அவளை செய் என்றால் எனக்கு அதை கேட்டதும் மூடு வந்தது. பிறகு இருவரும் உள்ளே வந்தனர் அவர்கள் இருவரும் எனக்கு அருகில் அமர்ந்தனர் நான் அவள் அக்காவை கட்டி பிடித்து உதட்டை கடித்தேன் அவள் எந்த உணர்ச்சியும் இல்லாமல் இருந்தால் பிறகு அவளது சேலையை கழட்டி அவளது ப்ரா வை கழட்டி அவளது முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவளது தங்கை என் அருகில் அமர்ந்து இதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் அக்காவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன் பிறகு அவளது பாவாடையை தூக்கி அவளின் புண்டையில் என் வாயை வைத்தேன் அப்போது அவள் தங்கை இப்டி லம் பண்ணதான் உனக்கு மூடு வருமா என்றால் அதற்கு நான் ஆமாம் என்றேன். அக்காகரியை நக்கி கொண்டே தங்கச்சியின் புண்டையில் கைவைத்து தடவினேன் அப்போது அவள் அக்கா அடிக்கடி மூடு வந்துறுசா வந்துடுச்சா நு கேட்டு கிட்டெ இருந்தா நான் எழுந்து என் சுன்னிய அவ வாய் கிட்ட கொண்டு சென்றேன் அதங்கு தங்கை என்ன பண்ற என்றாள் அதற்கு அக்கா நீ அமைதியா இரு என்று கூறி விட்டு அவளுக்கு என் செய்கை புரிந்து என் சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். சப்பி கொண்டு இருக்கும் போது தங்கை அக்காவிடம் என்னை மன்னித்து விடு என்னால் தான் உனக்கு இப்படி ஒரு நிலமை என்றால் அதற்கு அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் சப்பி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு என் சுன்ணி நன்றாக விரைத்து இருந்தது நான் அக்காவை விலக்கி விட்டு தங்கையை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் விட்டேன் அது உள்ளே செல்லாமல் இருந்தது அவள் ஏன் என்றால் கொஞ்சமது மூடு ஏறி உன் புண்டைல ஈரம் இருந்ததா போகும் என்றேன் அவள் ஒன்றும் பேசாமல் படுதிருந்தால் நான் திடீர் என்று அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் அக்கா என்ன வேண்டாம் எழுந்திரு என்றால் அதற்கு தங்கை அக்காவிடம் பரவால்ல அக்கா அவன் என்னிடமே பண்ணடும் என்னால உனக்கு தான் கஷ்டம் என்றால் அவள் கூறியதும் அக்கா எழுந்து வெளியே சென்று விட்டாள் நான் அவளை விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மூடு எரி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் எழுந்து அவள் புண்டயில் என் சுன்னியை பிடித்து உள்ளே விட்டேன் அது மெதுவாக உள்ளே சென்றது அவள் அவளது உதட்டை கடித்து கொண்டாள் அவள் அப்படி செய்தது எனக்கு மிகவும் மூடு ஏறியது. அவள் புண்டையில் வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஷ் ஷ ஷ ஷ ஷ என்று முனகி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் டை கழட்டினாள் நான் முலையை அமுகி கொண்டு இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் மேலும் கீழுமாக ஆடி கொண்டு இருந்தால் அவளை ஒரு 30 நிமிடம் செய்த பிறகு என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் விட்டேன் அது சூடாக உள்ளே சென்றது. பிறகு இருவரும் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தோம் அப்போது அவள் அக்கா எங்களை பார்த்து முடிந்ததா என்றாள் தங்கை சிரித்தாள். நான் அக்காவை பார்த்து நீங்களும் செம்ம அழகாக இருகின்க என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் அப்படியா சரி சரி என்று சிரித்தாள். பிறகு என்னை சாப்பிட்டு விட்டு போக சொன்னால் நான் இல்லை வீட்டில் சாப்பாடு இருக்கும் நான் அங்க போய் சாப்பிட வேண்டும் என்று கூறி விட்டு கிளம்பினேன். அடுத்தநாள் அவள் வற சொன்னால் நான் சென்றேன் இந்த முறை அவள் தங்கை என்னிடமே அனைத்தையும் செய் என் அக்காவை கஸ்டபடுத்த வேண்டாம் என்றால் நானும் சரி என்று அவளை ஆசை தீர அனுபவித்தேன் அவள் அப்படி ஒரு அழகு  . இப்படியே வாரத்திற்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை என்று 4 மாதங்கள் ஆனது குழந்தை யும் நன்றாக உள்ளது என்று கூறினால் சரி இனிமேல் நாம் செய்ய வேண்டாம் என்று கூறினால் அப்போது அவள் அக்கா என்னிடம் வந்து ரொம்ப நன்றி பா உன்னால தான் என் தங்கச்சி குடும்பம் சந்தோசமா இருக்காங்க சொன்னா சொல்லிட்டு ஒரு நிமிசம் இருனு சொல்லிட்டு உள்ள போட்டு வந்தா வந்து என்கிட்ட கொஞ்சம் பணம் கொடுத்து வசுகொனு சொன்னா நான் எதுக்குனு கேட்டேன் எங்களுக்கு நீ நல்ல உதவி பண்ணிருக்க அதுக்கு தான் என்றால் நான் அதற்கு எனக்கு பணம் வேண்டாம். அதுக்கு பதிலா உங்களை ஒரே ஒரு தடவ பண்ணி கட்டுமா என்றேன் அதற்கு அவள் ஒன்றும் கூரமல் இருந்தாள் நான் அவளை அவள் தங்கை முன்னே கட்டி அணைத்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன் அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தான் அவளுக்கும் என் மேல் ஆசை இருப்பது  தெரிந்தது அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் சேலையை கழற்றினேன் அவள் வெறும் பிரா மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்திருந்தாள் அவளை அப்படியே மேலே படுத்து அவளது முலையை ஜாக்கெட்டுடன் வைத்து கடித்தேன் அவள் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள் அப்பொழுது அவள் தங்கை அருகில் பெட்டில் உட்கார்ந்து இருந்தாள் அவளது முலைகளையும் ஒரு கையில் பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் சிரித்து விட்டு அமைதியாக உட்கார்ந்திருந்தாள் நான் அவளது அக்காவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளது முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள் அவளது முலையை சப்பிக் கொண்டே அவளது தங்கையின் சேலையை கழட்டினேன் அவளும் அதற்கு ஒத்துக்கொண்டு கழட்டினாள் அவளையும் ஜாக்கெட்டை கழட்ட சொன்னேன் அவர்கள் இருவரையும் அருகருகே படுக்க வைத்து இருவர் மேலேயும் நான் படுத்துக் கொண்டு அக்காவையும் தங்கையையும் சேர்த்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் இருவரின் முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினேன் என் இரு கைகளாலும் இருவரின் முலைகளையும் அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவர்களிருவரும் முனகிக் கொண்டிருந்தார்கள் ஒவ்வொருவராக பாவாடையையும் கழற்றி எறிந்தேன் இருவரும் என் முன் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள் அவர்கள் இருவரையும் பார்க்கும் பொழுது எனக்கு மிகவும் மூடு ஏற்றியது எனக்கு இதுதான் முதல் முறை இரண்டு பெண்களை ஒரே நேரத்தில் இப்படி செய்வது அப்பொழுது நான் முதலில் அவளது அக்காவின் புண்டைக்கு வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அக்காவின் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டே தங்கையின் புண்டையில் என் கை விரலை விட்டு நோன்டி கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது தங்கை எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு எனக்கு முத்த மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அடுத்து அவளது தங்கையின் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அவளது அக்கா எனக்கு கீழே சென்று என்னுடைய சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் சப்ப சப்ப எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது அவளது தங்கையின் புண்டையை மேலும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் பிறகு அக்காகாரிய பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளது புண்டையில் என் சுன்னிய உள்ளே நுழைத்தேன் அது சிறிது நேரத்தில் முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது ஆனால் தற்பொழுது ஆ என்று கத்தினாள் உடனே தங்கை அக்காவிடம் சென்று என்ன வலிக்கிறதா எனக்கும் முதல் நாள் அப்படித்தான் இருந்தது ஆனால் நன்றாக இருக்கும் அருண் சூப்பரா செய்வான் என்று கூறினார் அப்படியா சரி பார்ப்போம் என்று அவல் கூறினால் என் வேகத்தை அதிகப்படுத்த ஆரம்பித்தேன் அவ அக்காவை ஓத்து கொண்டே அவளது தங்கை யின் புண்டயில் விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன் அவள் தங்கையும் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் என்னால் முடியவில்லை என்றால் அப்படி என்றால் உன் புண்டயை உன் அக்கா வாயில் கொண்டு வை என்றேன் அவள் எழுந்து அவளது அக்காவின் வாய்க்கு நேராக உட்கார்ந்தாள் அவளது அக்கா ஏய் என்னடி பண்ற நான் உன் அக்காடி என்றாள் அக்காவும் தங்கச்சியும் சேர்ந்து ஒருத்தன் கிட்டயே செய்யும்பொழுது நம்ம ரெண்டு பேரு செஞ்சா என்ன தப்பு என்று கேட்க அக்கா அன்னைக்கு என்னமோ ரொம்ப நல்லவ மாதிரி பேசினே என்று கேட்டாள் அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது இப்ப எனக்கு மூடா இருக்கு சப்பு என்றாள் சரி என்று அக்கா அவளது புண்டயை  வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் தங்கை துடித்துக் கொண்டிருந்தால் அவர்கள் இருவரும் செய்வதை பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறியது நான் அப்பொழுது அக்காவிடம் கஞ்சியை உனக்குள்ளே விடவா என்றேன் இல்லை வேண்டாம் என் தங்கச்சி கிட்டேயே விடு  அது குழந்தைய கொஞ்சம் ஸ்ட்ராங்காக ஆகும் என்றால் சரி என்று அவள் தங்கையை படுக்க வைத்து அவளது புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன்  எனக்கு ரொம்ப நேரம் வந்து கொண்டிருந்தது அவள் தங்கை என்னிடம் என்ன இன்று மட்டும் இவ்வளவு கஞ்சி வருகிறது என்றால் இரண்டு பேர் அல்லவா அதனால் தான் இரண்டு பேருக்கும் சேர்த்து வருகிறது என்று என் அனைத்து கஞ்சியையும் தங்கையின் புண்டையில் கொட்டித் தீர்த்தேன் அப்பொழுது அக்காவின் புண்டயை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் நான் உச்சம் அடைவதற்கும் அவள் அக்கா உச்சம் அடைவதற்கும் சரியாக இருந்தது அவள் மதன நீரை வெளியிட்டால் அதை அனைத்தையும் குடித்து விட்டு அவலது தங்கையின் மேல் அப்படியே படுத்து அவலது தங்கையை அப்படியே கட்டி அணைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள்  இதுதான் நாம் செய்யும் கடைசி என்று கூறினால். பிறகு அங்கிருந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியே செல்லும்போது அவள் தங்கை என்னை கட்டி அணத்தபடி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு சென்றால் பிறகு அக்கா வந்து என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டு பாத்து போ என்று விட்டு என் ஃபண்ட் பாக்கெட்டில் கைவிட்டு என் குஞ்சை பிடித்து கசக்கி விட்டு bye என்றால் நான் அங்கிருந்து கிளம்பி வீடு வந்ததும் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் அவள் என் ஃபண்ட் பாக்கெட்டில் பார்க்க சொன்னால் நான் பார்த்த போது அதில் பணம் இருந்தது எதற்கு என்றேன் செலவுக்கு வைத்துக்கொள் என்றால் சரி என்று எவ்வளவு பணம் என்று எண்ணினேன் அதில் 20000 இருந்தது இவளளவு பணம் எதற்கு என்றேன் அதற்கு பரவாயில்ல வச்சுக்கோ சொன்னால் அதன் பிறகு அவள் என் ஐடி யை பிளாக் செய்து விட்டாள் அதன் பிறகு நான் அவர்களை பார்க்கவே இல்லை. எனக்கு ஒரு வருடம் கழித்து மெசேஜ் செய்து அவள் வீட்டிற்கு வற சொன்னால் அங்கு போன போது தான் தெரிந்து அவள் தங்கைக்கு இரட்டை குழந்தை என்று அதை பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப சந்தஷமாக இருந்தது. அவள் தங்கை என்னை பார்த்ததும் கட்டி பிடித்து அழ ஆரம்பித்து விட்டாள் பிறகு அவள் எனக்கு நன்றி கூறினால். அதன் பிறகு நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அப்போது அவள் அக்கா எனக்கு மீண்டும்  பணம் கொடுத்தால் நான் வாங்க வில்லை ஆனால் அவன் சட்டை பையில் வைத்து விட்டால் நானும் வந்து விட்டேன் அதன் பின்னர் எந்தவித தொடர்பும் இல்லை. எனக்கு இதுவரை அவர்களது பெயர் தெரியாது…இத்துடன் கதை முடிந்தது மீண்டும் அடுத்த கதை யில் சந்திப்போம் உங்களது கருத்துக்களை எழுதி என் மெயில் ஐடி அல்லது hangout il arunwifeviji@gmail.comஅனுப்பாலம்.
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு