கதை முன்சுருக்கம்… தனிமையில் வாடிய என் அம்மா தனது ஏக்கத்தை தவிர்த்து..முதன்முறையாக எனக்கு வாய்ப்போட்டால்….அதன் தொடர்ச்சி…
அம்மாவுடன் ஒரு காம பயணம் – 1→
என் அம்மா என் சுண்ணியை ஊம்பியெடுத்து…கஞ்சியே குடித்த பின்னர்..எழுந்து என்னை பார்த்து.
அம்மா ::: ஒழுங்கா உள்ள வந்து என்ன சந்தோச படுத்து…
அதை கேட்டதும் நானும் எழுந்து என் அம்மாவின் பின்னாலே சென்றேன். வீட்டினுள்ளே சென்ற என் அம்மா மாடிப்படி என்ற நானும் பின்னே சென்று அவளின் சூத்தழகை ரசித்தேன். அவள் படிக்கட்டு ஏற …அவள் பின்னல் சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் கழுத்தில் என் முகம் பதித்து அவள் வாசனையை முகர. என்னுள் மீண்டும் அந்த இனம் புரியாத உண்ர்ச்சி .
அம்மாவின் வியர்வை மற்றும் அவளின் ஒரு வித தனி வாசனை. அந்த வாசம் என்னை மீண்டும் போதை ஆகியது.
நான் ::: என்னமா சோப்பு போடுற….இவ்வளவு போதை எதுத்து உன் வாசம்.
:
அம்மா ::: அவ்வளவு வாசனை ஆகவா இருக்கு…..எனக்கு வெக்கமா இருக்குடா…
:
நான் போதையில் என் சுண்ணியை அவள்,குண்டியில் உரசி என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் தேய்த்துக்கொண்டிருக்க. அம்மா என்னை பார்த்து திரும்பினாள்.
அம்மா ::: டேய் கண்ணா….நிஜமா சொல்லு. அம்மாவை உனக்கு புடிச்சிருக்கா..இல்ல சும்மா பண்ணுறதுக்கு இதெல்லாம் சொல்லுறிய.
:
நான் ::: நிஜமா ரொம்ப கும்முனு இறுக்கமா….அப்பா மட்டும் இல்லனா..இப்போ உன்ன கல்யாணம் கூட பண்ணிக்க நா ரெடி தான்.
:
அம்மா ::: சீ ..படவா….கல்யாணம் எல்லாம் வேணாம். என்கூட எப்பவும் இப்படி சந்தோசமா இருக்கனும். உனக்கு ஒரு நல்ல அம்மாவா…அப்புறம் காட்டில உனக்கு ஒரு நல்ல வப்படியா …..
:
நான் ::: கண்டிப்பா மா…..எனக்கு கட்டில எத்தனை பொண்ணுங்க கிடைச்சாலும். உன்னை நினைச்சி செய்தது தான் ரொம்ப போதை குடுத்துச்சி.
:
அம்மா அப்போது ம்ம்ம்..என்று ஒரு சமேத கொடுக்க…நான் அவளின் இரு கன்னங்களையும் பிடித்தேன். அவள் பார்க்க நடிகை ப்ரவீனா போன்று இருந்தால். அம்மா கண்களை மூட….நான் அவளின் நெற்றியை முதலில் முத்தமிட்டேன்…பின்னர் மூடிய இரு இமைகளையும் முத்தமிட….அவள் மூச்சி காற்று ஏங்கியது.பின்னர் அவளின் மூக்கை மெல்லமாக கடித்தேன். லேசாக இதழை கீழே இறக்கி அவளின் இதழில் மெல்லிய முத்தம் வைத்தேன்.
என் அம்மாவின் இதழை மெல்லமாக நான் சப்ப…அவளின் மூச்சி காற்று இன்னும் சூடானது. அவள் வாயில் இன்னும் என் கஞ்சியின் சுவை தெரிந்தது. ஆனாலும் நான் விடாமல் அவள் வாயை உறிஞ்ச…என் அம்மாவும் என்னுடன் சேர்ந்து என்னை முத்தமிட்டாள். இருவரும் முதித்துக்கொண்டே என்னுடைய கட்டிலறைக்கு சென்றோம். உள்ளே சென்றதும்….என் அம்மாவின் முந்தானையை விளக்கி அவளின் நெஞ்சுக்குழியில் என்முகத்தை வைத்தேன். அதில் என் முகத்தை உராசி….என் நாவை அந்த பிளவில் விட்டு நக்கினேன்.
வியாவையுடன் கலந்த நறுமணம்..சற்று உவர்ப்பு மற்றும் கசப்பாக இருந்தது.
அவளின் முலைகளின் மேல் என் முகத்தை உராசி எடுக்க..என் தலையை அம்மா சேர்த்து பிடித்துக்கொண்டாள்.நான் அவள் முலையுடன் விளையாட….ஜாக்கெட்ட அவிழ்த்துக்கோ கண்ணா என்றால் என் அம்மா…அப்போது நான் அவளின் மெரூன் நிற ஜாக்கெட்டை பிடித்து ஊக்குகளை அவிழ்க்க முயல…அவை இறுக்கமாக இருந்தது.
அப்போது என அம்மா ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன்….”நிறைய பொண்ணுங்கள போட்டுருக்கேன்னு சொல்லுற..ஆனா அம்மவோட ஜாக்கெட் ஊக்க கழட்ட முடியலையா” என்றால்….
அப்போது நான் அவளை பார்த்து….இப்படி ஒரு பருத்த முலையை இப்போது தான்மா முதல் முறையா போடுறேன். அதான் என்றேன்…அப்போது என் அம்மா அந்த நக்கல் சிரிப்புதான் வயிற்றை எக்கி அவள் ஊக்குகளை ஒவ்வன்றக கழட்டினாள்.
ஜாக்கெட்டை அவள் கைகளில் இருந்து உறிஞ்சு எடுக்க….அவள் ப்ராவில் இருந்து முலைகள் பிதுங்கிக்கொண்டு நின்றது. ஆஹா….என்ன ஒரு அமைப்பு. இதனை நாட்கள் பல சீட்டுகளை விதவிதமாக பார்த்தும் கூட..இந்த பழுத்த முதிர்ந்த முலைகள் என்னை திக்குமுக்காட செய்தது. நான் அந்த முலைகளை எண்ணி மெய்மறந்து யோசித்துக்கொண்டிருக்க…என் அம்மா அவளின் ப்ராவையும் கழட்டி வீசினால்.
அவள் முலைகளை நான் என் கையில் ஏந்தினேன். அவற்றை என் கண்ணத்துடன் அதன் மென்மையை உணர்ந்தேன். அந்த பிரவுன் நிற காம்புகளை என் நாவல் நக்க….என் அம்மா என்னை இருக்க அணைத்தாள். நான் அந்த முலைகளை என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன். இரண்டு முலைகளையும் சேர்த்து பிடித்து உரிய….என் அம்மா…..அஹ்ஹ்ஹ…கண்ணா……இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க. அவளது காம்புகள் இருக்கமாயின. அவற்றை நான் நன்கு சப்பி எடுக்க….என் அம்மா என் தலையை சேர்த்து அழுத்தினாள்.
என் சிறு வயதில் எனக்கு பால் கொடுத்து தாய்மையில் இன்புற்ற முலைகள்..இன்று என் காம விளையாட்டால் இன்புற்றன. நானும் விடாமல் அதை பிசைந்து எடுக்க..
என் அம்மா என்னை கட்டி அணைத்து அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தாள். அவளது தடித்த உடலின் மேல் நான் ஒரு சிறுவனாக கிடந்து விளையாட…அவளும் என் காம விளையாட்டை ரசித்து அனுபவித்தாள்.
அப்போது அம்ம்மா…..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….முடியலடா செல்லம்…..அம்மாவ கீலே பண்ணுடா….என்று அவள் சொல்ல.
நான் அவள் முலைகளை விட்டு….கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் தொப்புளுக்கு சென்றேன். அங்கே என் நாவை அவள் தொப்புளில் விட்டு நக்க..அம்மா மேலும் சுருண்டாள். பின்னர் அவள் பாவாடையை அவிழ்து உருவினேன். அவள் கால்களை விரித்து பார்க்க….ஒரு வாரம் வளர்ந்த மயிர்கள் அவள் புண்டையை மறைத்து நின்றன. அதில் என் யூகத்தை பதித்து முத்தமிட. என் அம்மா அவள் கால்களை இறுக்கி என் தலையை அவள் புண்டையுடன் பிடித்தால். நான் என் நாவை நீட்டி அவள் புண்டையை தேடினேன். அதில் நாற்றமும் சுவையும் கலந்த மதன நீர் வடிய….நான் என் நாவை அவள் பிளவில் விட்டு நக்கினேன்.
என் விரல்களை வைத்து விரித்து நாவை மேலும் உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
அம்மா அப்போது……இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….அம்ம்ம்மாஆஆ……ம்ம்ம்ம்…..கண்ணாஆஆஆஆ….ஆகும்….ஆஅஹ்ஹ்….என்று சினுங்க. நான் மேலும் வேகமாக என் நாவை உள்ளே சுழற்றினேன். என் அம்மாவிற்கு மேலும் மூடேற….என் தலையை பிடித்து என்னை மேலே இழுத்தாள்.
முடியலடா….உடனே உள்ள விடு என்றால்…
நான் அப்போது என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து உள்ளே நுழைக்க….அம்மா அவள் கால்களை விரித்து பிடித்தால்.
இவ்வளவு நாள் பத்தினி வேஷம் போட்ட தேவடியா..இன்று என்னுடன் கட்டிலில் காம விளையாட்டை விளையாட….முதல் முதலில் என் சுன்னி என் அம்மாவின் புண்டையில் இறங்கியது. எதனை பேருக்கு இந்த பாக்கியம் கிடைக்கும். எந்த புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்தேனோ அதே புண்டையில் என்னை மீண்டும் செல்ல வைத்தால்.
நான் அவள் கால்களை விரித்து அவள் ஓக்க துவங்க….
அவள் பிட்டு படத்தில் வருவது போல கத்த துவங்கினால்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..
ஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
அம்ம்ம்மாஆஆஆ……..வேகமடா……ம்ம்ம்…..ஆஹ்ஹ்ஹ்…….குத்துடா…..ஆஹ்ஹ்ஹா….
அஹ்ஹ்ஹ….அஹ்ஹ்ஹ…..அஹ்ஹ்ஹ…..ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ…..
என்று அவள் கதற…நான் விடாமல் வேகமாக குத்தினேன். அம்மாவை வெறிகொண்டு நான் ஓக்க….அவளும் என் ஓலை அனுபவித்தாள்.
எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருக்க…..என் சுண்ணியை உருவ அவள் புதினாயின் மேல் கஞ்சியை வடித்தேன்.
குலுக்கி மீதம் இருந்த சொத்துகளையும் தேய்க்க. அம்மா என்னை புன்னகையுடன் பார்த்தல்.
நான் அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன். அம்மா என் நெற்றியில் முத்தம்மிட்டு.
அம்மா ::: ரொம்ப சந்தோஷம் கண்ணா….என்னோட இத்தனை நாள் தவிப்புக்கு உன் மூலயமா விடை கிடைச்சிருக்கு. அம்மா உனக்கு எப்பவும் புண்டைய விரிப்பேன்.
:
நான் ::: தேங்க்ஸ் மா…..இவ்வளவுநாள் நான் போட்டதுலயே நீ தான் சரியான கட்டை. அப்பா எப்படி தான் உன்ன விட்டு சுத்துறாரோ.
:
அம்மா ::: ஹாஹாஹா….அம்மா மேல அவளோ காஜி போல. அப்பாவை விடு…இனிமே இந்த கட்டை உனக்குதான். இஷ்டம் போல எப்போ வேணுமோ அனுபவிச்சிக்கோ.
:
நான் ::: ஐ லவ் யு டி மஹேஸ்வரி….
:
அம்மா ::: ஐ லவ் யூடா கண்ணா….எனக்கு இப்படி ஒரு பாக்கியம் கிடைக்கும்னு நினைச்சி கூட பாக்கல …மகன் கிட்டேயே படுக்குற சுகம் இருக்கே….அப்பப்பா …அதுவும் நீ குத்துற குத்து இருக்கே….
:
நான் ::: ரொம்ப புகழர ….அப்பாவ விட நல்லா பண்ணுறேன் என்ன…
:
அம்மா ::: உன் அப்பன விட..பல மடங்கு நல்ல பண்ணுற. எனக்கு ஏத்த நல்ல பெரிய சைஸ்…ஏறி ஏறி அடிக்குற வயசு. கட்டான உடம்பு …நீ ஒரு மன்மதன்டா செல்லம். அம்மா உனக்கு புண்டைய விரிக்குறது என்னோட பாக்கியம்.
:
நான் அப்போது அவளை கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட. அவள் என் அக்கணத்தில் முத்திட்டாள். இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக கண்களை மூட….உறங்கிவிட்டோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சாயங்காலம் நான் முழித்து பார்க்க…கட்டிலில் அம்மாவை காணோம். நான் எழுந்து உடை மாற்றி கீழே இறங்க. அங்கே அம்மா பூஜை அரை முன்னே நின்று பூஜை செய்துகொண்டு இருந்தால். அவள் குளித்து தலையில் துண்டை வைத்து கொண்டை போட்டிருக்க. உடல்லெல்லாம் மஞ்சள் தேய்த்து குளித்திருக்கிறாள்.
நான் வந்ததும்…கற்பூர தட்டை என் முன் நீட்ட…கும்பிட்டுக்கொண்டேன்.
அப்போது அம்மா என் முன்னே சாஷ்டாங்கமாக விழுந்து என் கால்களை தொட்டு வணங்கினால்.
எழுந்து பூஜை தட்டை நீட்டி…குங்குமம் எடுத்து அவள் நெற்றியில் வைக்க சொன்னால்.
எனக்கு அது சற்று புதிதாக இருந்தது. நானும் குங்குமத்தை எடுத்து அம்மாவின் நெற்றியில் வைக்க. அவள் புன்னகையுடன் மீதம் இருந்த பூஜையை முடித்தால்.
பின்னர் இருவரு தேநீர் எடுத்துக்கொட்டு சோபாவில் அமர்ந்தோம்.
நான் ::: ஏன் என்ன குங்குமம் வைக்க சொன்ன….
:
அம்மா ::: ஒரு பொண்ணு எப்போவும் சுமங்கலியா இருக்கணும்னு தான் ஆசை படுவா. கடைசியா உன் அப்பா குங்குமம் எடுத்து குடுத்து பல வருஷம் ஆச்சி. அவருக்கு அதுல லாம் இப்போ இச்சட்டமே இல்லை.
அதான் ….இன்னிக்கு நீ எனக்கு கிடைச்சது சந்தோசமா இருந்துச்சி. அப்பன் பண்ண வேண்டிய வேலைய தானே காலையில நீ பண்ணுன. அப்போ இதையும் நீ பண்ணுறதுல தப்பு இல்லையே…
:
நான் ::: சரிதான்மா…..கொஞ்ச நாள் முன்னால…நான் வீட்டுக்கு ஒரு பொண்ண கூட்டிட்டு வந்ததுக்கே தப்பு சொன்ன. ஆனா இப்போ ரொம்ப முன்னேற்றம்.
அப்போது அவள் என்னை கொஞ்சம் கோவமாக பார்க்க…
:
நான் ::: ஐயோ…கோவ படாத…ஈஸ்வரி…..சும்மா கிண்டல் பண்ணுனேன். நீ என்ன கேட்டாலும் பண்ணுவேன்.
:
அம்மா ::: புரிஞ்சா சரி…..
எனக்கு இன்னும் அவள் மேல் இருந்த காஜி தீரவில்லை. எனவே அவள் அருகே மீண்டும் சென்று அவளை நோண்ட துவங்கினேன். அப்போது அவள் என்னை செல்லமாக அடித்தால்.
அம்மா ::: இப்போதான் பூஜையை முடிச்சிருக்கேன். கொஞ்சம் கம்முனு இரு. நைட் பாத்துக்கலாம்.
:
நான் ::: அப்போவே சொன்ன….எப்போ கேட்டாலும் விரிப்பேன்னு..இப்போ இல்லனு சொல்ற பாத்தியா..
:
அம்மா ::: ஐயோ கண்ணா…அப்படி இல்லடா….அம்மா கொஞ்சம் டயர்ட் ஆஹ் இருக்கேன். நைட் பாதுகாக்கலாம் கண்ணா..ப்ளீஸ்….
:
நான் ::: சரி..சரி…விடு…உன்ன நைட் பாத்துக்குறேன்….
இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம்…..
தொடரும்…….
கருத்துகள் தெரிவிக்க…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு