சிறிது நேரம் காா்த்திக்கின் மாா்பில் கண்களை மூடி படுத்திருந்தேன். அவனை வெறி கொண்டு ஊம்பியதால் வயிறு பயங்கரமாக பசித்தது. அவனுக்கும் பசிக்கும். என்னை குண்டியடித்த பின் அவனும் எதுவும் சாப்பிடவில்லை எனவே அவனையும் எழுப்பினேன்.
காா்த்திக் எழுந்துக்காே.. பசிக்கலையா உனக்கு..
லேசாக அசைந்தான் ம்ம்ம்.. பசிக்கிது மம்மி..
சரி வா.. அம்மா உனக்கு எதாவது செஞ்சி தரேன்.
வேண்டாம் மம்மி.. எனக்கு இது தான் வேணும் என்று என் முலையைப் பிடித்து காம்பை வாயில் வைத்து சப்பினான்.
ச்சீ.. பொறுக்கி அதுல என்ன பாலா வருது. அப்டி வந்தா உனக்குத் தராம இருப்பனா என்று கொஞ்சி அவன் வாயிலிருந்து என் முலையை எடுத்துவிட்டு சரி சீக்ரமா வா.. என்று எழப்போனவளை கையைப் பிடித்து இழுத்து அவன் மேல் படுக்கப்போட்டான்.
நானும் அவன் மேல் படுத்து.. ஏன்டா இப்டி பண்ற கொஞ்சம் கூட கேப் விடமாட்டியா என்று அவனது உதட்டைப் பிடித்து திறுகினேன். அவன் என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடித்தபடி.. மம்மி.. நீங்க ஒழுகவிட்டதுல என் ஃபேஸ் முழுக்க உங்க கஞ்சி தான் இருக்கு. உங்களுக்கும் தான் ஒழுகிருக்கு அதனால ரெண்டு பேரும் சேந்து குளிச்சிட்டு அப்றமா சாப்டலாமா என்றான். மனதிற்குள் ஆசையிருந்தாலம் உடனே நான் அதற்கு மறுப்பதைப் போல நடித்தேன். ஐயே.. ஆசையப்பாரு அதெல்லாம் முடியாது வேணும்னா தனித்தியா குளிக்கலாம். மம்மி.. ப்ளீஸ் மம்மி..நல்லாருக்கும் மம்மி.. ப்ளீஸ்.. என்று கெஞ்சினான்.
முதலில் எனக்கு கூச்சமாக இருந்தாலும் இதுவரை நான் அவனுடன் குளித்ததில்லை அதையும் அனுபவித்துப் பாா்க்க முடிவு செய்தேன். உடனே ம்ம்.. சரிடா ஆனா அங்க வந்து நீ குளிக்க மட்டும் தான் செய்யனும், அம்மாவ வேற எதுவும் பண்ணக்கூடாது சரியா என்றேன். அவனும் ம்ம்.. ஓகே மம்மி ஏதும் பண்ணமாட்டேன் சும்மா குளிச்சிட்டு மட்டும் வந்துடலாம் என்று சம்மதிக்க இருவரும் எழுந்து அவனது பாத்ரூமுக்குச் சென்றோம்.
உள்ளே சென்றதும் தலை நனையாமல் தடுக்கும் ப்ளாஸ்டிக் கவரை எடுத்து தலையில் அணிந்துகொண்டு ஷவரின் கீழ் நிற்க காா்த்திக் ஷவரைத் திறந்து விட்டு என் அருகில் வந்து நின்றான் ஜில்லென்று தண்ணீீர் என் உடலில் பட்டதும் குளிரெடுக்க நான் அருகிலிருந்தவனை டக்கென்று கட்டிப் பிடித்தேன். அவனும் என் இடுப்பில் கையைப் போட்டு இறுக்கி அணைக்க நானும் அவனுடன் ஒட்டிக்கொண்டேன். குளிர்ந்த நீர் எங்கள் இருவரையும் நனைத்தது. நான் அவன் நெஞ்சில் சாய்ந்து அவனது முதுகை வருடிக் கொடுக்க காா்த்திக்கும் எனது முதுகைத் தடவி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழிறங்கி அவனுக்குப் பிடித்தமான எனது சூத்தைத் தடவத் தொடங்கினான்.
இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்திருந்ததில் எனது முலைகள் அவனது நெஞ்சில் புதைந்து ரெண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே ஒரு பள்ளத்தை ஏற்படுத்தி இருந்தது. அந்தப்பள்ளத்தில் தண்ணீர் நிறைந்து நிற்க காா்த்திக் அந்த தண்ணீரை அள்ளிக் குடித்தான். எங்களுக்குள்ளான நெருக்கம் இன்னும் அதிகமாக அவனது தண்டு விடைத்து எனது தொப்புளுக்கும் புண்டை மேட்டுக்கும் நடுவில் இடிக்கத் தொடங்கியது. ப்ப்பா… என்ன ஆம்பள இவன்.. இவனுக்கு மட்டும்  எப்ப பாத்தாலும் வெடச்சிக்கிது. இப்பத்தான் ரெண்டு தடவ ஓத்து தண்ணிய விட்டான் ஆனா உடனே எழுந்துக்குது என்று நினைத்தபடி கேட்டேன்..
காா்த்திக்.. என்ன இது.. அம்மா இப்பத்தான சொன்னேன்.. சும்மா குளிக்க மட்டும் தான் செய்யனும் வேற ஏதும் பண்ணக் கூடாதுன்னு.
ஏன் மம்மி.. நா ஒன்னும் பண்ணலையே.. ஏதும் பிரச்சனையா..ஒரு மாதிரி நக்கலாக சிரித்துக் கொண்டே கேட்டான்..
ஆகா.. ஐயாவுக்கு ஒன்னுமே தெரியாது.. பச்சக் கொழந்த. ஒன்னும் பண்ணமாட்டேனு சொன்ன இப்ப பாரு எப்டி இடிக்கிதுன்னு..
எது மம்மி இடிக்கிது.. ஒன்றுமே தெரியாத அப்பாவி போல நடித்தான். அதைப்பாா்த்ததும் எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது.
ஓ.. அதுவா அதுக்கு நா என்ன மம்மி பண்ண முடியும்.
ம்ம்.. என்ன பண்ண முடியுமா.. முதல்ல அத சுருட்டி வை.. இல்லனா நீ சும்மாவே இருக்கமாட்ட.
அத எப்டி மம்மி சுருட்ட முடியும். அது இடிக்குதுன்னா நீங்களே சொல்லி சுருட்டி வைங்க.. நா ஒன்னும் சொல்லமாட்டேன். மேலும் நக்கலாகப் பேசி என்னை வெறுப்பேற்றினான்.
ஆகா.. அது என்னமோ நா சொன்னா கேக்குற மாதிரி எங்கிட்ட சொல்ற. நா தொட்டா இன்னும் அதிகமாத்தான் முறுக்கும் நான் மாட்டேம்பா.. நானும் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். எப்படியும் இது வெறும் குளியலோடு முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும். கண்டிப்பாக குளியலோடு அவனுக்கு குனியவும் வேண்டியிருக்கும் என்று தெரிந்து அதையும் அனுபவிக்கத் தயாரானேன். இருந்தும் விடாமல் அவனை கிண்டல் செய்து வெறுப்பேற்றிக்கொண்டிருந்தேன்.
டேய் பொறுக்கி அத அடக்கி வைடா இல்லனா கடிச்சி வச்சிருவேன் என்று கொஞ்சலாகச் சொன்னேன்.
கடிப்பிங்களா..?? எங்க கடிங்க பாப்போம்.. என்றபடி அவன் இடுப்பை சற்று தூக்கி விடைத்து நிற்கும் தனது ஆண்மையை தூக்கிக் காட்டினான். நான் பதறுவது போல நடித்து கீழே குனிந்து அவனது புடைத்து நிற்கும் பூலைப் பாா்த்தபடி ஐயோ வேண்டாம்பா.. அப்றம் நீ என் தொண்டைக்கு உள்ள வர விட்ருவ என்று காமம் கொப்பளிக்கச் சொன்னேன். உடனே அவன் என்னை இழுத்து அணைத்து என் புண்டைக்குக் கீழே தொடை இடுக்கில் அவனது விடைத்த தண்டை திணித்தபடி அப்டிலாம் பண்ணமாட்டேன் அம்மு சும்மா ட்ரைப் பண்ணிப்பாரு என்று முதல் முறையாக என்னை ஒருமையில் நிக் நேம் வைத்துக் கூப்பிட்டு கிண்டலோடு சொல்ல நான் ஆச தோச என்றபடி திரும்பி அவனுக்கு என் முதுகைக் காட்டி நின்றேன்.
அது அவனுக்கு மிகவும் வசதியாகிப் போனது. திரும்பி நின்றதும் அவன் டக்கென்று என் முலைகளைக் கவ்விப் பிடித்துப் பிசையத் தொடங்கினான். நானும் டேய் இதத்தான வேணாம்னு சொன்னேன். இப்ப இப்டி பண்ற சொன்னா கேக்கமாட்டியா என்று பொய் கோபத்தோடு கேட்பது போல் நடிக்க.. ஐம்..சாரி அம்மு உன்ன இப்டி பாத்த பின்னாடி எப்டி என்னால சும்மா இருக்க முடியும் என்று என் முலைக் காம்புகளைப் பிடித்து திருகிவிட எனக்கும் உடம்பில் சூடு ஏற ஆரம்பித்தது. அதைவிட அவன் என்னை அம்மு என்று செல்லமாக அழைத்ததும் நீ என்று ஒருமையில் பேசியதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி கிக் ஆக இருந்தது.
இப்போது அவனது தண்டு என் குண்டி மேட்டில் இடித்துக்கொண்டிருந்தது. அவன் இடுப்பை லேசாக அட்ஜஸ்ட் செய்து அவன் சுன்னியை என் சூத்தின் பிளவில் வைத்து அழுத்த அது மெல்ல என் குண்டி கோளங்களுக்கு நடுவில் தஞ்சமடைந்தது. நானும் என் பங்கிற்கு என் சூத்தை அசைத்து அவனது சுன்னியை என் குண்டிப் பிளவில் வாங்கினேன். ஷவரிலிருந்து ஜில்லென்று தண்ணீர் ஊற்ற இங்கு என் குண்டிப் பிளவில் அவனுடைய சுன்னி சூடாகி நன்கு சூடேறிய கடப்பாறையைப் போல் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அந்தச் சுன்னியின் சூடு என் மென்மையான குண்டி சதையை சூடாக்க அந்தச் சூடு மெதுவாக என் உடல் முழுவதும் பரவத் தொடங்கியது. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன்வசம் சென்று கொண்டிருந்தேன்.
காா்த்திக் என் முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்துகொண்டே அவனது பூலை என் குண்டிப்பிளவில் வைத்து ஆட்டி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அவனது சுன்னி  என் குண்டிச் சதைகளுக்கு நடுவே செங்குத்தாக நின்றிருந்தது. எனவே அவனது தண்டிலிருந்து வழிந்த காம நீர் எனது குண்டிச் சதைகளில் தண்ணீருடன் சேர்ந்து வழிய அவனது தண்டு வழவழப்பாக என் குண்டிப் பிளவில் மேலும் கீழுமாக எளிதாக போய் வந்து கொண்டிருந்தது. நானும் அவனுக்கு ஏதுவாக எனது குண்டியை அவனுக்குக் கொடுத்து அவனது தொடையில் என் குண்டியை வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவன் இன்னும் இறுக்கமாக என்னை அணைத்து கைகளைக் குறுக்காக மாற்றி என் முலைகளைப் பிடித்துப் பிசையத் தொடங்கினான்.
அப்போது நான் ஷவரை நிறுத்திவிட்டு கொஞ்சம் சோப் லிக்விடை எடுத்து என் முலைகளின் மேல் ஊற்ற காா்த்திக் இன்னும் ஆசையோடு என் முலைகளைப் பிடித்து நசுக்கிப் பிசைந்தான். என் முலை முழுக்க சோப்பு நுரை படிந்திருந்ததால்  என் மென்மையான முலைகள் அவனது கையில் சிக்காமல் வழுக்கிக் கொண்டு அவன் கைகளில் இருந்து பிதுங்கி வெளியேறி அவனுக்கு சிக்காமல் அடம்பிடித்தது. அவனும் என் ஒரு பக்க முலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து அடக்கி பிசைந்து, காம்பைப் பிடித்து திருகி இழுத்துவிட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். முன்பெல்லாம் இப்படி அவன் என் முலையைப் பிசைந்தால் என்னால் அந்த வலியைத் தாங்கமுடியாது. ஆனால் இப்போது அப்படி இல்லை. தினமும் என் முலைகள் பிசையப் படுவதால் அவை அந்த கசக்களுக்கும், நசுக்களுக்கும், பிதுக்களுக்கும் பழகியிருந்தது. அந்த சுகமும் எனக்குப் பழகியிருந்தது.
காா்த்திக் கைகளை என் அக்குளுக்குள் விட்டு குறுக்காக கைகளைப் போட்டு என் முலைகளை அமுக்கிப் பிடித்திருந்தது கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தான். என் முதுகு இன்னும் அதிக நெருக்கமாக அவன் நெஞ்சில் அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. அப்படி அழுத்தியதில் எனது முதுகில் புரளும் கூந்தலையும் தாண்டி காமத்தால் விரைத்து நிற்கும் அவனது மாா்புக் காம்புகள் என் முதுகில் குத்த எனக்குள் காமவெறி இன்னும் அதிகமாகக் கிளம்பியது. அப்படியே டக்கென்று திரும்பி அவனை இறுக்கமாக கட்டியணைத்தேன். என் குண்டிக்குள் சிக்கியிருந்த அவனது சுன்னி ப்ளக் என்று சிறிய சத்தத்துடன் உறுவிக் கொண்டு வெளியேறியது. நான் என் முலைகள் ரெண்டையும் அவன் நெஞ்சில் புதைத்து அழுத்த அது அவன் நஞ்சில் அழுந்தி நசுங்கி பிதுங்கியது. அவனும் பதிலுக்கு என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து வெறியாக என் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டு என் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தான். நானும் பதிலுக்கு அவனை முத்தமிட அவனது சுன்னி என் புண்டைக்கு மேல் அடிவயிற்றில் முட்டி என்  புண்டைக்குள் நுழைய துடித்துக்கொண்டிருந்தது.
நான் என் முலைகளை காா்த்திக்கின் நெஞ்சில் போட்டு அழுத்தி புரட்டி தேய்த்து என் முலையால் அவனுக்கு சோப்பு தேய்த்தேன். சோப்பின் உதவியால் என் முலைகள் அவனது நெஞ்சில் நிற்காமல் வழுக்கிக் கொண்டு இங்கும் அங்குமாகச் செல்ல நான் என் உடம்பை இடமும் வலுமுமாக அசைத்து என் முலையால் அவனுக்கு சோப்பு போட்டேன். உண்மையிலேயே அது ஒரு புதுவிதமான சுகமாக இருந்தது. காா்த்திக்கும் பதிலுக்கு கைகளில் கொஞ்சம் சோப் லிக்விட் ஐ எடுத்துக் கொண்டு என் பின்புறம் முதுகிலும் குண்டி மேட்டிலும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
பின்னா் அவனைத் திருப்பி நிறுத்தி சிறிது குனியச் செய்து என் முலைகளை அவனது முதுகில் வைத்து அழுத்தி சோப் லிக்விட்டை எடுத்து என் முலைக்கும் அவனது முதுகுக்கும் நடுவில் விட்டு கைகளை அவனது அக்குள் வழியே முன்பக்கம் விட்டு இறுக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு என் முலைகளை அவனது முதுகில் அழுத்தி தேய்த்து சோப்புப் போட்டேன். இந்த பொசிசனில் அவனால் என்னை ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை. எனவே கையை பின்புறம் விட்டு என் தொடைகளையும் குண்டியையும் பிடித்து பிசைந்தும் தடவிக் கொண்டும் இருந்தான். நான் என் இடுப்பை இன்னும் கொஞ்சம் முன்னால் கொண்டு சென்று என் புண்டை மேட்டை அவனது குண்டிச் சதையில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அந்த வேலையால் இன்னும் அதிகமாக முறுக்கேறிய அவனது சுன்னித்தண்டு வெடுக் வெடுக் என வெட்டி துடித்தது. அப்படி துடித்த அந்த சுன்னியை அடக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் அவனை இறுகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ஒரு கையால் அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து உறுவிவிட்டுக்கொண்டே மற்றொரு கையால் அவனது முன் உடல் முழுவதும் தடவி னது காம்புகளைப் பிடித்து திருகி விட்டுக்கொண்டிருந்தேன். நான் செய்த முலை வேலையால் அவனது அடித் தொண்டையில் இருந்து ஒரு மாதிரி காம முனகல் வெளிப்பட்டுக் கொண்டிருந்தது. காா்த்திக் எனது காம லீலையை நன்கு அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவனது ஆண்மை முன்பு எப்போதும் இல்லாததை விட இன்னும் அதிகமாக முறுக்கி கொண்டிருந்தது. உண்மையிலேயே காா்த்திக் மிகுந்த காம சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தான். அது தான் எனக்கு வேண்டும். உண்மையான ஆண் சுகம் என்றால் என்ன என்பதை எனக்குக் காட்டிய கண்ணாளன் அவன். என்னால் அவனுக்கு எவ்வளவு சுகம் கொடுக்க முடியுமோ அவ்வளவு சுகத்தையும் கொடுக்க காத்துக் கிடந்தேன். அது அவனுக்கு மட்டுமா சுகம், எனக்கும் தானே. நான் செய்த வேலையில் என் புண்டையும் வஞ்சகமின்றி தன் காம நீரை புண்டைத் தயிருடன் சேர்த்து வெள்ளையாக கசியவிட அது என் பெருத்த தொடை வழியே வழிந்து ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது.
பின்னர் அவன் முதுகில் அழுத்திக் கொண்டிருந்த என் முலைகளை லேசாய் பின்னால் இழுத்து இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து தூக்கி என் முலைக்காம்புகளை அவன் முதுகில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன். அது அவனுக்கு கூச்சமாக இருந்திருக்கும் போல லேசாய் நெளிந்தான்.
என்னடி பட்டு அம்மாவோட காம்பு குத்துதா.. குனிந்து அவன் காதில் செக்ஸியாகக் கேட்டேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் ஆமா மம்மி,  உங்க மொல செம்ம சூடா இருக்கு. காம்பு வேற முள்ளு மாதிரி குத்துது. அவன் பேசமுடியாமல் திணறிய படி பேசினான். காமவெறியின் உச்சத்தில் இருந்தான் அவன்.
அப்படியா.. வேணும்னா அம்மா மொலைய எடுத்துடவா.. அவன் காதைக் கடித்து சப்பிக் கொண்டே செக்சியாக கேட்டேன்.
ஐயோ.. வேண்டாம் மம்மி.. என்றபடி என் இடுப்பைப் பிடித்து இன்னும் அவன் பக்கம் இழுக்க என் புண்டை அவனது குண்டியில் பட்டு அழுந்தியது. நானும் சிறிது நேரம் அவனுக்காக எனது முலையை அவனது முதுகில் வைத்து தேய்த்துவிட்டு மீண்டும் முன்பக்கம் வந்து அவனைக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு அவனைப் பாா்த்துக் கேட்டேன்.
எப்டி இருந்துச்சு காா்த்திக் அம்மா பண்ணது..
ம்ம் சூப்பர் மம்மி. இதுமாதிரி நா பிட்டு படத்துல கூட பாத்தில்ல. மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தான். அவனது முகத்தைப் பாா்க்க எனக்கு இன்னும் ஆசையாக இருந்தது. இவனுக்காக இவனது சந்தோசத்திற்காக என்ன வேண்டுமானாலும் செய்ய தயாராய் இருந்தேன். அப்படியே சிறிது நேரம் ஒருவரை ஒருவர் பாா்த்துக் கொண்டு கண்களாலும் உடலாலும் மாற்றி மாற்றி தின்றுகொண்டிருந்தோம்.
இருவருக்கும் இடையே நிலவிய மௌனத்தை நானே கலைத்தேன்.
காா்த்திக் இன்னும் எவ்ளோ நேரம் இப்டியே கட்டிப் புடிச்சிட்டு இருக்கிறதா உத்தேசம். அவன் கண்களைப் பாா்த்தபடி உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டுக் கேட்டேன்.
நோ டைம் அம்மு.. இன்னும் எவ்ளோ நாள் வேணும்னாலும் இப்டியே நிக்கலாம்.. அவனும் சரித்துக்கொண்டே சொன்னான்.
ஆசயப்பாரு.. இப்டியே நின்னா ஜன்னி வந்துரும் அப்றம் இந்த சுன்னிக்கு ஒன்னுமே கிடைக்காது என்றபடி அவன் சுன்னியைப் பிடித்து உறுவி விட்டுக் கொண்டே ஷவரைத் திறந்துவிட்டேன். குளிர்ந்த நீர் எங்கள் மேல் பட்டதும் இதுவரை நாங்கள் விளையாடிய காம விளையாட்டால் உடம்பில் ஏறிப் போயிருந்த சூடு தனியத் தொடங்கியது. நானும் அவனை இறுகக் கட்டிப்பிடித்து ஷவருக்கு கீழே நிற்க என் அடி வயிற்றில் சிறு மாற்றம் யூரின் வருவது போல் இருந்தது. அதை உணர்ந்த நொடியில் என் மனதில் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. இன்னும் ஒரு புது சுகத்தை காா்த்திக்குக் காட்ட நினைத்தேன்.
ஷவரை நிறுத்திவிட்டு லேசாய் குனிந்து என் தொப்புளுக்கு கீழே இடித்துக் கொண்டிருந்த அவனது பூலைப் பிடித்து என் தொடைக்கு நடுவில் திணித்தேன். அப்படியே லேசாய் ம்ம்க்க்ம்ம்.. என்று முக்கி என் மூத்திரத்தை வெளிப்படுத்த அது சா்ா்ா்ரென்று சூடாக அவனது சுன்னியின் மேல் பீச்சி அடித்தது. என் முத்திரத்தின் சூட்டை அவனது சுன்னியில் உணர்ந்ததும் அவனது உடல் நடுங்கியது.. ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்மா என்று ஒரு இன்ப முனகல் அவனது வாயிலிருந்து வெளிப்பட அவன் டக்கென்று என்னைக் கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டில் கிஸ் அடித்தான். நானும் பதிலுக்கு அவனைக் கிஸ் அடித்துக்கொண்டே அவனது சுன்னியைப் பிடித்து என் புண்டை வெடிப்பில் அழுத்திக் கொண்டே முத்திரத்தால் நனைக்க அவன் உடல் சிலிர்த்தது.
என் புண்டை சுமாா் 40வினாடிகள் தன் மூத்திரத்தை அவன் சுன்னியின் மேல் பாய்ச்சி விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்து பின்னர் சொட்டுச் சொட்டாக வழிந்து கடைசில் நின்றது. அதுவரை என் மூத்திரச் சூட்டின் சுகத்தை அனுபவித்தவன் டக்கென்று குனிந்து என் குண்டிக்கு கீழே கையைக் கொடுத்து தூக்கி இரண்டு முறை சுற்றிவிட்டு இறக்கினான். ஏய்.. அமுதா.. நீ எனக்கு பொண்டாட்டியா ஆயிருக்க வேண்டியவடி.. மிஸ் ஆகிப்போச்சுடி என்றபடி என் வாயில் வாயை வைத்து உறிஞ்சினான். ம்ம்ப்ப்ம்ம்ப்ப்.. என்று சத்தம் எழுந்தது. நானும் பதிலுக்கு அவனை முத்தமிட்டு இப்ப மட்டும் என்னடா புருசா.. நா உனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி தான இருக்கேன். அப்றம் என்ன என்று சினுங்கிக் கொண்டே கேட்டேன்.
பொண்டாட்டி மாதிரி தானடி இருக்க பொண்டாட்டியா இல்லையே.. நீயும் நானும் புருசன் பொண்டாட்டியா இருந்தா இப்டி திருட்டுத்தனமா செய்ய வேண்டியது இல்லையே.. உண்மையிலேயே அவனது குரலில் வருத்தம் தெரிந்தது. அவனது வருத்த்தைக் கண்டதும் என் மனமும் லேசாய் கலங்க..
டேய் என் மக்குப் புருசா.. அத இப்டி யோசி.. இப்போ நீயும் நானும் பாத்துக்கலனா என்ன ஆயிருக்கும். இது கடவுள் நமக்குக் குடுத்த பாக்கியம்னு நெனச்சுக்கடா. இப்பக்கூட என்ன கொறஞ்சு போச்சு. எந்த பிரச்சினையும் இல்லாம நல்லாத்தான இருக்கோம். அதப்பாரு தேவையில்லாம மனச போட்டு அலட்டிக்காம நமக்கு கிடைச்சத அனுபவிப்போம் சரியா. உனக்கு நான் பொண்டாட்டியாத்தான் வேணும்னு ஆசப்பட்டனா நீ ஆசப்பட்டது மாதிரி எனக்கு தாலி கட்டி என்னை உன் பொண்டாட்டியா ஆக்கிக்கோ சரியா. அவன் மீதிருந்த காதலில் என்ன பேசுகிறோம் என்று தெரியாமலேயே பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவனது தண்டை கையில் பிடித்தேன், இந்த சிறு குழப்பத்தால் அவனது ஆண்மை தன் வீரியத்தை சற்று இழந்திருந்தது. அவனது சுன்னியில் புடைத்து நிற்கும் நரம்புகள் தளர்ந்திருந்து. ம்ம்க்கும்ம்.. எப்பப்பாரு இவருக்கு ரோசம் வந்துரும் என்றபடியே அவனுக்கு முன் முட்டி போட்டு உட்காா்ந்து லேசாய் சுருங்கி நிற்கும் அவனது பூலை கையில் பிடித்து தூக்கி அதன் தலையில் முத்தமிட்டு வாயைத் திறந்து என்னுடைய மூத்திரத்துடன் சேர்த்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். என் மூத்திரத்தின் உபயத்தால் அதில் உப்புக் கரித்தது. அதோடு எப்போதும் அடிக்கும் விந்து கலந்த ஆண்மை மணத்துடன் என் மூத்திரத்தின் மணமும் சேர்ந்து அடிக்க ஆசை ஆசையாக அதை வாயில் வைத்து என் மூத்திரத்துடன் சேர்ந்து ஊம்பினேன்.
எனது மூத்திரத்தின் உப்புச் சுவை எனக்கு பிடித்துப் போக இதே போல் ஒரு முறையாவது அவனது யூரினை குடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். சில நிமிடங்கள் ஊம்பியதும் அவனது சுன்னி தன் பழைய நிலைக்குத் திரும்பியது. நன்கு விடைத்து முறுக்கேறி நிற்கும் சுன்னியைப் பாா்த்ததும் எனது நாக்கில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்தது. உதட்டை உள்ப்பக்கமாக மடித்து பற்களை மூடிக்கொண்டு நன்கு அழுத்திப் பிடித்து முன்னும் பின்னும் தலையை ஆட்டி வெறியுடன் அவனை ஊம்பினேன். நான் ஊம்பியதில் அவன் வெலவெலத்துப் போயிருந்தான். ஏனெனில் நான் இதுவரை இப்படி அவனை ஊம்பியதில்லை  அவன் என்னை வாயில் ஓக்க முயற்சிக்கும் போதெல்லாம் தடுக்கும் நான் இப்போது அவனது பின்பக்கம் கைகளைக் கொடுத்து குண்டியைப் பிடித்து முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டி என் வாயில் நானே அவனது சுன்னியால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் வாயில் ஓழ்வாங்கும் அழகை கண்கள் இமைக்காமல் பாா்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தான் என் காம புருசன். நானும் கண்கள் சொக்க ஒரு தேவடியாவைப் போல் காம வெறியுடன் அவனது கண்களைப் பாா்த்துக்கொண்டே ஊம்பினேன். சில நிமிடங்கள் தான் அப்படி ஊம்பியிருப்பேன். என் காதல் மன்னன் குனிந்து என் அக்குளுக்குள் கையைக் கொடுத்து மேலே தூக்கினான். எனக்குப் புரிந்துவிட்டது பையன் ஓக்க ஆசைப்படுகிறான் என்று. இருந்தாலும் எழுந்து அவனது நெஞ்சில் சாய்ந்துகொண்டே கேட்டேன்..
என்ன மாமா.. ஊம்புனது போதுமா..
ம்ம்…போதும்டி செல்லம்..
மாமா…நா இப்ப உன் சுன்னிய ஊம்புனது எப்டி இருந்துச்சு மாமா.. படு செக்சியாக குரலை வைத்துக்கொண்டு பச்சையாக கேட்டேன்.
சூப்பரா இருந்துச்சுடி அம்முக்குட்டி.. இப்டி ஊம்புனா எந்த ஆம்பளையா இருந்தாலும் அவன் ஊம்புனவளுக்கு அடிமை ஆய்டுவான் என்று அவனும் பதிலுக்கு ஆசையாகப் பேச இருவருமே ஒரு அதிரடியான ஓழுக்கு தயாராகிக் கொண்டிருந்தோம். எப்படியும் இன்று இவன் ஓக்கப் போகும் ஓழில் என் புண்டை கிழிந்துவிடும் என்று எண்ணிக் கொண்டேன். கிழிந்தால் கிழியட்டும் அது தான் இப்போது எனக்கும் தேவை என்று என்னை நானே சமாதாப்படுத்திக் கொண்டேன். அவனே பேசினான், சரிடி செல்லக்குட்டி டைம் வேஸ்ட் பண்ண வேணாம் வா ஆரம்பிப்போம் என்று என்னை ஓழுக்கு அழைத்தான். நானும் சரி மாமா.. இந்தா ஆரம்பி என்று காலை விரித்து என் புண்டையை அவனுக்கு காட்ட இப்டி நின்னு ஓக்குறது கஷ்டம்டி அம்மு திரும்பி நின்னு குனிஞ்சிக்கோ என்றான்.
சரி என் மகன் என்னை குனிய வைத்து ஓக்க ஆசைப்படுகிறான் அவனுக்கு எப்படி வேண்டுமோ அப்படி என்னை அனுபவிக்கட்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டே டேய் புருசா ப்ளீஸ்டா குண்டில மட்டும் விட்றாதடா உன் பொண்டாட்டி பாவம், ஏற்கனவே நீ ஓத்ததுல சூத்து கிழிஞ்சி போய் கிடக்கு என்று அப்பாவியாகச் சொன்னேன். அவனும் சரிடி பொண்டாட்டி குண்டில விடமாட்டேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனுடைய ராடை கையில் பிடித்து உறுவிவிட்டுக் கொண்டே என் காலை விரித்தான். நானும் அவனுக்கு ஏதுவாக காலை விரித்து குண்டியை லேசாய் உயர்த்தி என் புண்டையை அவனுக்கு காட்டினேன்.
காா்த்திக் எப்போதும் போல் அவனது சுன்னியைப் பிடித்து புளுத்தி அவனது முன் மொட்டை வெளியேற்றிவிட்டு அவன் தண்டை என் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து அழுத்த அது ப்ளக் என்று சிறிய சத்தத்துடன் என் புண்டைக்குள் புகுந்து அடிவயிற்றில் தஞ்சமடைந்தது. அரை மணி நேரத்திற்கும் மேலாக மதனநீரை சொத சொதவென்று ஒழுகவிட்டு ஊறிப் போய்க்கிடந்ததால் அவனது சுன்னி மிக எளிதாகவும் முழுதாகவும் என் புண்டைக்குள் புகுந்து நேரே என் கற்பப் பையில் முட்டியது. அவன் திணித்ததில் எனக்கு மூச்சு முட்ட தம் கட்டி அவனது சுன்னியை எனது புண்டைக்குள் அடக்கிக்கொள்ள அவன் மெதுவாக இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். இதுவரை இப்படி ஒரு பொசிசனில் நாங்கள் ஓத்தது இல்லை.
எனவே இது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. அவன் ஓக்கத் தொடங்கியதும் நான் ஷவரைத் திறந்துவிட்டேன். அந்த குளிர் நீர் எங்களை நனைக்க அவனது சூடான தண்டு என் புண்டையைப் பிளந்துகொண்டிருந்தது. நானும் என் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி அவன் ஓப்பதற்கு வசதியாக என் குண்டியைக் காட்டிக் கொண்டிருந்தேன். காா்த்திக் எனது இடுப்பு எலும்புகளை இறுகப்பற்றி மிக ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அவனது தண்டு என் முதுகுத் தண்டில் உரசுவது போல் இருந்தது. அந்த உணர்வில் என் உடல் புல்லரிக்க என் புண்டை ஏகத்துக்கும் கஞ்சியை ஒழுகவிட்டது.
அப்படி ஒழுகிய காம தயிர் தண்ணீருடன் சேர்ந்து சுமாா் ஏழு இன்ச் நீளத்திற்கு வளர்ந்து தொங்கும் என் புண்டை முடியின் வழியாக தொடைகளுக்கு நடுவே கொழகொழவென்று  ஒழுகியது. அதனைப் பாா்க்கவே கண்கொள்ளாக் காட்சியாக இருந்தது. ச்சே.. இதையெல்லாம் வீடியோ எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். அவன் என் குண்டிச் சதைகள் தப்.. தப்.. என்று அதிர அதிர என் கூதியை கிழித்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் குத்தும் வேகம் தாங்காமல் என் முலைகள் ரெண்டும் முன்னும் பின்னும் ஆடி என்னை வெறியேற்ற நானே என் முலைகளைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்துச் சப்பினேன். இப்போது என் குண்டியில் ஒரு பூல் நுழைந்தால் சுகமாக இருக்கும் போல் தோன்றியது.
ஆனால் இன்னும் ஒரு பூலுக்கு எங்கே போவது என்று நினைத்தவள் டக்கென்று அவனது கையைப் பிடித்து அவனுடைய விரலை குண்டி ஓட்டையில் வைக்க அவனும் உடனே புரிந்துகொண்டு குண்டிக்குள் தன் நடுவிரலை நுழைத்து ஆட்டினான். எனக்கு கொஞ்சம் அரிப்பு குறைந்தது போல் இருந்தது. நான் மீண்டும் என் முலைகளை பிடித்து பிசைய தொடங்க தண்ணீர் எங்களை நனைக்க காா்த்திக் மிக ஆக்ரோசமாக என் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் இடிக்கும் ஒவ்வொரு இடியும் என் கா்ப்பப் பையில் மோதியது.
அதே நேரத்தில் அவனது கொட்டை ரெண்டும் சத்..சத்.. சத் என்று என் அடிப்புண்டையில் மோத நான் ஒரு புதுவிதமான சுகத்தை அனுபவித்தபடி சொா்கத்தை நோக்கி போகத் தொடங்கினேன். சுமாா் பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் என்னை ஓத்திருப்பான் இன்னும் அவனுக்கு தண்ணி வரவில்லை. ஏற்கனவே இரண்டு முறை தண்ணி வந்து விட்டபடியால் இப்போது தண்ணி வரத்தாமதமானது. அவன் ஓத்த ஓழில் என் புண்டைச் சுவர்கள் சூடாகி எரியத் தொடங்கியது. அவன் பூலின் சூடு என் உடம்பு முழுவதும் பரவ அந்த சூட்டை தாங்க முடியாமல் நான் உளறத் தொடங்கினேன்..
டேய் புருசா.. என்னடா பண்ற.. சீக்ரம் தண்ணிய விடுடா.. என் புண்ட செவந்து போச்சுடா. உன் சுன்னியோட சூட்ட தாங்க முடியலடா சீக்ரம் ஓத்து தண்ணி விடுடா. என்று கெஞ்சினேன்…
ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்.. அதுக்குத் தான்டி ட்ரைப் பண்றேன்.. தண்ணி வரமாட்டுதுடி. ஐயோ என் சுன்னி வெடிச்சிரும் போல இருக்கே என்று கரகர குரலில் அவனும் உளறினான்.
அவனைச் சொல்லி குற்றமில்லை மூன்று மணிநேர இடைவெளியில் மூன்று முறை ஓத்து தண்ணீர் பாய்ச்ச வேண்டும் என்றால் யாரால்தான் முடியும். அவனைப் பாா்க்க பாவமாக இருந்தது. என் முதுகில் முகத்தைப் பதித்து முத்தமிட்டு சதைகளைக் கடித்துக்கொண்டே இன்னும் வேகத்தைக் கூட்ட ஓத்தான். அவன் கஞ்சியை வெளியேற்றத் துடிப்பது எனக்கு புரிந்தது. உடனே எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்ற நான் என் கால்களை சற்று சேர்த்து வைத்து தொடையை இறுக்க அவனது சுன்னி என் புண்டைச் சதைக்கு நடுவில் சிக்கி நசுங்கியது. அவனது சுன்னி மொட்டு என் புண்டைச் சதையை வெளியே இழுப்பது போல் இருந்தது.
இப்போது அவனிடமிருந்து ஒரு மாதிரியான ஓசை வெளிப்பட அவனது சுன்னி என் புண்டைக்குள் வீங்குவதை உணர்ந்தேன். அதை உணர்ந்த பின்னர் தான் எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. வீங்கிய அவனது சுன்னியின் நரம்புகள் வெடுக் வெடுக் என துடிக்க பூலின் சூடு இன்னும் அதிகமாக என் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு என் புண்டைக்குள் அவனது சுன்னியை நச் நச் என்று இறக்கி அடித்தான். அடுத்த சில வினாடிகளில் அவனது தண்டு தன் ஆண்மை தண்ணீரை எனக்குள் பீய்ச்சியது.
அவன் அம்ம்மா என்று அலறியபடியே இன்னும் அதிகமாக அவனது இடுப்பை என் புண்டைக்குள் அழுத்த அது நேராக என் கற்பப் பையில் புகுந்து அவனது விந்தை என்னுள் விதைத்தது. அதே நேரத்தில் என் புண்டையும் நொங்கும் நுரையுமாக தன் மதன நீரை பீச்சி அடிக்க நானும் உச்சமடைந்தேன். அவனது ஓழைத் தாங்க முடியாமல் எனக்கு தலை சுற்றுவது போல் வர சுவற்றிலிருந்த பைப் ஐ பிடித்துக் கொண்டு நின்றேன். காா்த்திக்கும் அசந்து போய் என் முதுகில் படுத்தான்.
சிறிது நேரம் அப்படியே நின்றோம். சில வினாடிகளில் காா்த்திக் என் முதுகிலிருந்து எழுந்தான். அவனைத் தொடர்ந்து நானும் எழுந்து செல்லமாக அவன் நெஞ்சில் குத்தியபடி.. ச்சீ பொறுக்கி பொறுக்கி.. குளிக்க கூப்பிட்டுட்டு இப்டியாடா பண்ணுவ. இங்க பாரு என்னோடது செவந்து போச்சு. பொறுக்கி பொறுக்கி என்று கொஞ்சினேன். அவன் என்னை இழுத்து கட்டிப் பிடித்து.. அடியேய் பொண்டாட்டி இப்டி ஒரு பொண்டாட்டிய பக்கத்துல வச்சுக்கிட்டு எந்த ஆம்பளயாவது சும்மா இருப்பானா.. அதான் என்றான் குறும்பாக..
ப்பா.. பயங்கர மொரடன்டா நீ.. பாரு இப்டியா அடிச்சு கிழிப்பாங்க என் குண்டியெல்லாம் வலிக்கிது என்றேன்.
ஐயோ.. என் செல்லத்துக்கு வலிக்கிதா. நா வேணும்னா குண்டிய அமுக்கிவிடவா என்று என் குண்டியைத் தடவியவனின் கையைத் தட்டிவிட்டு..
ம்ம்ம்.. வேண்டாம்பா.. உன்ன தொடவிட்ட என்னை இன்னொருவாட்டி கெடுத்துருவ இன்னொரு தடவனா என்னோடது தாங்காது. அதனால அங்க இருந்து கைய எடு என்று சொல்லி என் குண்டியை தடவிக் கொண்டிருந்த அவனது கையைத் தட்டிவிட்டு வா.. இனியாவது வந்த வேலைய பாப்போம் என்று குளிக்கத் தொடங்கினோம்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு