(கதை புரியாதவர்கள் முதல் பகுதியிலிருந்து படிக்கவும்)
பொதுவாகவே இது போன்ற முதல் ஓழ் அதிலும் கள்ள ஓழ் அவசர அவசரமாகவும், அரை குறையாகவுமே நடக்கும். ஆனால் எங்களுக்குள் நடந்த ஓழ்பஜனை நிறுத்தி நிதானமாக மிகச் சிறப்பாக ஆரஅமர நடந்ததில் கூதி குளிர்ந்து போய்க்கிடந்தேன். அதன் பின் இந்த இரண்டு மாதங்களில் சுமாா் பத்து பதினைந்து முறை விதவிதமாக ஓத்து சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறோம். அதனைத் தொடர்ந்து தான் நீங்கள் முதல் பகுதியில் பாா்த்த குண்டியடி வைபவம் அரங்கேறியது.
ஃப்ளாஸ்பேக் முடிந்தது.
இன்று. இப்போது.
என் குண்டியை ஓத்துக்கிழித்த டயர்டில் காா்த்திக் படுத்திருந்தான். அவன் ஓத்ததில் குண்டி லேசாய் எரிவது போல் இருந்தது. காலை விரித்து உட்காா்ந்து குண்டிச் சதைகளை விரித்து குண்டிப் புழையை தொட்டுப் பாா்த்தேன், குண்டி ஓட்டையின் ஓரங்கள் அங்கங்கு நூலளவிற்கு கிழிந்தது போல் இருந்தது. நல்ல வேளையாக ரத்தம் ஏதும் வரவில்லை. விரலில் கொஞ்சம் எச்சிலைத் தொட்டு குண்டி ஓட்டையில் தடவினேன்.
எரிச்சல் கொஞ்சம் அடங்குவது போல் இருந்தது. குண்டிச் சதைகள் விலகி இரண்டு குண்டிக் சதைகளுக்கும் இடையேயான இடைவெளி அதிகமானது போல் இருந்தது. இரண்டு பக்கமும் அந்த அளவிற்கு விரித்துப் பிடித்து குத்தியிருக்கிறான். ப்பா. என்ன மனுசன் இவன். என்னதான் அரிப்பெடுத்துப் போய் குண்டியை காட்டியருந்தாலும் இப்டியா போட்டு ஓப்பாங்க. முரட்டுப்பய. சொல்லச் சொல்லக் கேக்காம குண்டிய போட்டு பொளந்து தள்ளிட்டான். இனிமே அவன குண்டில ஓக்க விடனும்னா எச்சரிக்கையா இருக்கனும் என்று நினைத்துக் கொண்டே எழுந்து கிச்சனுக்குச் சென்றேன்.
கால்களைச் சேர்த்து வைத்து நடக்க முடியவில்லை குண்டி எரிந்தது. காலை அகற்றிவைத்து முடிந்தவரை குண்டிச் சதைகள் அதிகம் ஒட்டாமல் நடந்து சென்று அவனது டேபிள் ட்ராவில் இருந்த ஃப்யூசிடின் காபியை கலந்து எடுத்துக் கொண்டு சோபாவிற்கு வந்து குடிக்கத் தொடங்கிய நொடி வாசலில் காா் வந்து நிற்கும் சத்தம் கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. என் கணவர் தான் வந்திருந்தாா். இன்னும் ஒரு கால் மணி நேரம் முன்னால் வந்திருந்தால் என்னாவாயிருக்கும் என்று நினைக்கும் போது எனது உடல் பயத்தால் நடுங்கியது. சிறிது நேரத்திற்கு முன் தான் இதே சோஃபாவில் வைத்து காா்த்திக் என் குண்டியைப் பிளந்து கொண்டிருந்தான் அப்போது இவர் வந்திருந்தால் என்னவாயிருக்கும் என நினைக்க எனது உயிர் நடுங்கியது.
இப்போது ஏன் இந்த ஆள் வருகிறான் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே எனது கணவர் வீட்டிற்குள் நுழைந்து அமுதா. ஒரு டூ டேஸ்க்கு ட்ரெஸ் பேக் பண்ணு மும்பைல ஒரு அர்ஜென்ட் மீட்டிங் என்றபடியே எங்களது அறைக்குள் நுழைய நானும் என்னங்க ஏதாவது ப்ராப்ளமா. என்று கேட்டுக்கொண்டே சூத்தின் வலியை வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல் அவரது பின் சென்றேன். ஒன்னுமில்ல மும்பை போகனும் 9 மணிக்கு ப்ளைட். ஏழு மணிக்கு ஏா்போா்ட்ல இருக்கனும்.
சீக்ரம் நா குளிச்சிட்டு வரேன் என்றபடியே பாத்ரூமுக்குள் நுழைய என் மனம் மகிழ்ச்சியில் துள்ளியது. ஆகா. இரண்டு நாளா?? இரண்டு நாள் நானும் என் கள்ளக் காதலனும் மட்டும் இந்த வீட்டில் தனியாக இருக்கப் போகிறோமா? இது வரை மாலை நேரங்களில் அவர் இல்லாத போது மட்டும் கொஞ்சம் அவசர அவசரமாக ஓத்திருக்கிறோம். இரவில் ஓத்தது இல்லை. இனி அதையும் அனுபவிக்கலாம். எந்தவித தொந்தரவும் இன்றி என நினைக்க எனது மனம் ரெக்கை கட்டிப் பறந்தது. இதை நினைத்ததும் என் குண்டி எரிச்சல் எங்கு போனதென்று தெரியவில்லை. அதற்கு பதிலாக புண்டையில் அரிப்பு எடுக்கத் தொடங்கியது. இன்று வெள்ளிக்கிழமை. நாளை அரை நாள் தான் காா்த்திக்கிற்கு வகுப்பு இருக்கும்.
எப்படிப் பாா்த்தாலும் மூன்று இரவும், இரண்டு பகலும் கிடைக்கும். இந்த மூன்று நாளும் காா்த்திக்கை “வச்சி செய்யனும்” என்று நினைத்துக் கொண்டேன். மனம் ஆனந்தக் கூத்தாடியது. சந்தோசத்தில் மனம் பொங்க அவரின் துணிகளையும் பொருட்களையும் தயாா் செய்தேன். அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் அவரும் வந்து உடை மாற்றிக் கிளம்பினாா். பாத்து கோஃபுல்லா இரு, காா்த்திக்க வெளிய எங்கயும் போக வேணாம்னு சொல்லு என்றார். நானும், காா்த்திக் நல்ல பையன்ங்க, என்ன விட்டுட்டு எங்கயும் போகமாட்டான், எங்கூடயே தான் இருப்பான். என்று சொன்னேன். சரி நா கிளம்புறேன். என்றபடி கீழே சென்று காரை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினாா். நானும் வாசல்வரை வந்து டாட்டா காட்டிவிட்டு ஒரு சேஃப்ட்டிக்காக வெளி கேட்டை பூட்டிவிட்டு மான் போல துள்ளிக் குதித்து மேலே வந்து நேராக காா்த்திக்கின் ரூமுக்குச் சென்றேன்.
காா்த்திக் மல்லாந்து படுத்து நன்கு உறங்கிக் கொண்டிருந்தான். என்னை கதறக் கதற குண்டியடித்த களைப்பு அவனுக்கு. இவனை என்ன செய்யலாம் என்று ஒரு நொடி யோசித்தேன். ம்ம். ஐடியா என்று முனுமுனுத்தபடி பாத்ரூம் சென்று சோப்பு போட்டு குண்டியில் தடவிய மருந்தைக் கழுவினேன். பின்னர் மீண்டும் அவனது பெட்ரூமுக்கு வந்து எனது நைட்டியை இடுப்பு வரை சுருட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு கட்டிலில் ஏறி அவனது தலையின் இருபக்கமும் காலை வைத்து மூத்திரம் அடிப்பது போல் குத்த வைத்து உட்காா்ந்து எனது புண்டை முடியை இழுத்துப் பிடித்து முடி அவனது மூக்கில் பட்டுவிடாமல் என் புண்டையை மட்டும் அவனது மூக்கின் அருகில் கொண்டு சென்றேன்.
சில நொடிகள் அமைதியாக இருந்தவன் லேசாய் அசைந்தான். என் புண்டையின் மன்மத மனத்தையும், புண்டையின் சூட்டையும் உணர்ந்தவன் லேசாய் அசைந்தான். நான் இன்னும் சற்று அவன் முகத்தின் அருகில் என் பெண்மைப் புதையலைக் கொண்டு போக கண்களைத் திறந்து பாா்த்தவன். மீண்டும் கண்களை மிக அகலமாய்த் திறந்து வாவ். மம்மி. என்ன இது. செம்ம வியூ. என்றான். உடனே நான். நீ அப்பாத என் குண்டிய மட்டும் தான கவனிச்ச இத மறந்துட்டல அதான் உன் மேல ரொம்ப கோபமா இருக்கு, இத கொஞ்சம் நக்கிவிட்டு சமாதானப்படுத்து என்றபடியே என் புண்டையை அவனது வாயில் வைத்து லேசாய் அழுத்தி சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டி அவன் வாயில் ஓப்பது போல் புண்யைால் தேய்த்தேன்.
என் புண்டையில் புதர் போல வளர்ந்து இருந்த முடி அவனது முகம் முழுவதையும் மறைத்தது. அவன் கைகளை என் குண்டிக்கு கீழிருந்து எடுத்து என் புண்டை மயிரை இழுத்துச் சுருட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு அவனது கட்டை விரல்களால் எனது புண்டையின் உதடுகளை அழுத்திப் பிடித்து புண்டையைப் பிளந்தான். மூக்கை என் கூதிப் பிளவில் வைத்து வாசம் பிடித்தான்.
ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ செம்ம ஸ்மெல் மம்மி. குளிச்சிங்களா. சாமான் மணம் ஃப்ரெஷ்சா இருக்கு. ஸ்ஸ்ஸ் என்று நாக்கை சப்புக்கொட்டியபடியே புண்டையின் வெடிப்பில் கீழிருந்து மேல் நோக்கி நாக்கை ஓட்டியவன் டக்கென்று நிறுத்திவிட்டு பதட்டத்துடன் பேசினான். ஐயோ. மம்மி. டைம் எட்டு ஆகப் போகுது. நீங்க என்னடான்னா என் வாய் மேல உக்காந்திருக்கிங்க. டாடி வந்துடப் போறாரு மம்மி. எழுந்திரிங்க என்று அவசரப் படுத்தினான்.
நான் லேசாய் சிரித்துக்கொண்டே என் புண்டையை இன்னும் கொஞ்சம் அவன் வாயில் வைத்து அழுத்தி தேய்க்க அவன் மூக்கும் என் புண்டைச் சதைக்கு நடுவில் சிக்க லேசாய் மூச்சுத் திணறவும் டக்கென்று என் குண்டிக்கு கீழே கையைக் கொடுத்துத் தூக்கி விட்டு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியபடி ஐயோ. மம்மி விளாடதிங்க எழுந்திருங்க. என்று என்னைத் தள்ளிவிட்டு எழ முயற்சித்தவனின் தலையில் செல்லமாய்த் தட்டி. மண்டு. மண்டு. உங்கப்பா இப்போ வரமாட்டாரு என்றேன். உடனே அவன் ஹையா ஜாலி. என்ற லேசாய் கத்தியபடி கேட்டான். அப்றம் எப்போ மம்மி வருவாரு. அப்டினா இப்ப ஒரு இன்னிங்ஸ் போடலாமா.
இன்னும் ஒரு இன்னிங்ஸ் இல்ல இன்னும் மூனு நாளைக்கு நமக்கு இன்னிங்ஸ் தான்.
என்ன மம்மி சொல்றிங்க. இன்னும் மூனு நாளா. அப்போ டாடி ஊர்ல இல்லியா. ?? மகிழ்ச்சியில் துள்ளினான்.
ஆமாடா செல்லம். இப்பத்தான் உங்கப்பாவ அனுப்பிட்டு வரேன். மும்பை போறாரு வர ரெண்டு நாள் ஆகுமாம்.
ஐயோ. செம மம்மி அப்டினா மன்டே வர நாம நல்லா எஞ்ஜாய் பண்ணலாம். குதூகளித்தான்.
ஆமாடா என் செல்லப்புருசா. அதனால தான் அம்மா உன்ன தேடி வந்தேன். ஆச தீர உன்னோட அனுபவிக்கப் போறேன்.
வாவ். சூப்பர் மம்மி. கண்டிப்பா என்றபடியே என் புண்டையை நறுக்கென்று கடித்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று அலறி டேய் புண்டைய கடிக்கி. ஏன்டா புண்டய இப்டி கடிக்கிற. வலிக்கிது பாரு என்று அவன் தலையில் லேசாக அடிக்க. ஐயோ. சாரி மம்மா சந்தோசத்துல கடிச்சிட்டேன் என்றான். நானும், சரி பரவால்ல நீ கடிச்சது கூட நல்லத்தான் இருக்கு ஆனா இவ்ளோ அழுத்தமா கடிக்காத லேசா வலிக்காமக் கடிடா என் புண்டைய கடிக்கி என்று கொஞ்சியபடி பச்சையாகப் பேச அவனும் மிகுந்த உற்சாகமடைந்தான்.
பின்னர் என் தொடை மடிப்பில் கையைக் கொடுத்து என் குண்டியை அவனை நோக்கி இழுத்து புண்டையை அவனது வாயில் வைத்து லேசாகக் கடித்து சப்பினான். எனது புண்டை முடி அவனது வாயிக்குள் இருக்க கொஞ்சம் கூட கூச்சமின்றி என் புண்டையை முடியோடு சேர்ந்து கடித்து சப்ப நான் என் கைகளை அவனது வயிற்றில் ஊன்றி இடுப்பை சற்று தூக்கியபடி உட்காா்ந்து நக்குவதற்கு வசதியாக என் புண்டையை அவனுக்குக் காட்டினேன். அவனும் என் புண்டையை நக்குவதற்கே பிறப்பெடுத்தவன் போல கண்ணும் கருத்துமாக கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் காலையும் கையையும் நன்கு ஊன்றி லேசாய் என் இடுப்பைத் தூக்கிக் காட்டினேன். காா்த்திக் கீழிருந்து எனது குண்டியைப் பிளந்து பிடித்துக்கொண்டு சூத்து ஓட்டையிலிருந்து மேல் நோக்கி நாய் போல் நக்கினான். இரண்டு விரல்களால் குண்டி ஓட்டையை விரித்துப் பிடித்துக்கொண்டு நாக்கின் நுனியை என் குண்டிப் புழையில் நுழைத்து நாக்கால் என்னை குண்டியடித்தான். அவன் நாக்கால் என் குண்டியில் ஓக்க ஓக்க என் புண்டை வஞ்சகமின்றி மதனநீரை வழியவிட அது எனது குண்டி வழியே ஒழுகி அவனது கழுத்தில் வழிந்தது. சிறிது நேரம் நாக்கால் என் குண்டியில் ஓத்தவன் மீண்டும் கீழிருந்து நன்கு அழுத்தமாக மேல் நோக்கி நாக்கைச் செலுத்தி என் புண்டைக்குள் நாக்கைத் திணிக்க என் புண்டை முடியுடன் சேர்த்து அவனது நாக்கு புண்டைக்குள் நுழைந்தது.
அப்படியே அவன் தொடர்ந்து நாக்கால் என் புண்டையில் ஓக்க, என் புண்டை முடி உள்ளிருந்ததால் ஏற்பட்ட குறுகுறுப்பால் எனக்கு ஒரு புதுவிதமான சுகம் கிடைக்க அந்த சுகத்தை கண் மூடி அனுபவித்தேன். சில நிமிடங்கள் அப்படி நாக்கால் ஓழ் வாங்க என் வாய் நமநமக்கத் தொடங்கியது. அப்படியே எழுந்து காலை மாற்றிப் போட்டு அவன் முகத்தின் மீது குண்டியை அழத்தி உட்காா்ந்து தலைவழியே நைட்டியை ஊறுவி எறிந்து அம்மணமாய் அவனது சுன்னியின் பக்கம் தலையை வைத்து 69 பொசிசனில் படுத்தேன். இப்போது என் புண்டை கீழேயும் குண்டி மேலேயும் இருந்தது.
அவனை மூடியிருந்த பெட்ஷீட்டுக்குள் அவனது சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நின்றிருந்தது. நான் அந்த பெட்ஷீட்டை எடுத்து விட அவனது தண்டு வழக்கம் போல விடைத்து வானத்தைப் பாா்த்துக் கொண்டிருந்தது. அதன் நுனி ஓட்டையில் காமநீர் ஒரு பனித்துளி போல கசிந்து வழிந்து அவனது சுன்னியை நனைத்துக் கொண்டிருந்தது. நான் அப்படியே கவிழந்து அவன் மேல் படுத்து எனது புண்டையை அவனது வாயில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டே அவனது சுன்னியைப் பிடித்து கையடிப்பது போல் லேசாய் உறுவிவிட்டு சுன்னித் தோலை கீழே தள்ளி புழுத்திவிட்டு மொட்டின் தலையில் பொச் பொச் என்று முத்தமிட்டுவிட்டு வாயிக்குள் தள்ளி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
காா்த்திக்கும் ம்ம்ம். என்று ஒரு காம முனகலை வெளிப்படுத்திவிட்டு என் புண்டையை நக்குவதில் பிஸியானான். அவன் நாக்கு என் புண்டையின் பாதி தூரம் உள்ளிறங்கியிருந்தது. நாக்கை சாட்டை போல் உள்ளே விட்டு சுழற்றி நக்கினான். நானும் என் பங்கிற்கு இடுப்பைத் தூக்கி அடித்து அவனது வாயில் என் புண்டையால் ஓத்துக்கொண்டே அவனது பூலை என் அடித் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினேன். நான் இடுப்பைத் தூக்கி அடித்து அவன் வாயில் என் புண்டையால் ஓக்க அவன் கீழிருந்து இடுப்பைத் தூக்கி என் வாயில் அவன் சுன்னியால் இடித்தான்.
நானும் அவனை என் வாயில் ஓக்க விட்டுவிட்டு அவனது கொட்டையைப் பிடித்து மென்மையாய் அழுத்திவிட அவனிடமிருந்து ஒருமாதிரியான சத்தம் வெறியுடன் வெளிப்பட்டது. அவனும் பதிலுக்கு என் புண்டைப் பருப்பைப் பிடித்து திருகியபடி மற்றொரு விரலை என் குண்டிக்குள் திணிக்க முயற்சித்தான். உடனே நான் சுதாரித்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்த அவனது சுன்னியிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு காா்த்திக் அங்க விரல விடாதடா. நீ அடிச்ச அடில சூத்து கிழிஞ்சி போச்சு. ப்ளீஸ் என்று பாவமாய் கெஞ்சினேன். அவனும் அதைப் புரிந்துகொண்டு என் புண்டையிலிருந்து வாயை எடுக்காமலயே ம்ம்ம்ம். என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். நானும் மறுபடி அவன் மேல் நன்றாக படுத்து சுன்னியை இன்னும் அழுத்தமாய் ஊம்ப எனது முலைகள் ரெண்டும் அவனது அடிவயிற்றில் பட்டு நசுங்கி பிதுங்கியது.
நான் லேசாய் என் முதுகைத் துக்கி ஒரு கையால் முலைகளை அவனது சுன்னிப் பக்கம் தள்ளிவிட்டு என் முலைக் காம்பில் அவனது சுன்னியால் தேய்த்தேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படி தேய்த்துவிட்டு மீண்டும் அவனது பூலைப்பிடித்து ஊம்ப அது ஏகத்துக்கும் காம நீரைக் கசியவிட அது என் வாயிலிருந்து வழியும் எச்சிலுடன் கலந்து அவனது கொட்டைகளின் வழியே வழிந்து அவனது குண்டிப்பிளவின் வழியே கீழே வழிந்து கொண்டிருந்தது. நானும் அதை சப்புக் கொட்டி குடிக்க லேசான உப்புச்சுவையுடன் என் தொண்டைக் குழியில் இறங்கியது.
சுமாா் அரை மணி நேரம் அவன் என் குண்டியைப் பிடித்து உருட்டி மிசைந்துகொண்டே என் புண்டையை நக்க நான் அவனது சுன்னியைச் சப்பி சொர்கத்தில் மிதந்தோம். அவன் சுன்னியைச் சப்பிச் சப்பி எனக்கு வாய் வலிப்பது போல் இருந்தது, அப்போது என் புண்டை மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துடிக்க என் புண்டை ஜூசை சா்ா்ரென்று பீச்சி அடிக்க நானும் அவசர அவசரமாக அவனது தண்டின் மொட்டை வாயில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை ஆட்காட்டி விரலுக்கும் கட்டை விரலுக்கும் இடையில் வளைத்துப் பிடித்து கையடித்துவிட அவனும் சில நொடிகளில் அவனது சூடான விந்தை என் வாயிக்குள் பீச்சி அடித்தான்.
நானும் அதனை தேவாமிர்தம் போல் நினைத்து சப்புக் கொட்டி குடித்தேன். அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம். அவன் சுன்னி சுருங்கியதும் எழுந்து அவன் சுன்னியையும், கொட்டையையும், குண்டி வழியே வழிந்த காம நீரையும் நன்கு நக்கி சுத்தம் செய்தேன். பின்னர் எழுந்து காா்த்திக்கின் நெஞ்சில் என் ஒரு பக்க முலையை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு படுத்து ஒரு காலை மடக்கி தொடையை அவனது சுன்னியின் மேல் படும்படி அழுத்தி படுத்துக்கொண்டு அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டேன், அவனது முகம் முழுவதும் எனது புண்டை ஊற்றிய நீரால் நனைந்திருந்தது. நான் மீண்டும் அவனது முகத்திலும் கழுத்திலும் வழிந்திருந்த எனது புண்டை ஜூசை நானே நக்கி சுத்தப் படுத்தினேன்.
பின்னர் என் வாயிலிருந்த எனது புண்டை தண்ணியுடன் சேர்த்து அவனது வாயில் வைத்து முத்தமிட்டு எனது புண்டை நீரை அவனுக்குக் கொடுத்தேன். அவனும் என் உதட்டையும் நாக்கையும் சப்பி அவனது விந்துடன் சேர்த்து எனது புண்டை ரசத்தையும் குடித்தான். கண்கள் சொருக அவனை காமத்துடன் பாா்த்துக் கொண்டே டேய் புருசா. எப்டி இருந்துச்சுடா நா உன்ன ஊம்புனது என்று கேட்க அதற்கு காா்த்திக் முதன் முறையாக. செம்மயா இருந்துச்சுடி பொண்டாட்டி என்று டி போட்டு பொண்டாட்டி என்று அழைத்தான். அதைக் கேட்டதும் எனக்கு உடம்பு ஜிவ் என்று ஆனது. அந்த மயக்கத்திலேயே பேசினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டேய் புருசா, . நீ டி னு சொன்னதும் என் புண்டல ஒரு மாதிரி இருக்குடா.
ஆஆஆ எனக்கும் தான்டி. நீ புருசானு கூப்டும்போது உனக்கு தாலி கட்டி என் பொண்டாட்டியா ஆக்கி அப்றமா உன்ன ஆச தீர ஓக்கனும் போல இருக்குடி என்றான்.
அவன் எனக்கு தாலி கட்ட வேண்டும் என்றது எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. என்ன இவன் சும்மா ஒரு செக்ஸ் வெறில புருசானு கூப்பிட்டா உடனே தாலி கட்டனும்ங்குறான் என்று நினைத்து பதறினேன். ஆனாலும் அவன் தாலி கட்டி அதன் பின் அவன் கட்டிய தாலியுடன் அவனுக்கு முழு பொண்டாட்டியாகி அதன் பின் அவனுடன் படுத்து ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்ததும் எனக்கு போதை ஏறுவது போல் கிக்காக இருந்ததது. அந்த போதையிலேயே சொன்னேன்.
தாலி தானடா புருசா. கட்டுடா. நான் உன் தாலிய சுமக்க ரெடிடா.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு