அகிலாவையும் ரம்யாவையும் எனது கணவருடன் காரில் அனுப்பிவிட்டு காா்த்திக்குக்கும் லஞ்ச் செய்து கொடுத்து அனுப்பி முடியும்போது மணி எட்டு ஆகியிருந்தது. நான்குபேரும் ஒன்றாகவே கிளம்பினர்.
அரிப்பு – Part 11→
இதனிடையே காா்த்திக்குடன் சல்லாபிக்க எனக்கு நேரம் கிடைக்கவில்லை. அவனும் சூழ்நிலை கருதி சற்று ஒதுங்கியே இருந்து என்னை சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தான். நானும் அவ்வப்போது எனது அங்கங்களை காட்டி அவனை சந்தோசப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன் இருந்தாலும் என்னை ஓக்க இன்னும் சில நாட்கள் காத்திருக்க வேண்டும் என்று நான் சொன்னதால் உண்மையிலேயே வருத்தம் அடைந்திருந்தான் அது அவன் முகத்தில் அப்பட்டமாய்த் தெரிந்தது.
அவனைப்பாா்க்க பாவமாக இருந்தாலும் இன்று இரவுக்குள் தான் என்னை அவனுக்கு ஓக்க கொடுக்கப் போகிறேனே இன்று ஒரு நாள் மட்டும் அவனுடன் விளையாடலாம் என்று எண்ணி அவனை சீண்டிக் கொண்டிருந்தேன். அவர்களை அனுப்பிவிட்டு வீட்டிற்குள் வந்து செல்போனை எடுத்தேன் அதில் ஒரு வாட்ஸ்அப் மெசேஜ் வந்திருந்தது. கால்மணி நேரத்திற்கு முன்பாக காா்த்திக் தான் அனுப்பி இருந்தான்.
மம்மி… ப்ளீஸ்.. ஏன் இப்டி பண்றிங்க. என்னால இன்னும் ரெண்டு நாள்லாம் தாங்க முடியாது. ப்ளீஸ் ஏதாவது பண்ணுங்க.. ஐ நீட் யூ இம்மீடியட்லி…மிஸ் யூ எ லாட்… ஐ லவ் யூ என்று எழுதி முத்தக் ஸ்மைலியை அனுப்பியிருந்தான். அவனுடைய மெசேஜைப் பாா்த்ததும் என் உடல் சிலிர்த்தது. என் பெண்மை கூட லேசாய் சூடாகி ஒரு சொட்டு காம திரவத்தை சுரந்தது. நான் செல்லமாய் என் தொடைகளுக்கு இடையில் தட்டி ச்சீ.. என்னடி செல்லம் அதுக்குள்ள ஈரமாக்கிட்ட இன்னும் கொஞ்ச நேரம்தான்டி செல்லம் அது வர பொறுத்துக்கோ இன்னிக்கி சாயங்காலத்துக்குள்ள உனக்கு விருந்து குடுத்துர்றேன் அதுவர கொஞ்சம் அமைதியா இரு சரியா என்று என் புண்டையை நானே கொஞ்சினேன். பின்ன என்னை சொா்கத்திற்கு கூட்டிச் செல்லும் சொர்கவாசல் அல்லவா அது. மீண்டும் மொபைலை எடுத்து
“என் செல்லத்துக்கு என்ன வேணும், ஏன் இப்டி கெஞ்சுது என்று மெசேஜ் ஒன்றுமே தெரியாதது போல் அனுப்பிவிட்டு அவனது ரிப்ளைக்காக காத்திருந்தேன். கால்மணி நேரத்திற்கு மேலாகியும் அவன் பாா்க்கவில்லை. ஒரே ஒரு டிக் மட்டுமே இருக்க அப்போது தான் அவன் இந்நேரம் வகுப்பில் இருப்பான் என்பது உரைத்தது. மணி 10.30 தான் ஆகியிருந்தது. சரி எப்படியும் அவன் மெசேஜைப் பாா்த்து 12 மணிக்கு மேல் தான் ரிப்ளை செய்வான் என்பது நினைவுக்கு வந்தது. எனக்கும் லேசாய் பசிப்பது போல் இருக்க கிச்சனுக்குச் சென்று தோசை வார்த்து எடுத்துக்கொண்டு மீண்டும் சோஃபாவுக்கு வந்து உட்காா்ந்து டிவியை ஆன் செய்து சன் டிவியை வைக்க அப்போது தான் அதில் லக்ஷ்மி ஸ்டோர்ஸ் சீரியல் தொடங்கியிருந்தது அதனைப் பாா்த்துக்கொண்டே தோசையைச் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு லேசாய் சோஃபாவில் சாய காலையில் சீக்கிரமாகவே எழுந்ததால் உறக்கம் கண்ணைச் சுற்ற சோஃபாவில் தலையைச் சாய்த்து படுத்து கண்களை மூடி உறங்கத் தொடங்கினேன்.
க்ளிங்.. என்ற வாட்ஸ்அப்பின் ரிங்டோன் என்னை எழுப்ப அடித்துப்பிடித்து எழுந்து காா்த்திக் என்ன ரிப்ளை செய்திருக்கிறான் எனப்பாா்த்தேன். அதில் கண்ணீர் ஸ்மைலியுடன் தொடங்கியருந்தான்.
என்ன மம்மி ஒன்லி த்ரீ டேஸ்னு சொன்னிங்க இப்போ என்னடான்னா இன்னும் டூ டேஸ்னு சொல்றிங்க. என்னைப் பாத்தா பாவமா இல்லையா? ப்ளீஸ் மம்மி.. ப்ளீஸ்.. என்று மீண்டும் கண்ணீர் ஸ்மைலியுடன் அனுப்பியிருந்தான்.
அதனைப் பாா்க்கப் பாா்க்க அவன் மீது காதல் இன்னும் அதிகமானதோடு சிரிப்பும் வந்தது. லேசாய் சிரித்துக்கொண்டே..
சோ சாரி பேபி.. இன்னும் டூ டேஸ் நீ வெய்ட் பண்ணித்தான் ஆகனும். ஐம் ஹெல்ப்லெஸ்.. என்று அனுப்ப அடுத்த நொடி அவனிடமிருந்து ரிப்ளை வந்தது.
ப்ளீஸ் மம்மி.. யூ கான்ட் டூ திஸ்… அட்லீஸ்ட் அன்னைக்கு மாதிரி வாய்லயாவது பண்ணி விடுங்க. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. ப்ளீஸ்.. பாருங்க இப்பக்கூட என் தம்பி எவ்ளோ டெம்பரா இருக்கான் என்று அவனுடைய விடைத்த சுன்னியையும் அட்டாச் செய்து அனுப்பியிருந்தான். அதைப்பா்த்ததும் என் தாய்ப் புண்டை இளகத் தொடங்கியது. ப்பா.. எப்டி இருக்கு இவன் சுன்னி.. என்ன ஒரு சைஸ்..
எப்படி நரம்பு புடைக்க விடைத்து நிற்கிறது இது என் பெண்மைக்குள் நுழைந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைக்க என் தாய்ப்புண்டை லேசாய் தன் புண்டைத் தீர்த்தத்தை ஒழுகவிட அந்த சுகத்தில் மகிழ்ந்தேன். ஐயோ.. என் புள்ள ரொம்பத்தான் சிரமப்படுறான் சீக்கிரம் என் கொழுத்த புண்டையை அவனுக்கு காட்டி ஓக்க விட்டு அவனுக்கு சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்று துடித்தேன். உடனே அவனுக்கு வாட்ஸ்அப்பில் வாய்ஸ்கால் செய்தேன் அடுத்த நொடி அட்டென் செய்தான். அவன் போனை எடுத்ததுமே எனக்கு நாக்கு வரண்டு போனது. என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் சில நொடிகள் தவிக்க அவனே பேசி அந்தச் சிக்கலைத் தீர்த்தான்.
மம்மி.. சொல்லுங்க மம்மி..
அமைதியாக இருந்தேன். கூச்சம் என்னைப்பிடுங்கித் தின்றது. அவனது ஆண்மையை வாயில் வைத்து சப்பி உறிந்து சுவைத்து அவனது விந்தைக் குடித்த போது வராத வெட்கம் இப்போது வந்து என்னை தடுத்தது. உண்மை தான் அன்றிருந்த காம வெறியில் சுயநினைவு இல்லாத நிலையில் எதுவுமே தெரியவில்லை ஆனால் இப்போது சுயநினைவில் ஒருவனை, அதுவும் மகனையே அழைத்து என்னை ஓக்க வா என்று அழைப்பது எவ்வளவு கஷ்டம் என்று அப்போது தான் எனக்குப் புரிந்தது.
மம்மி..பேசுங்க மம்மி..என்னாச்சு மம்மி.. எதிர்முனையில் காா்த்திக் கெஞ்சினான். மனதில் எழுந்த வெட்கத்தையும் கூச்சத்தையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு மெதுவாகப் பேசினேன்.
காா்த்திக்.. நீ ஆசப்பட்டது கிடைக்கப் போகுது.
புரியல மம்மி.. என்ன சொல்றிங்க.. திருடன் புரிந்தாலும் எனது வாயிலிருந்து அந்த வார்த்தையை மறுபடியும் கேட்க ஆசைப் பட்டு புரியாதது போல் நடித்தான். அவனுக்காக நான் மறுபடியும் சொன்னேன்.
டேய் லூசு.. நீ அம்மாவோடது வேணும்னு கேட்டல.. இன்னிக்கி உனக்குத் தரேன் புரியிதா..
ஐயோ.. மம்மி.. நிஜம்மாவா சொல்றிங்க..அவன் மகிழ்ச்சியில் குதிப்பது இங்கு எனக்குத் தெரிந்தது. மம்மி இன்னும் உங்க த்ரீ டேஸ் ப்ராப்ளம் முடியலன்னு சொன்னிங்க கேட்டான் சந்தேகப்பிராணி..
இல்லடா செல்லம் அம்மா உன்ன சும்மா விளாட்டுக்காக ஏமாத்தினேன்.
ஐயோ.. போங்க மம்மி நா கூட பயந்துட்டேன். அப்ப நா இப்பவே கிளம்பி வந்துரவா மம்மி கேட்டான்.
அவனது ஆசையும் ஆர்வமும் எனக்குப் புரிந்தது. ஆனால் அவன் படிப்பு கெட்டுவிடக்கூடாது என்பதற்காக வேண்டாம் என்று தடுத்தேன்.
நோ காா்த்திக்.. க்ளாஸ் முடிஞ்சதும் வா அம்மா எங்கயும் போய்ற மாட்டேன்.
வேண்டாமா.. அப்றம் எப்டி மம்மி பண்றது டாடி ஏதும் வந்துட்டா. என்னை ஓப்பதிலேயே குறியாக இருந்தாலும் அவனுக்கு பயமும் இருந்தது.
அவனை சமாதானப்படுத்த எண்ணி டேய்.. நீ க்ளாஸ் முடிஞ்சதும் வா. அஞ்சி மணிக்கு வந்துடு அதல இருந்து உங்க டாடி வர ஏழு எட்டு மணி ஆகும். சோ ரெண்டு மூனு மணி நேரம் இருக்கு அது நமக்குப் போதாதா?
ம்ம்.. ஓகே மம்மி.. க்ளாஸ் முடிஞ்சதும் நேரா வீட்டுக்கு வந்துடுறேன். ரொம்ப தேங்ஸ் மம்மி.. லவ் யூ.. உம்மா.. அவன் போனில் கொடுத்த முத்தத்தால் என் உடல் ஜிவ் என்றது.
டேய்.. இதே ஞாபகத்துல க்ளாச கவனிக்காம விட்றக்கூடாது ஓகேவா.
ம்ம்.. ஸ்யூர் ஓகே மம்மி.. க்ளாஸ் போகனும் பை.. போனை வைத்தான். என்னை நினைக்க எனக்கே ஆச்சர்யமாக இருந்தது. கொஞ்சம் கூட கூச்சமோ பயமோ இன்றி என்னை ஓப்பதற்காக என் மகனையே அழைக்கிறேன். திட்டமிடுகிறேன். அவனும் ஆர்வமாக எப்போது அம்மாவை ஓக்கலாம் என்று காத்துக் கிடக்கிறான். இதை நினைக்கவே எனக்கு ஒரு மாதிரி போதையாக இருந்தது. அவனுடன் பேசியதிலேயே என் பெண்மை சுரந்து பெண்மையின் உட்பகுதி லேசாய் ஈரமானது போல் தோன்றியது. காா்த்திக்கை நினைத்துக் கொண்டே பெட்ரூம் போய் பெட்டில் படுத்து இன்னும் சில மணி நேரத்தில் இந்த பெட்டில் நடக்கப் போகும் வித்தையை நினைத்து மனதுக்குள் மகிழ்ந்தபடி கண்ணை மூடினேன். காலையில் சீக்கிரமாக விழித்ததால் உண்டான அசதியில் தூக்கம் கண்ணைச் சுற்ற அப்படியே அசந்து தூங்கத் தொடங்கினேன்.
சுவற்றிலிருந்த கடிகாரம் நான்கு முறை அடிக்க டக்கென்று எழுந்தேன். இன்னும் ஒரு அரை மணி நேரத்தில் என் மன்மதன் வந்துவிடுவான். அதற்குள் நான் அவனுக்காக தயாராக வேண்டும். டவலை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்று குளித்தேன். குளிக்கையில் என் பெண்மைப் புதையலுக்கும், முலை முகடுகளுக்கும் நன்கு சோப்பு போட்டு தேய்த்து கழுவினேன். பின்னர் பெட்ரூமுக்கு வந்து பீரோவிலிருந்து இடுப்புப் பகுதியிலும் பின்புறம் குண்டிப்பக்கமும் துணி இல்லாமல் வெறும் லேசும், முன்பக்கம் பட்டர்ஃப்ளை போன்று புண்டையை மட்டும் மறைக்கும் ஒரு பிங்க நிற ட்ரான்ப்பரன்ட்டான பேன்ட்டியை எடுத்து அணிந்தேன்.
அந்த பேன்ட்டியின் லேசை நன்கு இழுத்து குண்டிப்பிளவில் அடக்கிக் கொண்டேன். இப்போது யாராவது என்னை பின்புறமிருந்து பாா்த்தால் நான் ஜட்டி அணியாதது போல் தோன்றும். முன்புறம் ஒரு அழகான கண்ணாடி போன்ற சிறிய பட்டர்ஃப்ளை என் புண்டையை மூடியிருந்தது. பின்னர் ஒரு பிங்க் நிற ட்ரான்ஸ்ப்பரன்ட்டான முன் பக்கம் கொக்கி வைத்த ப்ராவை எடுத்து அணிந்தேன். அது என் முலையை நன்கு கவ்விப்பிடித்து உப்பலாக தூக்கி காட்டும் அதுவும் கண்ணாடி போல ட்ரான்ஸ்ப்பரன்டானது தான்.
எனவே என் முலைக் காம்பைத் தவிர முழு முலையும் அப்பட்டமாக வெளிக்காட்டிக் கொண்டிருந்தது. அந்த பிங்க் நிற ப்ராவில் என் முலைக்காம்புகள் ரெண்டும் நல்ல கரும்பழுப்பு நிறத்தில் அம்சமாக இருந்தது. பின்னர் ஒரு உள்பாவாடையும் வெளிர் பச்சையில் ஜாக்கெட்டும் அதே நிறத்தில் ட்ரான்ஸ்பரன்ட்டான சேலையும் எடுத்துக் கட்டினேன். தொப்புளிலிருந்து நான்கு இஞ்ச் இறக்கி நன்கு இறுக்கிக் கட்ட எனது கொழுத்த இடுப்பு நன்கு அழுந்திப்பிதுங்க என் இடுப்பின் வளைவு மிகுந்த செக்சியாகத் தெரிந்தது.
பின்னர் முந்தானையை நன்கு மடித்து தோளில் போட்டு சரி செய்துவிட்டு நிலைக் கண்ணாடியில் பாா்த்தேன். எனக்கே என்னைப் பாா்க்க ஆச்சர்யமாக இருந்தது. இருபது வயது குறைந்தது போல் தெரிந்தேன். ஏன் இத்தனை ஆடைகளையும் அணிந்தேன் என்றால் அவன் என் பெண்மைப் புதையலை சிறிது சிறிதாகத் திறந்து பாா்க்க வேண்டும், அப்போது தான் அவனுக்கு மிகுந்த போதையையும், ஓழ் வெறியையம் உண்டாக்கும். அது காா்த்திக்குக்கு மட்டுமல்ல, எல்லா ஆண்களுக்கும் தான்.
எடுத்தவுடன் மொட்டைக் குண்டியாக காண்பிப்பதைவிட இப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவிழ்த்து அரைகுறையாகக் காட்டி கடைசியல் முழு அம்மணமாகக் காட்டுவதே ஒரு ஆணுக்கு மிகுந்த சுகத்ததைத் தரும். அதன் பின்னர் அளவாக மேக்அப் செய்துகொண்டு உதட்டுக்கு லிப் க்ளாஸ் போட்டுக் கொண்டு கண்ணாடியில் பாா்க்க அப்சரஸ் மாதிரி இருந்தேன். அலங்காரம் திருப்தியாக இருந்தது. இன்று என்னைப் பாா்க்கும் காா்த்திக் அசந்து போவான். பின்ன என்னைப் போல ஒரு அம்சமான ஆன்ட்டியின் புண்டையில் பூலை விட்டு ஓப்பது என்றால் சும்மாவா.
சுமாா் பத்து நிமிடங்கள் கழித்து கேட் திறக்கும் ஓசையும், அடுத்த சில நொடிகளில் படிக்கட்டில் யாரோ ஏறி வரும் ஓசையும் கேட்டது. அவன் தான்.. என் மன்மதன் தான். இதோ வந்துவிட்டான். என் புண்டையில் ஓத்து ஒழுகவிட என் மகன் காா்த்திக் வந்துவிட்டான். அவன் வருவதை உணர்ந்ததுமே கூச்சம் என்னை பிடுங்கித் தின்றது. கூச்சத்தை விட என் கூதி அரிப்பு அதிகமாக இருந்தது. அவனது காலடி ஓசை அருகில் வரவர என் முலைக் காம்புகள் ரெண்டும் இறுகி விடைக்கத் தொடங்கியது. அடுத்த சில நொடிகளில் கதவு திறக்கப்பட என் மன்மதன் கண்கள் விரிய என் அழகைப் பாா்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் வெட்கத்தால் தலை குனிந்து நிற்க என் அருகில் வந்து கூப்பிட்டான்.
மம்மி..
ம்ம்..
மம்மி.. என்னப்பாருங்க..
ம்கூம்..எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
ஐயோ.. ப்ளீஸ் மம்மி.. பாருங்க.
ச்சோ.. என்னடா.. என்று நிமிர்ந்த நொடி ஒரு ஆண்மகனாக என்னை ஆட்கொண்டான். டக்கென்று இடுப்பில் கையைப் போட்டு என்னை இழுத்து அவனோடு சேர்த்து அணைத்து என் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைக்கத் தொடங்கினான். அவனது முரட்டுத் தனத்தில் நான் என்னை மறந்து என்னை அவனுக்கு விருந்து படைக்க தயாரானேன். நானும் அவனுக்கு ஈடுகொடுத்து அவனது உதட்டைச் சப்பிச் சுவைத்தேன். இதனிடையே அவனது கைகள் என் முலைகளையும் குண்டிக் கோளங்களையும் தடவி அழுத்திவிட்டுக் கொண்டிருந்தது. எனது புண்டைக்கும் தொப்புளுக்கும் நடுவில் அவனது ஆண்மைத் தண்டின் புடைப்பை உணர்ந்தேன்.
இப்போதே அதை எடுத்து என் புண்டைக்குள் விட்டுக்கொள்ள வேண்டும்போல் உண்டான வெறியை அடக்கிக் கொண்டு அவனை முத்தமிட்டேன். ஐந்து நிமிடத்திற்குப் பிறகு என் உதட்டை விடுவித்தான். அவன் சப்பியதில் என் உதடுகள் லேசாய் எரிந்தது. ச்சே மொரடா.. இப்டியா சப்புவாங்க என்றபடியே என் உதட்டை லேசாய் தடவிக் கொண்டேன். அவன் கூப்பிட்டான்.
மம்மி..
ம்ம்..
மம்மி..
ம்ம்..
என்ன நிமிர்ந்து பாருங்க மம்மி.
லேசாய் வெட்கப்பட்டுக்கெண்டே அவனை நிமிர்ந்து பாா்த்தேன். அவன் கண்களில் காதலும் காமமும் சரி அளவில் மின்ன என்னைப் பாா்த்து மம்மி.. நீங்க தேவதை மாதிரி இருக்கிங்க.
ச்சீ போடா.. நா ஒன்னும் அவ்ளோ அழகு இல்ல..
நோ மம்மி.. நீங்க செம்ம அழகு. தோ பாருங்க எப்டி அம்சமா இருக்கிங்கனு. ஒரு பெண்ணை ஒரு ஆண் புகழ்வது தானே அந்தப் பெண்ணுக்கு மகிழ்ச்சி. நானும் மகிழ்ந்தேன்.
அப்டியா.. சரி இந்த அழகு மம்மிய நீ என்ன பண்ணப் போற இப்டியே பேசிட்டே இருக்கப் போறியா அவனைச் சீண்டினேன்.
நோ மம்மி. உங்கள, உங்க அழக ரசிக்கிறேன் என்றபடியே இரண்டு அடிகள் பின்னால் சென்று மேலிருந்து கீழாக என்னைப் பாா்த்தான். எனக்கு உடம்பு கூச டக்கென்று அவனை இழுத்து கட்டி அணைத்து என் முலைகளை அவன் நெஞ்சில் வைத்து அழுத்த அவனும் என்னை இறுக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான். மீண்டும் ஒரு முறை முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். எனது வாயை அவனது வாயில் வைத்தபடியே காா்த்திக் பெட்ரூமுக்கு போலாம் ப்ளீஸ்… என்றதும் அவன் என் இடுப்பில் கையைப் போட்டு அணைத்து முத்தமிட்டபடி அவனது பெட்ரூம் நோக்கி நடந்தோம்.
நான் கதவைத் திறந்து விட உள்ளே சென்றதும் என் இடுப்பிலிருந்து அவனது கையையும் என் உதட்டிலிருந்து அவனது உதடையும் விடுவித்துவிட்டு அவன் முன்னே இரண்டடி தள்ளி நின்று என் முலைகளை மறைத்திருந்த முந்தானையை எடுத்து கீழே நழுவவிட்டுவிட்டு கைகளை விரித்து அம்மாவ பாக்கனும்னு சொன்னல இந்தா பாத்துக்கோ.. என்றபடி லேசாய் நெஞ்சை நிமிர்த்தி எனது பெருத்த முலைகளை ஜாக்கெட்டில் அழுத்தி முலைச் சதையை ஜாக்கெட்டுக்கு மேல் பிதுக்கி காட்டினேன். காா்த்திக் கண்கள் விரிய என் நெஞ்சில் பிதுங்கி நிற்கும் சந்தன நிற சதையைப் பாா்த்தான் கைகளை நீட்டி அவனை அழைத்தேன்.
வா.. காா்த்திக் வந்து எடுத்துக்கோ.. கேட்டல இதோ, உனக்காக அம்மா தரேன் வா.. வந்து எடுத்துக்கோ என்று ஹஸ்க்கி வாய்சில் செக்சியாக அழைத்தேன். காா்த்திக் என் அருகில் வந்து பிதுங்கி நிற்கும் என் முலைச் சதையை வெறித்துப் பாா்த்தான். லேசாய் வேர்த்துக் போயிருந்தான். நான் அவனது கைகளைத் தொட்டேன். அவனது கைகள் நடுங்கிக் கொண்டிருப்பது தெரிந்தது. அவன் கண்களைப் பாா்த்துக் கேட்டேன்.
ஏன்டா செல்லம் பயமா இருக்கா..
நோ..மம்மி.. அப்டி எல்லாம் இல்ல..
அப்றம் ஏன் கையெல்லாம் நடுங்குது ரொம்ப வேர்க்குது.. இது வேண்டாமா?? வேண்டுமென்றே கேட்டேன்.
ஐயோ.. இல்ல மம்மி வேணும். அதுக்காகத்தானே இவ்ளோ கஷ்டப்பட்ருக்கேன், நான் ஏதும் வேண்டாமென்று சொல்லி விடுவேனோ என்று பதறினான். அப்டினா ஏன் இன்னும் பேசாம இருக்க.. சரி பயமா இருந்தா அம்மாவ கட்டிப்புடிச்சிக்கோ என்று அவனை இழுத்து மென்மையாக அணைத்தேன். அவன் என் மீது சாய்ந்து என் கழுத்தில் முகத்தைப் புதைத்து முத்தமிடத் தொடங்கினான்.
நானும் அவனை லேசாய் அணைத்துக் கொண்டு அவனது கைகளை எடுத்து எனது முலைகளின் மேலே வைக்க அவன் என் முலையைப் பிசையத் தொடங்கினான். எங்களுக்கிடையே ஒரு முழுமையான செக்ஸ் உறவு தொடங்கியிருந்தது. முதலில் இருந்த தயக்கமும் கூச்சமும் இருவருக்கும் சுத்தமாய் இல்லாமல் போயிருந்தது. நாங்கள் இருவரும் ஒரு அம்மா மகன் என்பதும் எங்களுக்கு மறந்து போயிருந்தது. காமவெறி கொண்ட இரு காதலர்கள் போல் ஒருவரை ஒருவர் சுவைத்து, நக்கி, கடித்து, சப்பி நான் என் புண்டையால் அவனையும், அவன் சுன்னியால் அவன் என்னையும் அனுபவிக்க காத்திருந்தோம். சில நிமிடங்கள் கட்டிப்பிடித்து என் முலைகளைப் பிசைந்தவன் நிமிர்ந்து என்னைப் பாா்த்து சிரித்தபடியே உளறினினான்.
லவ் யு மம்மி.. லவ் யூ சோ மச்.. அவனுக்கு ஓழ்வெறி தலைக்கு ஏறி இருப்பது புரிந்தது.
மீ..டூடா கண்ணா.. லவ் யூ.. என்றபடி அவனது உதட்டில் மீண்டும் முத்தமிட்டேன். இப்போது எனக்கும் சிறிது வேர்த்திருக்க என் மீது இருந்த சோப்பு வாசனையுடன் எனது வியர்வை வாசனையும் அவனது வியர்வை வாசனையும் சேர ஒருவிதமான ரம்யமான மணம் உண்டாகி எங்கள் இருவருக்குமே காம இச்சையை அதிகரித்து என் புண்டை அரிப்பை அதிகப் படுத்தியது. லேசான வியர்வை என் உடல் முழுதும் பூத்து கழுத்துப்குதியிலும், அக்குளிலும், தொடை இடுக்கிலும், என் முலைப் பிளவுகளில் வியர்வை நீா் வழியத் தொடங்கியிருந்தது. நான் அவனைப்பாா்த்து செக்சியாக சிரித்துக்கொண்டே.. காா்த்திக்.. அம்மா எப்டி இருக்கேன். அம்மாவ உனக்குப் பிடிச்சிருக்கா என்று கிறக்கமாகக் கேட்க..
தேவதை மாதிரி இருக்கிங்க மம்மி.. உங்கள யாருக்காவது பிடிக்காமப் போகுமா என்றபடியே என் முலை மேடுகளில் அவனது நடுங்கும் விரல்களால் தடவி மெல்ல ஜாக்கெட்டில் அழுந்திப் பிதுங்கும் முலைப் பிளவில் வழியும் வியர்வையை விரல்களில் தொட்டு அவனது வாயில் வைத்து சப்பினான், என் உடல் புல்லரித்தது. அப்படியே அவனது தலையின் இருபக்கமும் பிடித்து என்னை நோக்கி இழுத்து அவனது முகத்தை என் நெஞ்சில் பிதுங்கி நிற்கும் முலைச் சதைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்திக் கொள்ள இருவரும் காந்தத்தின் எதிரெதிா் துருவங்கள் போல் டக்கென்று கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டோம். இப்போது அவனது உடலின் நடுக்கம் காணாமல் போயிருந்தது.
அவன் என் முலைகளில் நேரடியாக முத்தமிடத் தொடங்கியிருந்தான். அவனது நாக்கு நேரடியாக எனது வியர்வைரை நக்கத் தொடங்கியிருந்தது. கைகள் கீழிறிங்கி விர்வை வழியும் எனது இடுப்புச் சதைகளை வருடி, தடவி லேசாய் அழுத்திவிட எனது வாயிலிருந்து தன்னிச்சையாக ம்ம்ங்ங்ஆஆ…. என்ற மெல்லிய இன்ப முனகல் வெளிப்பட்டது. எனது புண்டை உதடுகள் தடித்து துடிக்கத் தொங்கியிருந்தது. புண்டைப் பருப்பும் தன் பங்கிற்கு துடிக்க முலைக்காம்புகள் ரெண்டும் கல் போல விறைத்து நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. காா்த்திக் என் முலைகளுக்கு நடுவிலிருந்து முகத்தை எடுத்து மீண்டும் என் உதடை முத்தமிட்டுச் சப்பி என் தோள்களைப் பிடித்து திருப்ப நான் திரும்பி எனது முதுகை அவனுக்கு காட்டியபடி நின்றேன்.
காா்த்திக் பின்பக்கமிருந்து என்னைக் கட்டி அணைத்தான். நானும் அவனது நெஞ்சில் சாய்ந்து அவனுக்கு ஒத்துழைக்க பேன்ட்டை மீறி அவனது தண்டின் புடைப்பை என் புடவையைத் தாண்டி என் குண்டிச் சதைகளில் உணர்ந்தேன். அவனது கைகள் மீண்டும் என் இடுப்பு மடிப்பைத் தடவி அழுத்திவிட நான் இன்னும் கொஞ்சம் அவனது பக்கம் நெறுங்கி எனது கொழுத்த சூத்தின் மென்மையான சதை உருண்டையை அவனது சுன்னியின் மீது வைத்து அழுத்த அவனது வாயிலிருந்து ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற இன்ப முனகல் வெளிப்பட்டது. காா்த்திக்கும் பயங்கரமான காம வெறியில் இருந்தான்.
அவனது முனகல் எனக்குள் இன்னும் அதிகமாக காம வெறியை உண்டாக்கியது. காா்த்திக் எனது ஜடையை ஒருபக்கம் தள்ளிவிட்டு எனது கழுத்தின் பின்பக்கம் முகத்தைப் புதைத்தான். அவனது சூடான மூச்சுக்காற்று எனது பின் கழுத்தில் பட என் உடம்பு புல்லரித்தது. அவனது மூச்சின் சூடு என் முதுகுத் தண்டு வரைப் பரவ நான் கண்கள் சொறுகி அவன் மேல் சாய்ந்தேன்.
இப்போது அவனது கைகள் என் வயிற்றில் ஊர்ந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு கையால் என் வலது பக்க முலையைப் பிடித்து தடவி பிசைந்து, காம்பைப் பிடித்து திறுகிக் கொண்டே மறு கையால் என் தொப்புளைப் பிசைந்து எனக்கு வெறியேற்றிக் கொண்டிருந்தான்.
இப்போதே என் புண்டை பொலபொல என்று காம நீரைச் சுரந்து அவனது பூலின் வருகைக்காக காத்திருந்தது. காா்த்திக் என்னை நிறுத்தி நிதானமாக அனுபவிக்க நினைப்பது அவனது செய்கைகளில் இருந்து தெரிந்தது. அவசர அவசரமாக பூலைப் புளுத்தி புண்டைக்குள் செலுத்தி நாலே குத்தில் தண்ணியை விடுபவனை எந்தப் பெண்ணுக்கும் பிடிக்காது. நானும் அப்படித்தான். ஆனால் காா்த்திக் என்னை அனுஅனுவாக ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான். இப்படி ரசனை உள்ள ஆணுடன் படுத்து அவனுக்கு காலை விரித்து ஓழு வாங்குவது என்பது ஒரு பெண் செய்த பாக்கியம். இப்போது நான் அந்த பாக்கியத்தைச் செய்திருக்கிறேன்.
காா்த்திக்கின் கை என் தொப்புளுக்கு நேர் கீழே புடவைக்குள் புகுந்து கொண்டிருந்தது. அவனது விரல்கள் எனது ஜட்டிக்கு மேலே புண்டையின் மேல் பகுதியை தொட்டுவிட துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவன் நின்றுகொண்டே செய்வதால் எனது புண்டை மேடு அவனது கைகளுக்கு எட்டவில்லை. நானும் அவனது கைகளைப் பிடித்து என் புண்டையின் மேல் பக்கம் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு இன்னொரு கையை பின்புறம் விட்டு அவனது தண்டைத் தடவிவிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். நான் இன்னும் கொஞ்சம் பின்னால் நகர்ந்து எனது குண்டியை காா்த்திக்கின் புடைத்து நிற்கும் சுன்னிமீது வைத்து அழுத்த அது என் புடவையையும் மீறி என் குண்டிப் பள்ளத்தில் புதைந்தது. காா்த்திக் ஒரு கையால் என் ஜாக்கெட்டின் கொக்கியை கழற்ற ஆரம்பித்தான்.
நானும் அவனுடன் சேர்ந்து எனது முலைகளைத் தாங்கி நிற்கும் ஜாக்கெட்டை கழற்ற உதவி செய்ய சில நொடிகளில் எனது முலைகள் ஜாக்கெட்டிலிருந்து விடுபட்டது. காா்த்திக்க இப்போது இன்னும் அதிகமாக என் பின்னால் முத்தமிட்டு முதுகை நக்கிக் கொண்டே ப்ராவுக்கு மேல் என் முலைகளைப் பிடித்துப் பிசைந்தான். இப்போது அவனும் மூடு தாங்காமல் அவனது தண்டை என் குண்டிப் பிளவில் வைத்து அழுத்த அது இன்னும் சில மில்லி மீட்டர்கள் என் பின்பக்கம் புதைந்தது. இருவரது உடலும் உரசிக்கொண்டதில் எங்களது உடம்பு சூட்டால் கொதிக்கத் தொடங்கியிருந்தது.
அந்த சூட்டால் என் உடல் முழுவதும் வேர்த்து முலை இடுக்கிலும், இடுப்பு மடிப்பிலும், தொடை இடுக்கிலும், அக்குளிலும் வேர்வை வழியத் தொடங்கியிருந்தது. காா்த்திக் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே காம்புகளையும் பிடித்து திருக என் ப்ரா இல்லாத வெற்று முலைப் பகுதி காா்த்திக் பிடித்து பிசையும் போது வழுக்கியது. காா்த்திக்கும் லாவகமாக சமாளித்து முலையைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என்னை முத்தமிட்டும், கடித்தும், நக்கியும் சுகமூட்டிக் கொண்டிருந்தான். நான் இப்போதே என் புண்டை உதடுகள் துடிக்கத் துடிக்க உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன்.
புண்டையிலிருந்து கொழகொழவென வழிந்த மதனநீர் பேன்ட்டியை ஈரமாக்கியது. எனக்கு லேசாய் கண்கள் இருள காம சுகத்தில் மயக்கம் வருவது போல் இருந்தது. காா்த்திக் மெதுவாக கழுத்திலிருந்து இறங்கி முதுகில் முத்தமிடத் தொடங்கியிருந்தான். அவனது ஒரு கை என் முலையை கீழ்ப்புறமிருந்து அழுத்தி பிசைய அவனது நாக்கு எனது முதுகின் நடு பள்ளத்திலிருந்து நக்கியபடி கீழ் நோக்கி இறங்க அவனது மற்றொரு கை எனது தொடை நடுவில் புகுந்து புடவைக்கு மேலேயே எனது புண்டையைப் பிடித்து அழுத்தி பிசையத் தொடங்கியிருந்தது.
இப்போது காா்த்திக் என் பின்புறம் முட்டி போட்டு நின்றிருந்தான். அவனது கைகள் எனது உருண்டு திரண்ட பின்னழகை தடவி அளவெடுக்க காா்த்திக் புடவைக்கு மேலேயே என் குண்டி மேட்டில் முத்தமிட்டு லேசாய் கடித்தான். எனக்கு உடல் புல்லரித்தது. குண்டிச்சதைகளின் நடுவில் இரண்டு கைகளையும் வைத்து மெதுவாக அழுத்தி பிசைந்துகொண்டே ரெண்டு குண்டி கோளங்களுக்கும் நடுவில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தான். அதே நேரத்தில் அவனது கைகள் எனது பெருத்த தொடைகளைத் தடவி எனது புண்டை மேட்டையும் பிசைந்து விடத் தவறவில்லை. என் குண்டிகளைப் பிடித்து சிறிது நேரம் பிசைந்துவிட்டு கைகளை கீழிறக்கி எனது புடவைக்குள் நுழைத்து எனது கணுக்காலைத் தடவியபடி புடவையை மேலேற்றத் தொடங்கினான்.
தொடைகளையும், கணுக்காலையும் புண்டை மேட்டையும் தடவிக் கொண்டிருந்தவன் கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் சட்டென புடவையைத் தூக்கிவிட்டு உள்ளே நுழைந்தான். நான் ஒரு நொடி திடுக்கிட்டாலும் அவன் என்னதான் செய்கிறான் என பாா்ப்போம் என்று எண்ணி அமைதியானேன். புடவையைத் தூக்கி உள்ளே நுழைந்த காா்த்திக் சில நொடிகள் அமைதியாக இருந்தான். என் குண்டிகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான் போல. வெறும் லேஸ் மட்டும் என் குண்டிக்குள் மறைந்திருந்ததால் எனது முழு குண்டியின் தரிசனமும் அவனுக்கிடைத்திருக்கும். அந்த மகிழ்ச்சியில் அமைதியாக இருந்தான் போல. வாவ்… மம்மி.. உங்க குண்டி செம அழகு.. செம்ம சாஃட், செம்மயா இருக்கு மம்மி.. என்ற உளறினான்.
எதுவும் பேசும் நிலையில் நான் இல்லை. காா்த்திக்கின் கை வண்ணத்தால் அரை மயக்கத்தில் இருந்தேன். இப்போது அவனது முகம் என் குண்டிக்கு மிக அருகில் இருந்தது. அவனது சூடான மூச்சுக்காற்று எனது குண்டிக் கோளங்களில் பட நான் காம வெறியில் துடித்தேன். சில நொடிகள் அமைதியாக இருந்தவன் மென்மையான எனது குண்டிகளில் கையை வைத்து தடவ முதல் முறையாக எனது முழு அம்மணக் குண்டியிலும் அவனது கைகள் பட எனது உடல் துடித்தது. மீண்டும் லேசாய் கால்கள் துவளுவது போல் இருக்க அருகிலிருந்த டேபிளில் கையை வைத்து பேலன்ஸ் செய்து கொண்டு எனது குண்டியை அவனுக்கு காட்டிக் கொண்டு நின்றேன். இப்போது காா்த்திக் எனது குண்டிச் சதைகளில் மென்மையாக முத்தமிடத் தொடங்கியிருந்தான்.
நான் கண்களை மூடி அந்த முத்தத்தின் சுகத்தை அனுபவிக்க, அவன் எனது குண்டிச் சதைகளைப் பிடித்து உருட்டியும், பிசைந்தும், முத்தமிட்டும், நக்கியும், அவ்வப்போது மென்மையாய் கடித்தும் என்னை சொா்கத்திற்கு அழைத்துச் சென்று கொண்டிருந்தான். பின்னர் எனது குண்டிக் கோளங்களைப் இரு பக்கமும் பிடித்து பிளந்து குண்டியின் நடுவில் முகத்தை வைத்து வாசம் பிடித்தபடி நாக்கை நீட்டி எனது சூத்துப்பிளவை நக்கத் தொடங்கினான். அப்படி நக்கும் போது அவனது மீசை முடிகள் குண்டிச் சதையின் உள்பக்கம் மெலிதாய் குத்த என் உதடுகள் உணர்ச்சி மிகுதியால் இன்ப முனகலை வெளியிடத் தொடங்கியது. ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்மா..ஆஆஆஹ். ப்ப்ப்..ம்ம்.. ஆவ்வ்வ்.. என்று முனகியபடி கையை பின்னால் கொண்டு வந்து அவனது தலையைப் பிடித்து அழுத்தி குண்டியை அவனது முகத்தில் வைத்துத் தேய்தேன். காா்த்திக் எனது குண்டிப்பிளவில் எனது சூத்து ஓட்டையை நாக்கால் தேடினான்.
நான் கால்களை ஒடுக்கி வைத்திருந்ததால் எனது சூத்து ஓட்டை அவனது நாக்குக்கு எட்டவில்லை. அவனது ஆசையைத் தெரிந்து கொண்ட நான் லேசாய் காலை விரித்து கொஞ்சமாய் குனிந்து என குண்டியை அவனுக்குக் காட்டினேன். காா்த்திக் எனது குண்டிச் சதைகளை விரித்துப் பிடித்தான். எனது சூத்து ஓட்டை அவனது கண்களுக்கு புலப்பட்டது போல, வாவ்.. ம்ம்ம்… செம்ம்ம ஸ்மெல் மம்மி ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று முகர்ந்து குண்டிக்குள் சிக்கியிருந்த பேன்ட்டியின் லேஸை விரல்களால் இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு அவனது நாக்கின் நுனியால் எனது சூத்து ஓட்டையை தொட நான் கூச்சத்தால் நெளிந்தேன். அவன் என் சூத்து ஓட்டையை நாக்கின் நுனியால் நக்கினான்.
பின்னர் என் குண்டிப் பிளவில் வழியும் வியர்வையை கீழிருந்து மேலாக நக்கி மீண்டும் என் சூத்தின் ஓட்டையை நக்கினான். அவன் அப்படி நக்கியதால் உண்டான சுகத்தில் என் புண்டை மீண்டும் உச்சமடைந்து குற்றால அருவியாய் மதனநீரைக் கொட்ட அது என் பேன்ட்டியையும் நனைத்து தொடைகளில் வழிய ஆரம்பித்தது. அவன் என்னை கையாள ஆரம்பித்ததிலிருந்து இதோடு மூன்று முறை உச்சம் அடைந்திருந்தேன். அவன் நக்க நக்க சுகம் இன்னும் அதிகமாய் இருந்தது. அப்படியே குண்டியை விரித்து குண்டி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஓக்க மாட்டானா என்று ஆசையாய் இருந்தது. சரி இப்போது அவன் என்ன செய்ய ஆசைப்படுகிறானோ அதைச் செய்துகொள்ளட்டும் நமது ஆசையை அப்புறம் நிறைவேற்றிக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்து காா்த்திக் சூத்து நக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
பின்னர் விரித்துப் பிடித்திருந்த என் குண்டிக் கோளங்களை விட்டுவிட்டு குண்டியின் நடுவிலிருந்து முகத்தை வெளியே எடுத்துவிட்டு புடவைக்கு உள்ளேயே சுற்றிக் கொண்டு எனது முன்பக்கம் வந்து எனது புண்டை மேட்டைப் பாா்த்தான். அவன் செய்யும் எதையும் என்னால் பாா்க்க முடியவில்லை. அவன் என்னை அனுபவிக்கும் போது அவனது முகத்தில் காட்டும் உணர்ச்சியைப் பாா்க்க ஆசையாய் இருந்தது.
ஆனால் என்ன செய்ய பாவி என் பாவாடைக்குள் அல்லவா உட்காா்ந்து என் புண்டையைப் பாா்த்துக் கொண்டிருக்கிறான். என் முன்னால் உட்காா்ந்தவன் கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் என் புண்டையில் முத்தமிட நான் துடித்துப் போய் என்னையறியாமல் இடுப்பை பின்னால் நகர்த்த காா்த்திக் டக்கென்று கையை பின்னால் விட்டு என் குண்டியை பிடித்து முன்பக்கம் இழுத்து அவன் வாயிலிருந்து என் புண்டை அகன்றுவிடாமல் பாா்த்துக் கொண்டான். இது தான் முதல் முதலாக ஒரு ஆண் என் குண்டியையும் புண்டையையும் தீண்டுவது எனவே கூச்சமாக இருந்தது. அவன் இப்போது முழுமையாக என் புண்டையை ஆக்கிரமித்திருந்தான்.
பின்பக்கம் என் குண்டியை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு முன்பக்கம் ஜட்டிக்கு மேல் என் புண்டையை நக்கினான். எனக்கு கூச்சத்தில் உயிரே போவது போல் இருந்தது. ஆனால் காா்த்திக் செய்யும் வேலையில் நான் அவனுக்கு முழு அடிமையாகி இருந்தேன். காா்த்திக் எனது இடுப்புப்பக்கம் கையை விட்டு என் ஜட்டியை கீழே இறக்க முயற்சித்தான். ஆனால் பின்பக்க லேஸ் குண்டிக்குள் சிக்கி இருந்ததால் அவனால் ஜட்டியை கீழே இறக்க முடியவில்லை. உடனே முன்பக்கம் புண்டையை மறைத்திருக்கும் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்து ஒரு பக்கம் ஒதுக்க எனது கும்மென்று உப்பி கொழுத்த தாய்ப்புண்டை அவனது கண்களுக்கு விருந்தானது. உடனே காா்த்திக் என் புண்டையின் மேல்ச் சதையை நக்கி மெலிதாக கடிக்க நான்.. ஆவ்வ்வ்.. என்று கத்திவிட்டேன். அவன் அது எதையும் பொருட்படுத்தாமல் என் தொடைகளுக்கு நடுவே என் சொா்கத்தை தேடிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் நேராக நின்றிருந்ததாலும், ஜட்டி அணிந்திருந்ததாலும் எனது புண்டை அவனுக்கு முழுதாகத் தெரியவில்லை போல. என் புண்டையை நக்க மிகவும் சிரமப்பட்டான். எவ்வளவோ நாக்கை நீட்டி முயற்சித்தும் என் புண்டை வெடிப்பு அவனது நாக்குக்கு எட்டவில்லை. அவன் படும் அவஸ்த்தையை பொறுத்துக் கொள்ளாமல் நானே எனது காலை சிறிது விரித்து லேசாய் இடுப்பை முன்னோக்கி வளைத்து என் தொடை இடுக்கை தூக்கி புண்டையை அவன் வாயில் வைப்பது போல அவனுக்குக் காட்டினேன். இப்போது எனது கூதிப்பிளவு அவனுக்கு முழுதாகத் தெரியாவிட்டாலும் சிறிது தெரியும். நான் தூக்கிக் காட்டியதும் காா்த்திக் என் ஜட்டியை இன்னும் கொஞ்சம் விலக்கிப் பிடித்தான்.
இப்போது எனது புண்டையின் ஒரு பக்கம் என் ஜட்டியில் சிக்கி அழுந்த மறுபக்கம் முழுமையாக வெளியில் தெரிந்தது. பல முறை ஆர்கசம் அடைந்திருந்ததால் எனது புண்டை மிகவும் ஈரமாகி கொழகொழ என்று இருந்த எனது புண்டை ஜூஸ் புண்டையிலிருந்து ஜட்டியை விலக்கியதும் தொடை வழியே ஒழுகி தரையிலும் சொட்டுச் சொட்டாக வழிந்து கொண்டிருந்தது. அடுத்த சில நொடிகளில் காா்த்திக்கின் சூடான வாய் எனது புண்டையை கவ்வ நான் ஆஆஆஆஆ மீண்டும் என்று அலறிவிட்டேன். காா்த்திக் அப்பட்டமாக எனது முழு புண்டையையும் அவனது வாயில் கவ்விக்கொண்டு சப்ப எனக்கு மயக்கம் வரத் தொடங்கியது. அவன் ஜட்டியை என் ஒதுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு ஒரு பக்க புண்டையைும், புண்டை உதட்டையும் வாயில் வைத்து இழுத்து சப்பிக்கொண்டே என் தொடைகளின் உள்ப்பக்கம் வழிந்த காம நீரை வழித்து எடுத்து எனது குண்டிகளில் தடவி பிசைந்தான்.
புண்டையின் ஓரம் உள்ள சதை முழுக்க இப்போது அவனது வாயில் இருந்தது. ஏதோ சிக்கன் லெக் பீசை கடித்து இழுப்பது போல என் புண்டைச் சதையை வலிக்காமல் கடித்து இழுத்தான். அப்படி அவன் கடித்து இழுக்கும்போது எனது புண்டை முடி அவனது வியில் சிக்கி இழுபட என் புண்டையில் சுருக் சுருக் என்று மெலிதாக வலி எடுத்தது. ஆனால் அந்த வலியிலும் ஒரு சுகம் இருக்க அரை மயக்கத்தில் அவன் புண்டை நக்கும் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவன் இன்னும் ஆழமாய் என் புண்டைக்குள் நாக்கைவிட முயற்சிக்கையில் அவனது மீசை முடியும், தாடியும் என் புண்டையின் உள்ப்பக்கம் சுருக் சுருக் என குத்தி மேலும் எனக்கு சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது. இவ்வளவு கலவரத்திலும் காா்த்திக் எனது சூத்தைப் பிசையவும், சூத்துப் புழையை விரலால் நெருடவும் தவறவில்லை. இப்படியே சில நிமிடங்கள் என் புண்டையையும் தொடையையும் மாறி மாறி முத்தமிட்டும் நக்கிக் கொண்டும் இருந்தான்.
காா்த்திக் என் புண்டையை நக்கும் விதத்தையும், என்னைக் கையாளும் விதத்தையும் பாா்க்கையில் இது அவனுக்கு முதல் முறை என்று நம்பத் தோன்றவில்லை. ஏற்கனவே பல முறை ஓழ் பழக்கம் உள்ளவன் போல் தெரிந்தது. அந்த எண்ணம் உண்டானதும் என் மனதில் ஒரு சிறு வருத்தம் வர.. ச்சீ அவன் எத்தனை பேரை ஓத்திருந்தால் நமக்கென்ன, ஒரு வேளை அவன் ஓத்து அனுபவம் உள்ளவன் என்றால் கூட நமக்கு நல்லது தான். அவனுக்கு ஏதும் சொல்லித்தரத் தேவையில்லை. இன்னும் அவனை எளிதாக ஓக்கலாம் என்று எண்ணி என்னை நானே சமாதானப் படுத்திக் கொண்டேன்.
இப்போது என் புண்டையின் பெரும் பகுதி ஜட்டியோடு சோ்த்து காா்த்திக்கின் வாயிக்குள் இருந்தது. அவன் புண்டையை நன்கு அழுத்தி விரித்துப் பிடித்திருந்தான். இவன் என்ன செய்யப் போகிறான் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே எனது க்ளிட்டோரிஸ் காா்த்திக்கின் வாயிக்குள் செல்ல நான் கால்கள் துவண்டு நிற்கவே முடியாமல் அவனது தோள்களில் கையை ஊன்றி அவனது முகத்தின் மேல் அணைத்தாற்போல் உட்கார்ந்து கொண்டே காா்த்திக்.. அம்மாவால முடியல காா்த்திக்.. பெட்டுக்கு போய்டலாம்டா செல்லம் ப்ளீஸ்டா.. என்று முனகினேன். இப்போது எனக்கு ஒரு நல்ல ஓழ் தேவைப்பட்டது.
என் புண்டைக்குள் அவனது பூலை விட்டு ஓத்துக் கொள்ளாமல் என்னால் இனி ஒரு நிமிடம் கூட இருக்க முடியாது என்று புரிந்தது. எனது நிலையைப் புரிந்து கொண்ட காா்த்திக் தன் வாயிலிருந்த என் புண்டையை ரிலீஸ் செய்துவிட்டு எனது தொடைகளுக்கு நடுவில் முகத்தை எடுக்க நான் அவனை மூடியிருந்த எனது புடவையை அவனது தலையிலிருந்து எடுத்து விட காா்த்திக் பெரிய புன்னகையுடன் வெற்றி வீரன் போல் எழுந்தான். எழுந்தவன் எனது அக்குளில் கையைக் கொடுத்துத் தூக்கி இரண்டு மீட்டர் தள்ளி இருந்த அவனது கட்டிலில் அமரவைத்தான். பின்னர் என் கண்களைப் பாா்த்து குறும்பாக புன்னகைத்துக் கொண்டே கேட்டான்.
எப்டி மம்மி… செம்மயா இருந்துச்சா.
ச்சீ பொறுக்கி.. இப்டியா கொஞ்சம் கூட கூச்சமில்லாம கேப்ப..
இதுல என்ன மம்மி கூச்சம் வேண்டிக் கிடக்கு. செய்யிறதுன்னு முடிவு பண்ணிட்டா முழுசா செஞ்சிரனும். அது தான் என் ஸ்டைல் என்றவனை.. பொறுக்கி பேசாதடா.. வாடா என்று அவனது தலையைப் பிடித்து இழுத்து அவனது உதட்டை எனது வாயில் வைத்து எனது புண்டை நீருடன் சோ்த்துச் சப்பியபடி கட்டிலில் படுத்து அவனை என் மேல் இழுத்து போட்டுக் கொண்டு கட்டிப்பிடித்து கால்களால் அவனது கால்களைப் பின்னிக் கொண்டு உருண்டேன். அவனும் விடாமல் என்னை முத்தமிட்டான். சில வினாடிகள் முத்தமிட்டுவிட்டு அவனது உதடை விடுவித்துவிட்டு அவனைப் பாா்த்து, காா்த்திக் இன்னும் நீ அம்மாட்ட பால் குடிக்கவே இல்ல தெரியுமா என்று ஏக்கத்துடன் சொல்ல ஐயோ.. அத யாரு மம்மி மறந்தா..
இதோ பாருங்க என்றபடி எழுந்து எனது முலைகளைப் பிடித்து மென்மையாய் அழுத்திக் கொண்டே என் முதுகுப்பக்கம் கையை விடப் போனான். அவன் என்ன செய்யப் போகிறான் என்று தெரிந்து ம்ம்.. ஹூக் அங்க இல்ல இங்க இருக்கு என்றபடி நானே எனது ப்ராவின் கொக்கியை கழற்றி முலைகளை மூடி இருந்த ப்ராவை இரண்டு பக்கமும் ஒதுக்கி என் கொழுத்த பால் முலைகளை அவனுக்குக் காட்டினேன். அவன் கண்கள் விரிய என் முலைகளைப் பாா்த்தபடி மம்மி.. இது என்ன மொலயா.. இல்ல மலையா என்று முனக.. ச்சீ எரும.. பேசாம வாய வச்சு சப்புடா.. அம்மாவால முடியல.. என்று அதட்டுவது போல் கூறினேன்.
அவனும் நாக்கால் உதட்டை ஈரப்படுத்திக் கொண்டு இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்தான். பாவம் அவனது கையால் எனது முலைகளை முழுவதும் பிடிக்க முடியாமல் தவித்தான். உண்மையில் அவனது இரண்டு கைகளும் சேர்ந்தால் தான் எனது ஒரு முலையையே பிடிக்க முடியும். அவன் முலைகளின் மேல் பக்கம் கையை வைத்து அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டே கீழே குனிந்து என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டான். நான் அவனது தலையைப் பிடித்து எனது முலைகளை நோக்கித் தள்ளிவிட்டு நானே எனது வலது பக்க முலையைத் தூக்கி முலைக் காம்பை எடுத்து அவனது வாயின் அருகில் கொண்டு செல்ல அவன் கப்பென்று என் காம்பை கவ்விக் கொண்டு சப்பத் தொடங்கினான். எனது முலைக்காம்பு அவனது சுடான வாயிக்குள் சின்னாபின்னப் பட்டது.
அவன் ஒரு கையால் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே மறு கையால் என் முலையைத் தூக்கிப் பிடித்து என் முலைக் காம்பை சப்பி சப்பி இழுத்தான். நுனிப் பல்லால் காம்பின் நுனியைக் கடித்து இழுத்தான். எனக்கு தலை சுற்ற கிரக்கம் வரவது போல் இருந்தது. நான் அவனது தலையை என் முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்திப் பிடித்தபடி தலை முடியை கோதிவிட்டு அவன் பால் குடிக்க எனது முலைகளை அவனுக்கு கொடுத்துவிட்டு அவனது காதைக் கடித்தும் சப்பியும் எனது சுகத்தை அவனுக்குத் தெரிவித்தபடி அவன் பால் குடிக்கும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஸ்வேதாவுக்குப் பிறகு இப்போது தான் எனது முலைக் காம்புகள் சப்பி பால் குடிக்கப்படுகிறது. அதுவே எனக்கு பயங்கரமான சுகமாக இருக்க காா்த்திக்கும் ஏதோ என் முலையில் லிட்டர் கணக்கில் பால் வருவது போல் முட்டி முட்டி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தான். காா்த்திக் எனது தொடைகளுக்கு நடுவில் ஒரு காலையும் வெளியில் ஒரு காலையும் போட்டு படுத்திருந்தான் படுத்திருந்தான். நான் சற்று நகர்ந்து அவனது இன்னொரு காலையும் எனது ரெண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவில் கொண்டுவந்து எனது கால்களால் அவனது கால்களைப் பின்ன அவனது இடுப்பின் புடைப்பு எனது புடவைக்கு மேல் புண்டை மேட்டில் அழந்தியது.
நான் லேசாக எனது இடுப்பை அசைத்து எனது புண்டை மேட்டால் அவனது சுன்னியை அழுத்தி உரச அவன் வாயிலிருந்து ம்ம்ம்..ஹ்ஹ்ஸ்ஸ் என்ற முனகல் வெளிப்பட்டது. உடனே நான் இருவரின் இடுப்புக்கும் இடையே கைகை விட்டு அவனது ஜீன்ஸ் பேன்ட்டின் பட்டனை அவிழ்த்துவிட்டு ஜட்டியோடு சேர்த்து அவனது பேன்ட்டையும் கீழே இறக்கி அவனது குண்டிக்கு கீழ் நிறுத்திவிட்டு அவனது பூலை கையில் பிடித்து உறுவிவிட்டேன். அவன் இன்னும் அதகமாக இன்ப முனகலை வெளியிட்டான்.
நான் மீண்டும் அவனது சுன்னியை எனது புண்டை மேட்டில் வைத்துத் தேய்க்க அவன் உடல் லேசாய் அதிர ம்ம்ம்ஆஆஹ் என்று முனகிக் கொண்டே அவனும் தன் பங்கிற்கு அவனது பூலை என் புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தினான். ஆனாலும் அவன் என் முலையை மாறி மாறிச் சப்புவதை நிறுத்தவில்லை. என் புண்டையோ நன்கு குழைந்து கதகதப்பாக காம நீரை ஒழுகவிட்டு ஓப்பதற்கு தயாராக இருந்தது. இப்போது என் புண்டைக்குள் பூலை விட்டால் என்னை ஓக்கும் ஆணுக்கும் எனக்கும் சொா்க்கம் நிச்சயம் என்று உணர்ந்த நான் அவனது காதில் மிக மெதுவாக காா்த்திக்..
எவ்ளோ நேரம் சப்பிட்டே இருப்ப..பால் குடிச்சது போதும் வா ஓக்கலாம் என்று பச்சையாக அழைக்க அவன் உடனே என் முகைளை விட்டுவிட்டு நிமிர்ந்து பாா்த்துவிட்டு என்ன சொன்னிங்க மம்மி.. திரும்பச் சொல்லுங்க என்று கேட்டான். அவன் அப்படிக் கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமாக இருந்தது.. ஒன்னும் இல்ல.. நீ என்ன வேலைக்கு வந்தியோ அந்த வேலயப் பாரு என்று வீராப்பாகச் சொல்வது போல் நடிக்க.. அவனோ ரொம்பவும் அடம்பிடித்தான். ம்கூம்.. இப்ப சொன்னத நீங்க சொன்னாத்தான் நான் வந்த வேலையப் பாப்பேன். இல்லனா எனக்கு இது மட்டும் போதும் என்று கொஞ்சிக் கொண்டே மீண்டும் என் முலைகளை நோக்கிக் குனிய.. ச்சீ பொறுக்கி.. சொன்னா கேக்கமாட்டியா அம்மாவுக்கு வெக்கமா இருக்காதா.. பண்ணுடா என்று கெஞ்சினேன்.
ம்ம்கூம்.. நீங்க அப்ப சொன்ன மாதிரி சொல்லலனா நா பண்ணமாட்டேன். திருடன் அடம்பிடித்தான். சரி போனால் போகட்டும் என்று நானும் வா காா்த்திக் ஓக்கலாம். அம்மாவால முடியல.. என்று சொன்னதும் அவன் மிக மகிழ்ச்சியாக வாவ் சூப்பர் மம்மி நீங்க ஓக்கலாம்னு சொன்னதும் என் சுன்னி எப்டி விடைக்குது பாருங்க என்று அவனது சுன்னியை என் புண்டை மேட்டில் அழுத்தி தேய்த்துக் காண்பித்தான். ஆம் உண்மையிலேயே அவனது தண்டு ஒரு கடப்பாறையைப் போல் பெருத்து விரைத்து நின்றது. ம்ம்.. வாடா.. டைம் ஆகுது என்று அவனை அவசரப்படுத்த அவன் புடவையை மேல் நோக்கிச் சுருட்டிவிட்டு என் ஜட்டியைக் கழற்ற இடுப்புப்பக்கம் கையை விட்டு என் ஜட்டியின் லேசைப் பிடித்து இழுக்க நான் கால்களை ஒன்றாக்கி இடுப்பைத் தூக்கி காா்த்திக் எனது ஜட்டியைக் கழற்ற உதவினேன்.
என் முழுப் புண்டையையும் முதல் முறையாகப் பாா்த்த காா்த்திக் வாயடைத்துப் போனான். அவனது கண்கள் பிதுங்கி வெளியே வந்துவிடுவது போல் இருந்து. திறந்த வாயை மூடவில்லை. அப்படியே கீழே குனிந்து என் பெண்மையில் முத்தமிட்டான். என் உடல் புல்லரித்தது. நான் இன்னும் கொஞ்சம் அகலமாய் என் கால்களை விரித்து அவனதுக்கு என் புண்டையைக் காட்ட அவன் மாறி மாறி முத்தமிட்டு அவனது மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தினான். வாவ்.. உங்க புண்ட செம அழகு மம்மி.. சான்சே இல்ல.. எப்டி உப்பலா இருக்கு.. என்றபடி எனது புண்டை வெடிப்பில் விரலை வைத்து தேய்க்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு காா்த்திக் டைம் ஆச்சு.. சீக்ரம் ஆரம்பிடா என்று என் அவசரத்தை அவனுக்கு உணர்த்தினேன்.
காா்த்திக் என் தொடைகளுக்கு நடுவே முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவனது விடைத்த சுன்னியை கையில் பிடித்து எனது புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு வந்தான். அந்த சுன்னிச் சாத்தானிலிருந்து வெளியான சூடு என் புண்டைப் பூவில் பட என் புண்டை மொட்டு விசுககென்று விடைத்துக் கொண்டது. நானும் என் கால்களை தூக்கி நன்கு விரித்து வைத்துக் கொண்டு அவனது சுன்னி எனக்குள்ளே நுழையும் அந்த நொடிக்காக காத்திருந்தேன். எனது புண்டையும் தன் வாசலில் தண்ணீரைத் தெளித்து இதழ்கள் துடிக்க காத்திருந்தது.
காா்த்திக் தன் விடைத்த சுன்னியை புழுத்தி அதன் பிங்க நிற முன் மொட்டை வெளியேற்றி கையில் பிடித்து லேசாய் உறுவிவிட்டு என் மேல் படுத்து அவனது தண்டை என் புண்டையில் தினிக்க முயன்றான். அவன் சுன்னியை என் புண்டை வெடிப்பின் மேல் பக்கம் வைத்து அழுத்த அது ஊறியிருந்த காம நீரால் ப்ளக் ப்ளக் என்று வழுக்கிக் கொண்டு சென்று என் தொடையில் மோதி நின்றது. அப்போது தான் உணர்ந்தேன், காாத்திக் ஓக்கப் போகும் முதல் பெண் நான் தான் என்று. ஒரு பெண்ணின் புண்டை ஓட்டை எங்கிருக்கும் அவளை எங்கு ஓக்கவேண்டும் என்று என் காா்த்திக்குக்கு தெரியவில்லை.
அவன் ஓக்கப் போகும் முதல் பெண்ணே நான் தான், என்னை ஓக்க காத்திருப்பது ஒரு கன்னிப் பூலு என்று உணர்ந்ததும் என் மனம் மகிழ்ச்சியில் துள்ளியது. ஒரு கன்னிப் பெண் ஓக்கக் கிடைத்தால் ஒரு ஆண் எப்படி மகிழ்வானோ அப்படித்தான் ஒரு பெண்ணுக்கு ஒரு கன்னிப் பையனிடம் ஓழ்வாங்குவதும், எந்த ஒரு புண்டையையும் பாா்க்காத பூலால் ஓக்கப்படுவதும். அவன் எத்தனை முறை கையடித்து இருந்தாலும் அவனது பூல் நுழைப்போகும் முதல் புண்டை என்னுடையது தான் என்று தெரிந்ததும் அவன் மீதான அன்பும் காதலும் இன்னும் அதிகமானது. அந்த மகிழ்ச்சியிலேயே அவனை கிண்டல் செய்தேன்.
என்ன.. சாா் என்ன பண்றிங்க.. எதுல விடுறதுன்னு தெரியலையா..
அப்டிலாம் இல்ல மம்மி.. தோ.. உளறினான்.
அன்னைக்கு யாரோ ஒருத்தரு விடுறேன் விடுறேன்னு சீன் போட்டாரு.. இப்ப என்னடானா எதுல விடுறதுன்னே தெரியாம முழிக்கிறாரு. இவ்ளோ வேல செய்யத் தெரிஞ்ச ஆம்பளைக்கு எதுல விடுறதுன்னு தெரியலயா என்று கிண்டலாய் சிரிக்க, என் செல்ல காா்த்திக்கின் முகம் லேசாய் வாடுவதைக் கண்டு நீ ஏன்டா பட்டு கவலப்படுற இதோ அம்மா உனக்கு ஹெல்ப் பண்றேன் என்று என் புண்டை மேல் அழுத்திக் கொண்டிருந்த அவனது இடுப்பைத் தூக்கச் சொல்லிவிட்டு விடைத்து என் புண்டையைக் குத்திக் கிழிக்க காத்திருக்கும் என் செல்லத்தின் பூலை கையில் பிடித்தேன். இப்போது நடந்த குழப்பத்தில் அது விடைப்பை இழந்து சிறிது சுருங்கி இருந்தது.
அதை இரண்டு விரல்களில் பிடித்து லேசாய் உறுவி விட அது மீண்டும் விரைத்தது. அவன் தண்டு மீண்டும் விரைத்ததும் அதை கையில் பிடித்து புண்டையின் மேல் பக்கம் வைத்து அழுத்தியபடி இங்க பாா்டா செல்லம் பொம்பளைங்களுக்கு ஓட்ட இங்க இருக்காது. இது வெறும் வெடிப்புதான் இங்க க்ளிட்டோரியஸ் மட்டும் தான் இருக்கும். இதுக்கு நேரா கீழ அடில தான் ஓட்ட இருக்கும் அதுல தான் ஓக்கனும் புரியிதா என்ற சொல்லிக் கொண்டே அவனது சுன்னியை பிடித்து என் புண்டை வெடிப்பில் அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டே கீழே வந்து புண்டையின் ஓட்டையில் நிறுத்தி இப்ப பாரு ஓட்ட தெரியிதா என்று கேட்டேன்.
அவனும் ம்ம் நல்லா தெரியது மம்மி.. இதுவர நா யாரையும் ஓக்கலல அதான் எனக்கு எதுல விடுறதுன்னு தெரியல மம்மி என்று சொன்னான். உடனே நான் அதான் இப்ப எதுல விட்டு ஓக்குறதுன்னு தெரிஞ்சிக்கிட்டல அப்றம் ஏன் வெய்ட் பண்ற. ஆரம்பி என்று உத்தரவு கொடுத்ததும். அவன் இடுப்பை என் இடுப்போது வைத்து அழுத்தினான். உடனே நான் குறுக்கிட்டு.. அதுக்குனு அம்மா புண்டய அடிச்சி கிழிச்சிறக்கூடாது. நானும் என் புண்யைும் ஓழ் வாங்கி 20 வருசத்துக்கு மேல ஆச்சு அதனால முதல்ல மெதுவா ஆரம்பிச்சி அப்றம் தான் வேகமா ஓக்கனும் புரியிதா என்றேன். அவனும் சரி மம்மி..
நீங்க சொன்ன மாதிரியே செய்றேன் என்றான். பின்னர் நானும் காலை நன்கு தூக்கி என் தொடைகள் வயிற்றில் படுவது போல் காலை மடக்கி குண்டியை நன்கு உயர்த்தி என் புண்டையை அவனுக்குக் காட்டியபடி கூதியின் நுழைவு வாயிலில் அவனது தண்டை வைத்து ம்ம்.. இப்ப உள்ள விடு என்றதும் அவன் இடுப்பை என்னை நோக்கி அழுத்தி சுன்னியை எனக்குள் திணிக்கத் தொடங்கினான். அவனது சுன்னி மில்லி மீட்டர் மில்லி மீட்டராய் எனக்குள்ளே பிரிவேசித்தது.
பல ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு ஒரு சுன்னி எனது புண்டைக்குள் நுழைகிறது. இல்லை இல்லை.. நான் பிறந்ததிலிருந்து இப்போது தான் ஒரு முழுமையான ஆணுறுப்பு எனக்குள் நுழைகிறது. என் புருசனின் சுன்னி ஓத்ததெல்லாம் ஒரு ஓழா என்று எண்ணிக் கொண்டேன். இப்போது அவனது முன் மொட்டு மட்டும் என் புண்டையின் உதடுகளை முத்தமிட்டு எனக்குள் நுழைந்து கொண்டிருந்தது. அவன் எவ்வளோ அழுத்தியும் அவனது தண்டு என்னுள் நுழையவில்லை. நான் பிடித்திருந்தும் அவனது தண்டு என் புண்டைக்குள் நுழையாமல் புண்டையிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியேறி புண்டைக்குள் நுழையாமல் அடம்பிடித்தது. ஆமா.. துருப்பிடித்து தூர்ந்து போன பூட்டுக்குள் சாவி எப்படி நுழையும்.
உடனே எனது இரண்டு கைகளையும் எங்கள் இருவரது இடுப்புக்கும் நடுவே விட்டு எனது புண்டையின் உதடுகளுடன் சோ்த்து பக்கச் சதைகளைப் பிடித்து இரண்டு பக்கமும் விரித்துக் கொண்டு, காா்த்திக் உன்னுத கையில புடிச்சிக்கிட்டு வச்சு அழுத்து என்றேன். அவனும் அவனது சுன்னியை கையில் பிடித்து நன்கு புழுத்தி பிளந்திருந்த என் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்துவிட்டு புண்டையின் கீழ்ப் பகுதியில் வைத்து அழுத்தினான். சுன்னியின் நுனியின் பாதி தான் எனக்குள் புகுந்திருந்தது. ஆனால் அந்த வலியை என்னால் தாங்க முடியவில்லை. பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு ம்ம்.. காா்த்திக் அழுத்து.. மெதுவா.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விடு என்று சொல்ல அவனும் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து அவனது சுன்னியை புண்டையில் வைத்து அழுத்த இப்போது ப்ளக் என்ற சிறிய சத்தத்துடன் அவனது மொட்டு முழுவதும் எனக்குள் நுழைந்தது.
அது நுழைந்தததும் வலி உயிர் போனது. எனது புண்டை ஒரு கன்னிப் புண்டை போல இருந்தது. முதல் முதலாக என் புருசனின் விடைக்காத பூலிடம் ஓழ் வாங்கும்போது இருந்ததை விட இப்போது வலி அதிகமாக இருந்தது. கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிய அதனைக் கண்ட காா்த்திக் பதறிப் போனான். அம்மா.. என்னாச்சுமா.. ரொம்ப வலிக்குதா.. நா வேணும்னா என்னோடத எடுத்துடவா என்றபடி அவனது சுன்னியை என் புண்டையிருந்து உறுவ எத்தனிக்க நான் தலையை இரண்டுபக்கமும் வேண்டாம் என்பது போல் ஆட்டி லேசாய் மூச்சு வாங்கியபடி பேசினேன்..
ஹ்ஹ்.. ம்ம்.. வேண்டாம்டா செல்லம்.. பொம்பளையா பொறந்தா இத தாங்கித்தான் ஆகனும். இத கடந்தாத்தான் சுகமே இருக்கு. அதோட உனக்காக அம்மா எந்த வலினாலும் தாங்கிப்பேன். எடுக்காத உள்ள விடு என்று திக்கித் திணறிக் கொண்டே சொல்ல, அவன் என்னைப் பாவமாகப் பாா்த்துக் கொண்டே கீழே குனிந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டுவிட்டு மீண்டும் அவனது இடுப்பை என் இடுப்பில் வைத்து அழுத்தினான். இப்போது நானும் எனது இடுப்பை அவனை நோக்கித் தூக்க அவனது தண்டு முழுவதும் ப்ப்ர்ர்ச்ச் என்ற மிக மெல்லிய சத்தத்துடன் என் கூதியைக் கிழித்துக் கொண்டு என்னுள் நுழைந்தது.
அப்படி நுழைந்ததும் என் புண்டையில் உள் பகுதியில் பழுக்க காய்ச்சிய கம்பியால் குத்தியது போல் சுரீா் என்று தாங்க முடியாத வலியால் கண்களை இருட்டிக் கொண்டு வர ஆ…ஆஆஆஆ என்று அலறிவிட்டேன். புண்டை கிழிந்து ரத்தம் வருவது போல் தெரிந்தது. என்ன ஆனாலும் சரி இன்று முழுதாக ஓக்காமல் விடுவதில்லை என்று நினைத்து அந்த வலியைப் பொறுத்துக் கொண்டேன். காா்த்திக்கும் சமயோஜிதமாக சட்டென குனிந்து என் வாயை அவனது வாயால் மூடி என் சத்தத்தை அடக்கினான்.
நானும் அவனது உதட்டைக் கடித்துச் சப்பி எனது புண்டையில் உண்டான வலியை சாமாளித்துக் கொண்டு அவனை முத்தமிட்டேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறது எனது கூதியின் வலி குறைந்தது போல் இருந்தது. உடனே காா்த்திக்கிடம் ம்ம்.. ஆரம்பி காா்த்திக் என்றதும், அம்மா..வலி எப்டி இருக்கு. பரவால்லயா.. இல்லனா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இப்டியே இருக்கலாமா என்று மிகுந்த அக்கறையுடன் கேட்டான். உண்மையிலேயே அவனது குரலில் மிகுந்த அன்பும் அக்கரையும் கலந்திருந்தது.
அதை உணர்ந்ததும் அவன் மீதான அன்பு இன்னும் அதிகமானது. இல்ல பரவால்லடா செல்லம் அம்மாவுக்கு சரியாப் போச்சு, வலி இல்ல.. நீ மெதுவா செய்ய ஆரம்பி டைம் வேற இல்ல. சீக்ரம் செய்டா செல்லம் என்று வலியை மறைத்து புன்னகையுடன் கூற காா்த்திக்கின் முகத்தில் சிறிய நிம்மதி தெரிந்தது. என் அனுமதி கிடைத்ததும் அவன் மெதுவாக அவனது இடுப்பை உயா்த்தி எனக்குள் புதைந்திருந்த அவனது ஆண்மையை உறுவி முழுதாக லெளியே எடுத்துவிடாமல் அவனுடைய சுன்னி மொட்டு மட்டும் என் புண்டைக்குள் இருப்பது போல் நிறுத்தி பின்னா் மெதுவாக…
மிகமிக மெதுவாக அவனது இருப்பை கீழ்நோக்கி அழுத்தி அவனது பூலை எனது புண்டைக்குள் இறக்கினான். அவன் என்னை ஓக்கும்போது சிறு வலி கூட எனக்குத் இருக்கக்கூடாது என்று நினைப்பது அவன் பூலை என்னுள் இறக்கிய வித்திலிருந்து தெரிந்தது. அதைக் கண்டதும் அவனது தலையைப் பிடித்து இழுத்து ஆசையுடன் அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டு ஐலவ் யூ காா்த்திக்.. ஐலவ் யூ சோமச் என்று கொஞ்சிக்கொண்டே அவனை முதுகுடன் சேர்த்து கட்டியணைத்து காதலுடன் தடவிக்கொடுத்தேன். காா்த்திக்கும் காமவெறி அவனது கண்களில் மின்ன என்னைப் பாா்த்துக்கொண்டே லவ் யூ சோமச் மம்மி…. நீங்க பயங்கர டைட்டா.. சூடா இருக்கிங்க.. என்றான். நானும், நீ மட்டும் என்ன நீயும் தான் பயங்கர பெருசா இருக்க, பாரு அம்மாவோடது எப்டி தவிக்கிதுன்னு என்று செக்சியாகப் பேசி அவனை வெறியேற்றினேன்.
காா்த்திக் என் மேல் படுத்து என்னை ஆசையுடன் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவனது புட்டத்தைத் தூக்கி சுன்னியை என்னுள் இறக்கி என்னை மெதுவாய் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான். அவனது சுன்னியின் முக்கால் பாகம் என்னுள் சென்றுவர அதுவே எனக்கு மூச்சு முட்டுவது போல் இருந்தது. அவன் என்னை ஓப்பதற்கு வசதியாக நானும் எனது இடுப்பை மேல் நோக்கி அசைத்து அவனை ஓக்கத் தொடங்கினேன். என் புண்டையிலிருந்தும் அவனது சுன்னியிலிருந்தும் காம நீர் பெருக புண்டைக்கும் சுன்னிக்கும் இடையேயான உராய்வு குறைந்து ஓப்பதற்கு எளிதாக இருந்தது. சிறிது நேரம் தான், எனது புண்டையில் இருந்த வலி மொத்தமும் குறைந்து சுகம் பெருக ஆரம்பித்தது.
அவனும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் என்னை ஓக்கும் வேகத்தையும் ஆழத்தையும் அதிகப்படுத்திக் கொண்டிருந்தான். என் புண்டை ஊற்றிய திரவத்தினால் அவன் தண்டை உள்ளே விட்டு எடுக்கும் போது.. ப்ளக்.. பசக்.. பசக்.. ப்ளக்..என்ற காம ஓசை வெளியாக தொடங்கியது. அந்த ஓசையைக் கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் அதிகமான காமவெறி உண்டாக அவனை இழுத்து அணைத்து என் முலைகளின் மேல் படுக்க வைத்துக்கொண்டு ம்ம்ம்ம்க்..க்க்கம்.. ஆஆஆஹ்ஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. வ்வ்வாக்..ங்ங்கா.. ம்மா..ம்ம்ம் என்று காம முனகலை வெளிப்படுத்திக்கொண்டே எனது இடுப்பை அசைத்து அவனை எதிர் ஓழ் ஓக்க அவனும் எனது ஆசையைப் புரிந்துகொண்டு ஓக்கும் வேகத்தை அதிரடியாக அதிகப்படுத்தினான்.
இப்போது அவனது சுன்னி முழுவதும் என் புண்டைக்குள் புகுந்து வந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவனது குண்டியைப் பிடித்து பிசைந்து என் புண்டையை நோக்கி அமுக்கிக் கொண்டே.. ஆஆஆ காா்த்திக் அப்டித்தான் அங்க தான்.. அங்கதான்டா அறிக்கிது.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. குத்துடா.. ம்ம்.. ஓழுடா அம்மாவ இன்னும் ஓழுடா..ஆஆஆ ம்ம்மா.. முடியலையே ஐயோ.. இப்டி ஓக்குறியே.. சுகமா இருக்குடா.. அம்மாவ ஓழுடா.. என்று உளறிக்கொண்டே எனது இடுப்பை தூக்கி அவனது இடுப்புடன் இடித்தேன்.
நான் அப்படி தூக்கிக் கொடுக்கத் தொடங்கியதும், அவனது சுன்னி முடியும் இடமும் எனது புண்டை மேடும் அந்தரத்தில் மோதிக்கொண்டது. அதனைத் தொடா்ந்து காா்த்திக் இன்னும் அழுத்தமாக ஓக்க நானும் அவனுக்கு ஈடாக எதிர் தாக்குதல் நடத்த அவனது சுன்னி முழுவதும் எனக்குள் இறங்கி எனது கா்பப்பையின் வாயிலில் மோதியது.. அப்படி ஓத்துக்கொண்டதில் எனது புண்டைச் சதை நசுங்கி பிதுங்கி மூச்சுத் திணறியது. இப்படியே அழுத்தமாக ஓக்க சில நொடிகளில் எனது கா்பப்பை வாய் திறந்து அவனது சுன்னியின் மொட்டை உள்வாங்க நான் எனது காலை அவனது காலில் போட்டு வளைத்து பிடித்து அவனைப் பிடித்து இழுத்து எனது முலையில் ஒன்றை தூக்கி மாமா.. ஸ்ஸ்ஸ் மாமா.
மொலைல பால் குடிச்சிட்டே ஓழு மாமா.. டேய் மாமா.. செம்மயா ஓக்குறடா நீ… ஐயோ.. உன் சுன்னி எங்கெங்கயோ இடிக்குதே.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்மா..ங்ங்கா.. ம்க்க்ம்.. என்று முக்கி முனகி அவனது ஓழை அனுபவித்தேன். அவனும் அம்மா… நாம ஓக்குறோம்மா. இதோ என் சுன்னி உங்க புண்டைக்குள்ள இருக்குமா.. என்ற உளறிக் கொண்டே என் புண்டையை திணறடித்துக் கொண்டிருந்தான். இருவரும் வியர்வையில் நனைந்து குளித்திருந்தோம். அவனது முகத்திலிருந்து வழிந்த வியர்வை எனது வாயில் சொட்டுச் சொட்டாக வழிய அந்த காம வியர்வையை சப்புக்கொட்டி குடித்துக்கொண்டே அவனை நானும் என்னை அவனும் ஓத்துக்கொண்டிருந்தோம்.
ஓக்கும்போது அவனது தொடையும் எனது குண்டியின் கீழ்ப்பகுதியும் மோதியதில் டப்.. டப்..சப்.சப்..டப்.. சப் என்ற சத்தம் என் புண்டையும் சுன்னியும் எழுப்பும் சத்தத்துடன் இணைந்து புது மெட்டமைக்க அந்த மோகன ராகத்தை இருவரும் ரசித்துக்கொண்டே சொா்கத்தில் மிதக்கத் தொடங்கினோம். காா்த்திக் அவன் மட்டும் சுகம் அனுபவித்தால் போதாது எனக்கும் சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்று எண்ணி மிக ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். சுமாா் கால் மணி நேரம் ஓத்திருப்போம் அப்போது எனது புண்டைக்குள் தீப்பிடித்த்து போல் ஒரு உணர்வு என் உடல் நடுங்கத் தொடங்கியது.
என் புண்டையின் நரம்புகள் சூடேறி வெடித்துவிடுவது போல் இருக்க எனது புண்டை உதடுகள் துடிதுடித்தது. அதே நேரத்தில் காா்த்திக்கின் பூலும் எனக்குள் சூட்டுக் கோலைப் போல் சூடாகி வீங்கத் தொடங்கியது. அது உள்ளே வீ்ங்குவதை என் புண்டைச் சுவர்கள் உணர்ந்ததும் எனக்குப் புரிந்து போனது. ஆகா.. அவனும் தன் உச்சத்தை அடையப் போகிறான். உடனே நான் என் காலை அவனது தொடைகளின் மேல் போட்டு இன்னும் அதிகமாக என்னை நோக்கி இழுக்க அவனது சுன்னி என் கர்பப்பையிக்குள் புகுந்தது. அவனை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட அவனும் விடாமல் என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
சில வினாடிகள் தான் எனது கண்கள் இருட்ட கால்கள் ரெண்டும் வலுவிழந்தது போல் உடல் நடுங்க எனது முதல் ஓழ் உச்சத்தை அடைந்தேன். அதே நேரத்தில் அவனும் தன் சூடான விந்தை எனது கா்பப்பையிக்குள் விட்டுவிட்டு ஏழெட்டுமுறை பீச்சி அடித்தான். அவனது விந்துடன் எனது மதனநீரும் சேர்ந்து எனது புண்டைக்குள் இருந்து வழிந்து குண்டிப் பிளவுவழியே கீழிறங்கியது. முதல் ஓழிலேயே என் கா்பப் பையைத் திறந்து அவனது விந்தை எனக்குள் விதைத்துவிட்டான் காா்த்திக். மூச்சு வாங்க அவனை இழுத்து கட்டிப் பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவனும் என்னை முத்தமிட்டான்.
அவனது சுன்னி எனது புண்டைக்குள் சுருங்க எனது புண்டை அதை உந்தி வெளியே தள்ள அவனது விந்தும் எனது தண்ணியும் சேர்ந்து சூடாக கொழகொழவென தொடைவழியே வழிய அந்த சுகத்தை அனுபவித்தபடி காா்த்திக்கை எனது முலைகளின் மேல் படுக்கவைத்து அவனது தலையை கோதிவிட்டேன். காா்த்திக்கும் ஒரு அற்புதமான ஓழை ஓத்துவிட்டு கண்களை மூடி எனது முலைகளின் மேல் படுத்து ஓய்வெடுக்க நான் அவனை ரசித்துக் கொண்டே ஓத்த அசதி போக ஓய்வெடுத்தேன்..எங்கள் உடலின் சூட்டால் என் புண்டையில் வழிந்த அவனது விந்தும் எனது காமநீரும் காயத் தொடங்கியது.
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு