என் பெயர் சுரேஷ் வயது 25 . நான் பெரிய பணக்கார வீட்டில் கார் டிரைவராகவும் முதலாளி அம்மா வுக்கு உதவியாளராகவும் வேலை பார்க்குறேன். முதலாளி பெயர் சுந்தர் வயது 45 இருக்கும். சொந்தமாக தொழில் செய்கிறார். முதலாளி அம்மா பெயர் லட்சுமி வயது 40 இருக்கும்.
அவங்கள பாத்தாலே மூடு ஆகும். அம்மா நடந்து வரும் போது அம்மா உடைய இரண்டு குண்டியும் ஆடும் போதே நம்ம சுன்னி படம் எடுத்து ஆடும். முதலாளி அம்மா மூலை அளவு 38 இருக்கும். அவங்க ஐடி துறையில் வேலை பார்க்குறாங்க. அந்த துறையில் இவர்களுக்கு கீழ் ஐம்பது பேர் வேலை பார்க்குறாங்க. இது எல்லாம் முதலாளி அம்மா சொல்லி தான் எனக்கு தெரியும். அவங்க என் கிட்ட நல்லா பேசுவாங்க.
என்னையும் அவங்க குடும்பத்தில் ஒருவர் போல் தான் பாத்துக்குறாங்க. நான் அவங்க வீட்டில் உள்ள ஒரு அறையில் தான் தங்கி இருக்குறேன். நான் அய்யா அம்மா இரண்டு பேரையும் அலுவலகத்தில் கொண்டு போய் விட்டு விட்டு கூப்பிட்டு வர வேண்டும். தினமும் அய்யா தான் முதலில் போவார்.
அதன் பின்பு தான் அம்மா போவார்கள். மாதத்திற்கு இரண்டு வாரம் அம்மாவுக்கு இரவு ஷிப்டும் இருக்கும். அதே போல் அம்மா அய்யா இரண்டு பேரும் வேலை விசயமாக வெளி ஊர் வெளி மாநிலங்களுக்கு இரண்டு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை செல்வார்கள். அய்யா எப்பவும் அலுவலகத்தில் உள்ள நண்பர்கள் உடன் போவார். அம்மா முதல் இரண்டு முறை தனியாக தான் போய்ட்டு இருந்தாங்க.
அய்யா அம்மா விடம் அதான் சுரேஷ் இருக்கான் ன அவன கூட கூப்பிட்டு உனக்கும் அங்க அவன் உதவி இருப்பான் ல என்று அய்யா ஒரு முறை அம்மா விடம் சொல்ல அன்று முதல் இன்று வரை அம்மா எங்கு சென்றாலும் என்னை அழைத்து தான் போவார்கள். அம்மா அவர்களுடன் எனக்கும் டிக்கெட் போட்டு விடுவார்கள். மொத்தத்தில் சொல்ல வேண்டும் என்றால் என்னை அவர்கள் குடும்பத்தில் ஒருவர் போல் அம்மா பையனை பார்த்து கொள்வது போல் பார்த்து கொள்வார்கள்.
அதே போல் அம்மா சேலை சுடிதார் அணிவார்கள் சில சமயம் மார்டன் டிரஸ் அணிவார்கள். அதில் அம்மா வை பார்த்தாலே மூடு ஆகும். அம்மா அதில் நல்லா சீனும் காமிபார்கள் . அம்மா சனி இல்லை ஞாயிற்று கிழமைகளில் இரவு நேரங்களில் சரக்கு அடிக்க போய் விடுவார்கள். அங்க போய் விட்டால் என்னையும் உள்ளே அழைத்துச் செல்வார்கள். அங்கே அம்மா வே போல் நிறைய பேர் வருவார்கள்.
பெண்கள் ஆண்கள் எல்லாம் குடித்து விட்டு ஆட்டம் போடுவார்கள். நானும் அவர்கள் உடன் ஆட்டம் போடும் போது நிறைய பெண்கள் உடன் சேர்ந்து ஆடி இருக்கேன். இடுப்பில் எல்லாம் கை வைத்து தடவி இருக்கேன். குண்டி யில் கை வைத்து தடவி இருக்கேன். அவங்களும் ஆடும் போது பட்டு இருக்கும் என்று நினைத்து ஓன்றும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
சில பெண்கள் வேண்டும் என்றே நம் மேல் கை வைத்து சுன்னி மேல் கை வைத்து தடவுவார்கள். தோல் மேல் கை போட்டு ஆடி இருக்கேன். நான் கார் ஓட்ட வேண்டும் என்பதால் கொஞ்சமாக தான் குடிப்பேன். அம்மா சில சமயம் கொஞ்சம் குடிப்பார்கள். சில சமயங்களில் புல் போதை யில் இருப்பார்கள். நான் தான் அவங்களை அழைத்து கொண்டு வீட்டில் படுக்க வைக்க வேண்டும்.
அப்படி ஒரு நாள் சனி கிழமை அம்மா புல் போதை யில் குடித்து விட்டு ஆடி முடித்து விட்டு ஒரு இடத்தில் அமர்ந்து இருந்தார்கள். நான் வருவதை பார்த்து சுரேஷ் வீட்டுக்கு போகலாம் டா என கூறினார்கள்.
நான் அம்மா வை எழுப்பி அம்மா கை யை என் தோல் மேல் தூக்கி போட்டு விட்டு அம்மாவை நடத்தி கூட்டி வந்தேன். அப்படி வரும் போது இரண்டு முறை அம்மா மூலை மேல் கை வைத்து தடவி பார்த்தேன். அம்மா வும் ஓன்னும் சொல்ல வில்லை. அம்மா வை காரில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் காரை ஓட்டினேன்.
அம்மா : டேய் சுரேஷ்.
நான் : சொல்லுங்க அம்மா.
அம்மா : வீட்டுக்கு போக வேணாம் டா. நம்ம கெஸ்ட் ஹவுஸ் க்கு போ டா.
நான் : சரி அம்மா.
அம்மா : சுரேஷ். நன்றி டா. வீட்டுக்கு போக உன் கிட்ட பேசனும்.
நான் : எதுக்கு அம்மா நன்றிலாம். நீங்க என்னைய உங்க புள்ள மாரி பாத்துக்குறேங்க. நானும் உங்கள அம்மா வா தான் பாத்துக்குறேன். நினைக்கிறேன். இதுக்கு போய் எதுக்கு அம்மா நன்றி லாம்.
அம்மா : என் செல்லம் டா சுரேஷ்.
நான் : என்ன அம்மா நானும் உங்களுக்கு ஓவரா ஆகிட்டுனு நினைச்சேன். உங்க பாத்தா அப்படி தெரியலயே.
அம்மா : அதுலாம் அப்படிதான் டா. என்ன டா இன்னைக்கு ரொம்ப ஆட்டம் போட்ட.
நான் : நான் அம்மா அது வந்து என்ன அம்மா பாத்துடிங்களா.
நான் நினைத்தேன் அம்மாவை அழைத்து வரும் போது அம்மா மூலை யை தடவினது அம்மா வுக்கு தெரிந்து இருக்குமோ என நினைத்து கொண்டு காரை ஓட்டினேன்.
அம்மா : நல்லா என்ஜாய் பண்ணு டா. அம்மா ஓன்னும் சொல்ல மாட்டேன். நினைக்க மாட்டேன். உனக்குலாம் இது என்ஜாய் பண்ணுற வயது டா.
நான் : சரி அம்மா.
நானும் அம்மா வும் பேசி கொண்டே காரை ஓட்டி கொண்டு போனேன். அம்மா உடைய கெஸ்ட் ஹவுஸ் ஊருக்கு வெளியில் இருக்கிறது. அரை மணி நேர பயணத்துக்கு பிறகு அம்மா வும் நானும் கெஸ்ட் ஹவுஸ் க்கு போய் காரை உள்ளே நிறுத்தி விட்டு அம்மா வை அழைத்து கொண்டு ரூமில் விட்டு விட்டு அம்மா விடம் சொல்லி விட்டு வந்தேன்.
அம்மா : டேய் எங்க போற.
நான் : அம்மா நான் கீழ உள்ள ரூம் ல படுத்துகிறேன்.
அம்மா : இங்கயே படு வா.
நான் : வேண்டாம் அம்மா.
அம்மா : அம்மா கூட தூங்க மாட்டியா. அம்மா சொன்னா கேக்க மாட்டியா.
நான் : அப்படிலாம் இல்லை அம்மா. சரி படுக்குறேன்.
அம்மா வும் நானும் பேசி கொண்டே படுத்து இருந்தோம். அம்மா என் மேல் கை போட்டார்கள். நான் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. அம்மா பக்கத்துல வந்து படு டா என என்னை பக்கத்தில் அழைத்து படுக்க வைத்து என்னை கட்டி பிடித்து படுத்தார்கள் . அம்மா அப்படியே படுக்கும் போது அம்மா மூலை மேல் பட்டு அமுங்கியது. நானும் அம்மா மேல் கை போட்டு அம்மாவை கட்டி பிடித்து பேசி கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா என் வாய் யை அம்மா வாய்க்கு நேராக வைத்து வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டார்கள் . நானும் அம்மா செம மூடில் இருக்கிறார்கள். நமக்கும் அம்மா வை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை யை இன்னைக்கு நிறை வேற்ற வேண்டும் என நினைத்து அம்மா வுக்கு கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா மூலை மேல் கை வைத்தேன் அம்மா ஓன்றும் சொல்ல வில்லை. நானும் அம்மா உடன் சேர்ந்து அம்மா உடன் வாய்யோடு வாய் வைத்து நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து அம்மா மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன். அம்மா வும் போதைலயும் அம்மா எனக்கு கம்பெனி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். அம்மா சுடிதாரை தூக்கி விட்டு அம்மா சுடிதார் க்குள் கை விட்டு அம்மா மூலை யை பிரா மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன். அம்மா வும் சுகத்தில் போதையில் முனங்கினால்.
அம்மா வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மா முகத்தை நாக்கால் நக்கினேன். அம்மா முகத்தில் வடிந்த வேர்வை யை நக்கினேன் . அம்மா வும் சுகத்தில் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருக்க நான் அம்மா முகத்தை நக்கி விட்டு வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அம்மா உடம்பில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவும் என் சுன்னி மேல் கை வைத்து தடவி கொண்டே என் பேண்ட் க்குள் கை வைத்து என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி விட்டால். அம்மா வும் போதையிலும் நல்லா கம்பெனி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். நான் அம்மா உடம்பு அம்மா வயிறு இடுப்பை நல்லா என் கையால் தடவி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா என் சுன்னி மற்றும் கொட்டை இரண்டையும் மாரி மாரி தடவி கொண்டு இருந்தால். நான் அம்மா சுடிதார் டாப்பை மேலே தூக்கி விட அம்மா.
அம்மா சுரேஷ் டாப்பை கழற்றி விடு டா என சொல்ல நானும் அம்மா சொல்லுவது போல் அம்மா டாப்பை தலை வழியாக கழத்தி விட அம்மா சிவப்பு நிற சிம்மிஸ் அணிந்து உள்ளே அதற்கு ஏற்றார் போல சிவப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தால்.
அம்மா வை முதல் முறையாக அப்படி பார்க்கும் போது எனக்கு மேலும் மூடு ஆக என் சுன்னி மேலும் பாம்பு போல் படம் எடுத்து ஆடியது. அம்மா என்ன டா . சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெருசாகிட்டே இருக்கு என கேக்க. நான் உங்கள எப்படி பாக்க வேண்டும் என்று எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா அம்மா. இப்படி உங்கள பாத்தா சுன்னி எழும்ப தான அம்மா செய்யும்.
அம்மா மூலை யை கசக்கினார் பாக்க அம்மா மூலை யை வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் என ஆசை. அம்மா இதற்கு மேல் ஓன்னும் சொல்ல மாட்டார்கள் என நினைத்து கொண்டு அம்மாவை என் இஷ்டம் போல் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு அம்மா சிம்மிஸ் மேல் கை வைத்து இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டு இருக்கு.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் டா நல்லா அமுக்கு டா . அம்மாவுக்கு நல்லா சுகம் கொடு டா என சொல்ல. நானும் அம்மா மூலை யை ஒரு பக்க மூலை யை சிம்மிஸ் மற்றும் பிரா வை தூக்கி விட்டு கொண்டு அம்மா மூலை யை வாயில் வைத்து சப்ப அம்மா என் தலை யை அமுக்கி கொண்டு நல்லா என் மூலை யில் சப்பி பால் குடி டா என முனங்க.
அம்மா சிம்மிஸ் பிரா வை கழத்தி விடு டா. அம்மா சொல்ல நானும் அம்மா சிம்மிஸ் பிரா வை கழத்தி விட்டு விட்டு அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி நல்லா சப்பி பால் குடித்தேன்.
அம்மா வும் என் தலை யை நல்லா அமுக்கி பிடித்து அவங்க இரண்டு மூலைகளுக்கும் நடுவில் தலை யை வைத்து நல்லா அமுக்க. அவங்க இரண்டு மூலைகளுக்கும் நடுவில் வடிந்த வேர்வை நல்லா நாக்கால் நக்கி குடித்தேன்.
அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி சப்பி கொண்டே அம்மா வயிறு மற்றும் இடுப்பை நல்லா என் கையால் தடவி அம்மா வை நல்லா மூடு ஏத்தி விட அம்மா தன் கை யை வைத்து புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். தடவி கொண்டே அம்மா டேய் எனக்கு புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டு டா. உள்ள விட்டு குத்து டா. டேய் எனக்கு புண்டை ஊர ஆரம்பிச்சி கஞ்சி வர ஆரம்பிச்சிட்டு டா. என அம்மா முனங்க .நானும் அம்மாவை விடுவதாக இல்லை.
அம்மா க்கு நல்லா புண்டை யை ஊர வச்சி கஞ்சி வர வைத்து அம்மா வை சுகத்தில் மூடு ஏத்தி பாக்க வேண்டும் என நினைத்து அம்மா மூலை யை நல்லா சப்பி பால் குடித்து அம்மா கழுத்து பகுதியில் வடிந்த வேர்வை யை நக்கி விட்டு அம்மா இடுப்பு வயிற்றை தடவி அம்மா வை நல்லா சுடு ஏற்றி விட அம்மா முனங்கி கொண்டே போதும் டா உள்ள விட்டு குத்து டா என முனங்கி அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கும் மூடு ஆகியது.
அம்மா மூடில் அம்மா பேண்ட் நாடாவை கழற்றி விட்டு ஜட்டி க்குள் கை விட்டு புண்டை யை தடவ ஆரம்பித்து விட்டால். அம்மா புண்டை யில் கை வைத்து தடவி விட்டு புண்டை யில் இருந்து அம்மா கை யை எடுக்க அம்மா கை முழுவதும் கஞ்சி யாக இருந்தது. டேய் பாரு டா ஓக்க வே இல்லை அதுக்குள்ளயும் மூடுலயே இவ்வளவு கஞ்சி யை வரவழைத்து விட்டு.
என் புண்டை யை ஊரி அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டு டா. சீக்கரம் உள்ள விட்டு குத்து டா என அம்மா முனங்க. நான் அம்மா பேண்ட் யை கழற்றி விட்டு விட்டு அம்மா ஜட்டி யை கீழே இறங்கி விட்டு அம்மா புண்டை யில் நாக்கை வைத்தேன். அம்மா புண்டை முழுவதும் கஞ்சி யாக இருந்தது. அம்மா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி விட்டு அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டேன்.
அம்மா இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி பிடித்து அம்மா புண்டை யில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட அம்மா இடுப்பு வயிற்றை தடவி கொண்டே இருந்தேன். அம்மா இடுப்பு வயிற்றை தடவினால் அம்மா இன்னும் மூடி ஆகி சுடு ஆகி விடுகிறால்.
அம்மாவை அப்படி மூடு ஆக்கி விடுவது எனக்கும் அப்படி அம்மா வை பாக்க மூடு ஆகுது. அம்மா புண்டை யை நல்லா நாக்கு போட்டு ஓலு ரெடி பண்ணி வைக்க அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டே இருந்தது. என் சுன்னி யும் டெம்பராக இருந்தது. நல்லா அம்மா புண்டை யில் நாக்கு போட்டு விட்டு அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன்.
அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் டா நல்லா வச்சி என் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய் டா என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்க ரெடி ஆனால்.
நானும் அம்மா புண்டை பருப்பில் வைத்து நல்லா சுன்னி யை வச்சி தேய்த்து விட்டு அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டேன். அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படி தான் டா.
இன்னும் நல்லா சுன்னி யை உள்ள விட்டு அம்மா புண்டை யை பதம் பாரு டா. நல்லா ஓத்து அம்மா புண்டை யை கிழி டா என சுகத்தில் அம்மா வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் சொல்லி கொண்டு இருக்க. நான் அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா வும் நல்லா கம்பெனி கொடுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அம்மா இடுப்பு வயிற்றை விடுவதாக இல்லை. அம்மா இடுப்பு வயிற்றை தடவி கொண்டே ஓலு போட்டு கொண்டு இருக்க.
அம்மா வும் நல்லா புண்டை யை விரிச்சி படுத்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அரை மணி நேரம் நல்லா ஓலுக்கு பிறகு அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி வை வடிக்க அம்மா வுக்கும் அந்த நேரத்தில் அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை கக்க அம்மா வும் அதே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தால்.
அடுத்த ஆட்டத்திற்கு அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்பி ரெடி பண்ணி விட்டால். ஊம்பி விட்டு அம்மா என் சுன்னி யில் வடிந்த அம்மா கஞ்சி யை குடித்து விட்டு ஊம்பி விட நானும் அம்மா புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி விட்டு அம்மா புண்டை யை நக்கி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு நானும் அம்மா வும் ரெடி ஆனோம்.
அன்று இரவு ஆரம்பித்த ஓலு அதிகாலை நான்கு மணி வரை எங்கள் ஓலு ஆட்டம் நடந்தது. மூன்று முறை அம்மா புண்டை யிலும் இரண்டு முறை அம்மா குண்டியிலும் ஓத்து அம்மா புண்டை யில் விருந்து வைத்தேன். அம்மா வும் நானும் இரண்டு முறை ஓரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். மற்ற நேரத்தில் ஒரு முறை நான் முன்பாக இல்லை என்றால் அம்மா முன்பாகவே உச்சம் அடைந்து விடுவால். இப்படியே அன்று இரவு முழுவதும் ஓலு போட்டோம்.
அம்மா : செம டா சுரேஷ். நல்ல ஓலு. இப்படி நான் ஓலு வாங்க வே இல்லை. நான் அடிச்ச சரக்க விட நீ ஓத்த ஓலு தான் டா எனக்கு செம போதை ஆகிட்டு. அஞ்சி ரவுண்டும் செம டா. இப்படி நான் ஓலு வாங்கியதே இல்லை டா. இனி எப்பவும் என் புண்டை உனக்கு தான் டா. நான் எப்பவும் உனக்கு புண்டை யை விரிக்க ரெடி டா.
நான் : சரி அம்மா.
அம்மா வும் நானும் பேசி கொண்டே கட்டி பிடித்து தூங்கி விட்டு காலை யில் எழுந்து ஒரு ரவுண்டு ஓத்து விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பி போனம். முன்பை விட அம்மா உடன் இப்ப ரொம்ப நெருக்கம் ஆனது. அம்மா வும் வெளி ஊர் செல்லும் போது எல்லாம் என்னை கூப்பிட்டு போகாமல் இருந்தது இல்லை.
மீட்டிங் இரண்டு நாள் முடிந்தது என்றால். நல்லா சுத்தி பார்த்து விட்டு ஓலு போட்டு விட்டு தான் வருவோம். வீட்டில் அய்யா இல்லை என்றால். நானும் அம்மா வும் ஒரு ரூமில் தாலி கட்டாத கணவன் மனைவி யாக வாழ்ந்து ஓலு போட்டு கொண்டு இருக்கிறோம். அன்று ஆரம்பித்த எங்கள் ஓலு வாழ்க்கை இன்று வரை தொடர்கிறது .
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு