ராகுல் சௌந்தர்யாவும் இந்த பாகத்துல பஸ்ஸில் என்னென்ன சில்மிஷம் பண்றாங்க என்பதை பார்க்கலாம் வாங்க
ஹாய் ஹலோ பிரண்ட்ஸ் நான் உங்க SK. இப்போ பாக்க போறது ட்ரைனர் ராகுல் 3 இரண்டாவது பாகத்தில் என்ன நடந்திருக்கும் என்று ஒரு சின்ன சுருக்கம்.
நானும் சௌந்தர்யாவும் பேசினோம். அத ரேவதியும் போன்ல கேட்டுட்டு இருந்தா கொஞ்ச நேரத்துல ரேவதி வந்து நீ சௌந்தர்யாவை கரெக்ட் பண்ணிட்டா என் கூட மேட்டர் பண்ற அளவுக்கு பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டு டீலிங் போட்டோ சௌந்தர்யாவும் ரேவதி ஒரு லெஸ்பியன் என்றதுனால சௌந்தர்யா ஸ்ட்ராங்கா இருந்தா ஆனா நேரம் ஆக ஆக நான் அவளை மயக்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல நானும் அவ்ளோ முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பின்னாடி இருக்கு பஸ்ல கடைசி சீட்ல போய் படுத்துட்டு அவ மேல படுத்துகிட்டு முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன். அப்ப அவ என்னுடைய பூல் மேல கையை வைத்து தடவ ஆரம்பிச்சா. அப்பனு பார்த்து கண்டக்டர் வண்டி நிறுத்திட்டு சாப்பிடுறவங்க எல்லாம் சாப்பிட சொல்லிட்டு போனாரு நாங்க ரெண்டு பேரும் சிரிச்சுக்கிட்டு பஸ் விட்டு இறங்கனும் இதுவரைக்கும் போன பார்த்து நடந்துச்சு பார்க்கலாம்.
எனக்கு இந்த  மெயில் ஐடியில் மெசேஜ் பண்ணுங்க. என்னுடைய  இதுதான் இதுல நீங்க சொல்லலாம் கருத்துக்கள் நான் எதிர்பார்க்கிறேன். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
சௌந்தர்யா மனசுக்குள்ளேயே யார்ரா இவன் கல்லையே கரையை வைத்துவிடுவான் போல இருக்கு. சௌந்தர்யா கூடாது என்கிட்ட நாம ரேவதிக்கு துரோகம் பண்ணாம இருக்கணும் நாங்க ரெண்டு பேரும் பஸ் போயிட்டு இறங்கி அங்க இருந்த கடைக்கு போகணும்.
அதான் முதல்ல இறங்குன உடனே எனக்கு சுச்சு வருதுன்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூம்க்கு தான் போனேன். நானு அவ பின்னாடியே போயிட்டேன். அவ கைய புடிச்சு இழுத்து முத்தம் கொடுக்கலாம்னு போகுமா என் தள்ளி விட்டுட்டு போயிட்டான். அதுக்கு நைட் என்ன பெருசா அங்க யாரும் கிடையாது. நான் அதனால அவ போன பாத்ரூம்க்கே அவளுக்கு பின்னாடியே போன அவ என்ன பண்றான்னு பார்த்தா அவங்க செவுத்துல நின்னு வெக்கப்பட்டு சிரிச்சிட்டு இருந்தா.
என் போன்ல போட்டோ எடுத்துட்டு நான் போயிட்டு ஹோட்டல்ல ஒக்காந்து அதுக்கு ஃபோன் பண்ணி உனக்கு ஏதாவது சாப்பிட ஆர்டர் பண்ணட்டுமா இல்ல பார்சல் வாங்கிக்கலாம் என்று கேட்டேன். உன் இஷ்டம் அப்படின்னு சொன்ன.
நான் உடனே ஹோட்டல்ல என்ன இருக்குன்னு கேட்டேன் நைட் டைம் என்னால பெருசா எதுவும் இல்ல ரெண்டு தோசை மட்டும் எனக்கு வாங்கிட்டு அவளுக்கு ரெண்டு இட்லி ஒரு வடையும் வாங்கிட்டு போனேன்.
நான் பார்சல் வாங்குவதற்கும் பஸ்ஸில் கிளம்புறது கரெக்டா இருந்துச்சு. அவளும் வந்தா என்ன சாப்பிடலாமான்னு கேட்டா. பஸ் எடுக்க போறாங்க ன்னு சொன்னேன் சரி பார்த்து என்ன வாங்குங்க ன்னு கேட்டா வாங்கிட்டேன். இங்க பாரு ன்னு சொல்லிட்டு காமிச்சேன்.
சௌந்தர்யா: சூப்பர் சூப்பர்
நான்: வாங்க சாப்பிடலாம். பஸ்குள்ள இருங்க இருங்க ஏறுங்க.
சௌந்தர்யாவும் நானும் பஸ்ல ஏறனும் பாத்து சொன்னாங்க. எல்லாரும் பிறந்ததுனால பஸ் எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டாங்க. நாங்க எங்களுடைய பழைய சீட்டு போய் உட்கார்ந்துச்சு சாப்பிடலாம் என்று கேட்டேன். அவரும் கண்டிப்பா சாப்பிடலாமே அப்படின்னு சொன்னேன். நான் உடனே பார்த்து பக்கத்துல வச்சுட்டு அவ மேல படுத்து முத்தம் கொடுத்து கேட்டேன்.
அவருடைய மொலையா அவ போட்டிருந்த சுடிதாரோட சேர்த்து என் வாய் வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவ உடனே மண்டையில் இரண்டு தட்டு தட்டி நான் சாப்பிட சொன்னது நைட் நீ வாங்கிட்டு வந்து டின்னர் டா என்ன கிடையாது.
எனக்கு அப்புறம் என்ன தள்ளி விட்டுட்டு சாப்பாடு எதுன்னு சொன்னா நானும் அவளுக்கு வாங்கிட்டு வந்து இட்லி வடையும் கொடுத்துட்டேன். தோசை எப்படி வைத்து சட்னி ஊத்தி சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
அப்ப அவ என்ன பார்த்த ஏன் சௌந்தர்யா: ஏன் சார் என் மேல பாஞ்சு என்ன மேட்டர் பண்ண மட்டும் தான் பாப்பீங்களா. எனக்கு ஊட்டி விட மாட்டீங்களா. எனக்கு ஊட்டி விடுடா வெண்ண.
நான்: இதோ உங்களுக்காக
சொல்லிட்டு என்கிட்ட இந்த தோசையை கொஞ்சமா பிச்சு அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவளும் அவருடைய இரண்டு இட்லி எடுத்து வச்சு சாம்பார்ல முக்கி எனக்கு கொடுத்தா. நாங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம். அப்பா கிட்ட இருந்த வடையை மட்டும் அவ வச்சிருந்தா.
நான்: எதுக்கு வடையும் அப்படியே வச்சிருக்க அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு சௌந்தர்யா: ஒரு ரீசன் இருக்கு மனது உன் கிட்ட சொல்றது எனக்கு வெக்கமா இருக்குடா.
நான்: வெட்கப்பட்ட நீ ரொம்ப அழகா இருக்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவளை பாத்ரூம்ல எடுத்த போட்டோவை காமிச்சேன்.
சௌந்தர்யா: அத பாத்துட்டு அவ கண்ண சிவகார அளவுக்கு வெட்கப்பட்டு இது நீ எப்ப எடுத்த ஏன் எடுத்த முதல் டெலிட் பண்ண.
நான்: அதனால் டெலிட் பண்ண முடியாது. இதில் தான் நீ ரொம்ப க்யூட்டா. அழகா இருக்க இத நான் வச்சிக்கிறேன்.
சௌந்தர்யா: என்னமோ பண்ணிட்டு போ.
நான்: சரி அந்த வடை எதுக்கு வச்சிருக்க அதை சொல்லு.
சௌந்தர்யா: எனக்கு இந்த வடையை பார்க்கும் போதெல்லாம் ரேவதி இப்படி நியாபகம் தான் வரும்.
நான்: புரிஞ்சிடுச்சி புரிஞ்சிருச்சு மெதுவடை வாங்கும் போதே நான் யோசிச்சிருக்கணும் நான்தான் லூசு யோசிக்காம வாங்கிட்டேன்.
சௌந்தர்யா: மச்சி இவ்ளோ பச்சையா அவ சொல்லு.
அதுக்கு நான்: இதுல என்ன இருக்கு சரி நாம இத வச்சு ஒரு கேம் நான் கேம் என்றால் கேம் இல்லை கேம் மாதிரி சரி அந்த வடை என்கிட்ட கொடு
சௌந்தர்யா என்கிட்ட கொடுத்தா: என்ன பண்ண போற
நான்: சாப்பிட போறேன்.
சௌந்தர்யா: என்னது அட என்னுடைய வட
நான்: அப்படின்னா எடுத்துக்கோ ஆனா கையை யூஸ் பண்ண கூடாது காலையும் யூஸ் பண்ண கூடாது.
நான் என் வாயில வச்சுட்டு அவளை கூப்பிட்டேன். அவளும் என்கிட்ட வந்து அவ வாயால வந்த வடையோட இன்னொரு பக்கத்தை கடிச்சு சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். நானும் அவளும் அந்த வடைய சாப்டுகிட்டு கடைசியா இந்த பீஸ்ல சாப்பிட்டுட்டு அப்படியே முத்தம் கொடுத்துகிட்டு அவரு ஜன்னல் பக்கமா சாட்சி அவளுடைய மொலயை ஒரு பக்கம் அமுக்கிக்கிட்டு அவளுடைய புண்டையில என் கைய வச்சு தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தேன்.
அவளும் நீ செமையா இருக்குடா ன்னு சொன்னா. நான் அதுக்கு நானும் லெஸ்பியன்ஸ் கூட இருக்கணும் ரொம்ப நாள் ஆசை அது நிறைவேற பொது நினைக்கும்போது சந்தோஷமா தான் இருக்கு.
சௌந்தர்யா: என்ன சொல்ற நான் இன்னும் உன்ன லவ் பண்றேன்னு சொல்லவே இல்லையே?
நான்: அப்ப இப்ப பண்றதுல எதுக்கு?
சௌந்தர்யா: எனக்கு மூடா இருக்கு. நீ என்ன மூடை குறைக்கிற அவ்வளவுதான்.
நான்: ஓ ஓ நீ அப்படி வரியா சரி சரி சரி சரி அது என்ன பார்க்கிறேன்.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு என்னுடைய கையை அவளுடைய லெக்கின்ஸ் குள்ள விட்டு பேண்ட்டீஸ் மேலயே வச்சு அவளுடைய புண்டைய அமுக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவருடைய பேண்டீஸையும் விலக்கிட்டு அவளுடைய புண்டையில நேரா என் விரலை வைத்து தடவி கொடுத்த என்னுடைய ரெண்டு பேர்ல ஒரே நேரத்துல புண்டைல இறக்குன.
அவன் பார்த்து பார்வை இருக்கே யப்பா செமையான ஒரு காம பார்வை அவ பார்வையிலேயே என்னை இப்பவே ஓத்திடுடான்னு சொல்ற மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டு கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அவ சுடிதார் மேல முலையில என் ஆக்க வைத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன். செம மூட் ஆகிட்டா. என்னால தாங்க முடியலன்னு சொன்னா. அப்ப நான் என்னுடைய தம்பிய டேஸ்ட் பண்ணி பாக்குறியான்னு கேட்டேன்.
சௌந்தர்யா: தம்பி அதுக்கு இன்னும் நேரம் இருக்கு அது எப்படி டா இப்பதான் என்ன வருது கொஞ்ச நேரத்துக்கு மேல தான் நான் பார்த்திருப்பேன் அதுக்குள்ள என்ன ஓக்கற அளவுக்கு வந்துட்ட விரல் போடுறியா அதை மட்டும் பண்ணு அதுக்கு மேல வேற எதுவும் பண்ணாத. என்ன நிறுத்திட்ட விரல் போடுற வெண்ண
நான்: சரிங்க மேடம் நீங்க சொன்ன மாதிரியே செய்கிறேன் சொல்லிட்டு இந்த மாதிரி ரெண்டு விரலை எடுத்துட்டு மூணு விரலை வைத்து உள்ள விட்டேன். மூணு விரல் உள்ள போச்சு.
நான்: சௌந்தர் கிட்ட என்னடி உன் கூதி இவ்வளவு லூசா வச்சிருக்க எதை அப்படி உள்ள விடுவேன் என்று கேட்டேன்.
சௌந்தர்யா: நான் எதை விட்டாலும் உனக்கு என்னடா வந்துச்சு தேவுடியா பையா நல்லா வேகமா பண்ணுடா
நானும் அவளுடைய கூதியில் வேகமாக என்னுடைய விரலை விட்டு எடுத்து விரல் போட ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவ என்ன தள்ளி விட்டுட்டான். அவன் செம மூட் ஆகிட்டா. தள்ளிவிட்டு என் மேல படுத்துட்டு அவ போட்டு இருந்த லெக்கின்ஸ் கழட்டுனா கொஞ்சமா கழட்டி அவருடைய கூதிய நேர முகத்துக்கு மேலே வைத்து அவளுடைய தொடையால் என் முகத்தை அமுக்க ஆரம்பிச்சா.
நானும் அவருடைய அந்த லூசான கூதியை நக்க ஆரம்பிச்சேன். அதுல இருந்து அவருடைய ஜூஸ் ஒழுக ஆரம்பிச்சு. நான் அதோட சேர்த்து நக்கி அவரோட கூதி காலத்தை என் நாக்க வச்சு அளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
உள்ள விட்டு கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவ செம மூடாகி டயர்ட் ல இதுக்கு அப்புறம் என்ன முடியாதுன்னு சொல்லிட்டு படுத்துட்டேன். ஆனா எனக்கு செம டெம்பர் ஆயிடுச்சு.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அதனால நான் என்னுடைய பேண்ட கழட்டி என்னுடைய பூளை அவருடைய வாய் கிட்ட எடுத்துட்டு போனேன். ஆனா அவ என் பூலை சப்ப மாட்டேன்னு சொல்லிட்டா. எனக்கு செம கோவம் வந்துருச்சு.
நான் உடனே அவங்க கிஸ் பண்ணிட்டு அவ ஏன்டா தேவிடியா பையா எதுக்குடா இப்படி பண்ண பின்ன நான் அதுக்கு நான் உனக்கு எல்லாமே பண்ணுவேன் நான் எனக்கு எதுவுமே பண்ண மாட்டியா
சௌந்தர்யா: ஓ சாருக்கு அப்ப என்ன பண்ணனும் இப்ப
நான்: கொஞ்சம் சப்பி விடு
சௌந்தர்யா: முடியாது முடியாது அது எப்படிடா பார்த்து கொஞ்ச நேரம் தான் வந்து அதுக்குள்ள நீ உன் பூல நேத்து நான் சப்பணும் நல்ல கதையா இருக்கே இது
நான்: அப்ப நான் மட்டும் நீ காட்டின உடனே உன் கூதியை நக்கி விட்டேன். அதெல்லாம் உன் கண்ணுக்கு தெரியாதா.
சௌந்தர்யா: அடேய் காஞ்சு புடிச்சு நாயே நானா நக்க சொன்னா நான் காமிச்ச நீ நக்குன அது உன் தப்பு இப்பயும் காட்டுவேன் நக்குவ ஏன்னா உனக்கு என் புண்டைய நக்கணும்னு தான் தோணுது ஒழுங்கா நான் காலை விருப்பனா இன்னும் நாக்கு போடுவேன் எனக்கு ஒரு அடிமை மாதிரி அப்படி இருந்தனா உனக்கு நான் ரேவதியை கொடுக்கணும். நீ அவ கூட என்ன வேணா பண்ணிக்கோ.
நான்: உனக்கு நான் உன் கூதிக்கு அடிமையா இருந்தா தான் எனக்கு அவ கலைப்பான அப்படிப்பட்ட ஒரு பொண்ணே எனக்கு தேவையில்லை போடி மயிருன்னு.
சொல்லிட்ட நான் என் டிரஸ் ஒழுங்கா மாட்டிட்டேன் என் பேக்கை எடுத்துட்டு ஏன் சீட்ல இருது கிளம்பி பிரண்ட்ல கண்டக்டருக்கு கொஞ்சம் பின்னாடி சீட்டு இருந்துச்சு அந்த சீட்ல போய் உக்காந்துட்டு கண்ண மூடி தூங்க ஆரம்பிச்சேன்.
சௌந்தர்யா இதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைஞ்சுட்டா என்னடா இப்படி ஒரு பையனா சொல்லிட்டு அவரும் டிரஸ் எல்லாம் பண்ணிடு வந்து என் பக்கத்தில் இருந்து உக்காந்துச்சு.
என்னுடைய ஷர்ட் குள்ள கையை விட்டு என் நெஞ்சை தடவ ஆரம்பிச்சா.
சௌந்தர்யா: கோச்சிக்கிட்டியா சொல்லு கோச்சிக்கிட்டே. என்னை மன்னிச்சிரு வா பின்னாடி போலாம் டா வா உனக்கு ஊம்புறேன்.
நான்: பரவால்ல சௌந்தர்யா எனக்கு ஒன்னும் தேவையில்லை நான் நினைச்சேன்னா எத்தனை பொண்ணுங்க மடக்குரான திறமை என்கிட்ட இருக்கு உடம்பு இருக்கு. ஒருத்திக்கு அடிமையா இருந்தா தான் இன்னொருத்தி கிடைப்பானா அப்படிப்பட்ட பொண்ணு எனக்கு வேணும் ஒழுங்கா போறியா இல்ல கண்டக்டர் என்று சொல்லட்டுமா.
சௌந்தர்யா: நான் சொல்றதெல்லாம் கேட்டுட்டு என் ஷர்ட் குள்ள இருந்து கையை எடுத்துட்டேன். என்னுடைய பேண்ட் குள்ள கையை விட்டு என்னுடைய சுன்னிய தடவ ஆரம்பிச்சா. எனக்கு உடனே தலையில ஜிவ்வுனு ஆயிருச்சு
நான் வர டக்குனு இறுக்கி அணைச்சு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என்னுடைய வெறியா காட்ட ஆரம்பிச்சேன். அப்ப அதை இங்க ஆளுங்க அதிகமா இருக்காங்க. பின்னாடி போகலாம்னு சொன்னேன்.
நானும் அவளும் பேக் அங்கே வச்சுட்டு பின்னாடி எங்க சீட்ல போயிட்டு எங்களுடைய காமபோதையை அதிகமாக்க ஆரம்பிச்சோம்.
அவ வாயை வச்சு கழட்டு டைப் பண்ணு அப்படியே என்னோட ஜிப்மை கலட்டி என்னுடைய சுன்னிக்கு மேல அவன் நாக்க வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சா. அப்போ அவன் என்னுடைய முகத்தை பார்த்தா. ஆனா அவன் முகத்தில் ஒரு வித தயக்கம் எனக்கு தெரிஞ்சுச்சு.
நான் அவகிட்ட வேணா நிறுத்துன்னு சொல்லி தடுத்து உனக்கு எப்ப என்ன முழுசா புடிச்சிருக்கு அப்பதான் நீ எனக்கு சப்பு இப்ப எனக்கு தேவையில்லை அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவளை படுக்க போட்டு அவளுடைய கூதியில் நல்லா விரிச்சு என் நாக்கை வச்சு நக்கி விட்டேன்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரமா என் நாக்கை வச்சும் விரலை வச்சும் அவளுடைய கூதில வேலை பார்த்துட்டு இருந்தேன். இடையில மூணு தடவை அவ ளுடைய புண்டைலயிலிருந்து ஜூஸ்ஸ வெளிய விட்டார். அதையும் என் நாக்கை வச்சு மொத்தமா நக்கி உறிஞ்சி எடுப்பேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே நாங்க இறங்க வேண்டிய ஸ்டாப் வந்துச்சு.
நானும் வெற்றிகரமா பெங்களூருக்கு வந்ததுக்கு என்ன வந்து சேர்ந்தேன் அவகிட்ட அவருடைய போன் நம்பர் என்கிட்ட இருக்கு உனக்கு அப்புறமா டெக்ஸ்ட் பண்றேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு பேக் எடுத்துட்டு நான் அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன.
அவளும் எனக்கு இதுவரைக்கும் எந்த ஒரு பொண்ணும் கொடுக்க முடியாத ஒரு சுகதா கொடுத்திருக்கிறார். சீக்கிரமா நம்ம மீட் பண்ணலாம் நீ ஆபீஸ் பக்கத்துல இருக்க அதே ஜிம்முல. நான் வரேன் சேர்ந்து இதே மாதிரி ஒர்க்அவுட் பண்ணனும். ஓகேவா நான் சௌந்தர்யா கிட்ட கண்டிப்பா பண்ணலாம்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன். இதுக்கு அப்புறம் என்ன நடக்குதுன்றத அடுத்தடுத்த பாகங்கள் பார்க்கலாம்
உங்களுடைய கருத்துக்களை இந்த இமெயில் ஐடிக்கு  பண்ணுங்க. என்னுடைய வாங்க கதைக்கு போகலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு