முன்கதை சுருக்கம்: வரதராஜன் அய்யர் அவர்களுக்கு புது நட்பாக ஆனந்த் ஆனான். அவர் பேங்க் ரெட்டையர்டு. இவன் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருக்கும் இளைஞன்.
வயசு வித்தியாச மாமி 1→
அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்ற இடத்தில் 17 வருட இடைவெளி கொண்ட வரதராஜனின் மனைவி காமாட்சி மாமியின் மீது மோகம் கொள்கிறான். ஒரு நாள் வரதராஜன் வீட்டில் இல்லாத போது…
அவன் கட்டிபிடித்ததை மாமி எதிர்பார்க்கவில்லை. ஏன், அவனுக்கே எப்படித்தான் கட்டி பிடித்தோம் என்பது விளங்கவில்லை. சடாரென்று நினைவு வந்தவனாய், பிடியை விட்டான். முகமெல்லாம் வேர்த்து போனது. அங்கிருந்து ஓடினான். வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு ரூமிற்கு வந்து கதவை சார்த்தி கொண்டான். என்ன நடக்கபோகுதோ என்று பயம். ஒரு மணிநேரம் கழித்து மாமியிடம் இருந்து வாட்சப் வந்திருந்தது. “மாமா வந்துட்டார். உன்னை வர சொன்னார்… வா…” என்று. “சாரி மாமி.. என்னை மன்னிச்சிருங்க. நான் வரலை. தப்பு என்னோடது..”
என்று மட்டும் மெசேஜ் அனுப்பிவிட்டு போனை ஆப் செய்ய போனான். அதற்குள் இன்னொரு மெசேஜ் வந்தது… “உன்னை உடனே வர சொல்கிறார்… வா…” அதோடு… என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் விழித்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அமைதியானவன்… சரி.. பேசாமல் இருவர் காலிலும் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டு விட வேண்டியது தான்… என்று முடிவ செய்துகொண்டு வரதராஜன் வீட்டிற்கு போனான்… வெளியில் இருந்தே குரல் குடுத்தான். ‘வரதராஜன் சார்… மாமி..” “உள்ளே வா… ” என்று மாமி குரல் கேட்டது…
உள்ளே போனான். “சோபாவில் செத்த உக்காரு… கடைக்கு போயிருக்கார் அவர்… வந்துடுவார்…” “மாமி… என்னை மன்னிச்சிருங்கோ… ஏதோ ஒரு வேகத்துல…” என்று வாயெடுத்தான். “போறும்… அவர் வந்ததும்… அவரிடமே… சொல்லு..” என்று சொல்ல அவனுக்கு இன்னும் பயம் ஏறியது. மாமாக்கள் பெரும்பாலும் ஏதாவது உயர் போலீஸ் அதிகாரிகளுடன் இணக்கமாக இருப்பார்களே…
அப்படி எதுவும் செய்துவிடுவாரோ என்று பயந்தான்… “ஆனந்த் ஒரு நிமிஷம் உள்ள வா…” என்றது மாமியின் குரல் சமையல்கட்டில் இருந்து. அங்கே போனான்… ஆனந்த். மாமி முறுக்கு பிழிந்துக்கொண்டு இருந்தார். “சரி.. விடு ஆனந்த்… ஒன்னும் நான் மாமாட்ட சொல்லலை… என் வேர்த்து இருக்கு… ? என்று சொல்லிவிட்டு.. மறுபடியும் தனது முந்தானையை எடுத்து இம்முறை இன்னும் பப்பாளிகள் வெளிய தெரிய துடைத்துவிட்டாள்… அப்படியே முந்தானையை கீழே விட்டு…. ஆனந்தை கட்டி பிடித்துகொண்டாள் மாமி… “ஆனந்த்… நீ எப்படி என்னை பார்த்து ஆசை பட்டையோ.. அதே போல நானும் உன்னை பார்த்த நாள் முதல்… நிலை தவறுறேன் டா…. நீ முதல் நாள் என் இடுப்பை, நெஞ்சை, புட்டத்தை பார்த்ததை எல்லாம் நான் கவனித்தேன்… அன்னைல இருந்தே… உன்னை நினைச்சிட்டு இருந்தேன்…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஆனாலும் இதெல்லாம்… தப்புனு தான்… நான் அமைதியா இருந்துட்டேன்… ஆனா இப்போ உனக்கும் அந்த ஆசை இருக்கது நெனைச்சு சந்தோசமா இருக்கு.. என் வயசுக்கு பிடிக்குமான்னு சந்தேகம்..” என்றாள் அதுவரை பயத்தில் இருந்த ஆனந்திற்கு தைரியம் பிறந்தது. அப்படியே கட்டி பிடித்துக்கொண்டு.. மாமி சூத்தை பிடித்து பிசைய ஆரமித்தான்… அப்படியே சொன்னான்… “மாமி… நா டெய்லி மாமா கூட வர்றதே… உன்னை பாக்க தான்… வயசு வித்தியாசம் எல்லாம் தாண்டி… நீ என்னமா இருக்க தெரியுமா? உன்னை நெனைச்சு தான்…
இப்போல்லாம் அனுபவிக்கிறேன்…. நீ என் பொண்டாட்டி போல கற்பனைல எப்போமே… என் பக்கத்திலே தான் இருக்க… அதுவும்… ஒட்டு துணி இல்லாம..” என்றான்… “சீ… படுவா… ராஸ்கல்… எப்படி பேசுறான் பாரு… இவ்ளோ நாள் இதெல்லாம் பேசாம…” என்றால் காமாட்சி மாமி. அந்த நேரம் பார்த்து மாமா ஸ்கூட்டர் சப்தம் கேட்டது…. இருவரும் உஷார் ஆனார்கள்… மாமி முந்தானையை சரி செய்தாள்…
தொடரும்…
கதை பிடித்தவர்கள் எனது மின்னஞ்சலுக்கு கருத்து தெரிவித்து எழுதுங்கள்… உங்கள் விருப்பம் படியே எடுத்து செல்ல இயலுமா என்றும் பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு