காமகதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.எனது கதை வாசகியான திவ்யா வை இன்று 04 / 03 / 2022 மதியம் மூன்று மணி முதல் ஐந்து மணி வரை இரண்டு மணி நேரம் செம என்ஜாய் பண்ணி ஓல் போட்ட கதையை படித்து தங்களது புண்டை  மற்றும் சுன்னியை நோண்ட தயாராக இருங்கள்…..😊😊😊
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 28  இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….🚶‍♂️🚶‍♂️🚶‍♂️
எனது முந்தைய கதைகளை படித்து எனது மின்அஞ்சல் முகவரிக்கு தங்களது கருத்துகளை பகிர்ந்த அனைவருக்கும் நன்றி…
இது ஒரு உண்மை கதை இந்த கதை.எனக்கும் திவ்யாவுக்கும் எப்படி பழக்கம் ஏற்றப்பட்டு இன்று 04 / 03 / 2022 நீண்ட நாட்களாக தவித்து கொண்டு இருந்த திவ்யா வை எப்படியெல்லாம் ஓத்து இன்பத்தில் திளைக்க விட்டேன் என்று பார்ப்போம்….
திவ்யா இவள் எனது ஆன்லைன் தோழி நந்தினியுடன் மீண்டும் ஒரு நாள் என்ற கதை யை படித்து விட்டு எனது மின்அஞ்சல் முகவரிக்கு message செய்து இருந்தால். உங்க கதை மிகவும் பிடித்திருந்தது என்று நான் பதிலுக்கு Hii மற்றும் Thanks 😊  என்று பதில் அளித்தேன்…
அவள் message செய்தபோது நான் கம்பெனில இருந்தேன்.சிறிது நேரம் நலம் விசாரித்து பேசி கொண்டிருந்தோம்.திவ்யா என்னிடம் உங்களை பார்க்கலாம் ஆ என்றால் அதற்க்கு என்ன பாருங்க என்று சொல்ல நான் அவளுக்கு உடனே ஹங்கவுடில் வீடியோ கால் செய்தேன்.திவ்யாவும் அட்டன் செய்து ஹாய் என்று கைகளை ஆட்டினால். Blue கலர் T shirt , Black color Night pant பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தால் அவள் அங்கங்களை என் கண்கள் மேய நானும் ஹாய் என்று கூறி கைகளை ஆட்டினேன்.சிறிது நேரம் பார்த்து விட்டு காலை கட் செய்ய நாங்க மறுபடியும் Message ல பேச ஆரம்பித்தோம்…
திவ்யாவை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும்.வயது இருபத்து மூன்று கன்னி கழியாத கன்னி பெண்.வீட்ல ரொம்ப கண்டிசன் வீட்டுக்கு ஒரே பெண்.அப்பாக்கு செல்ல பிள்ளை.திவ்யா ரொம்ப Chubby எனக்கு Chubby பொண்ணுங்க மற்றும் Chubby ஆண்டி னா ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும்.திவ்யாவின் முலைகளை பிசைய ஒரு கை பத்தாது முப்பத்து எட்டு சைஸ் முலை சூத்து அப்பப்ப சொல்ல வார்த்தை இல்லை இரண்டு பெரிய பலாப்பழம்.னு தான் சொல்லனும் அவள் நடக்கும் போது செமயா ஆடும்..திவ்யாவை பார்க்கும் ஒரு ஒருவரும் அவளை ஒரு தடவையாவது வாய்,புண்டை,சூத்து என மூன்று ஓட்டையிலும் விட்டு ஓக்க ஆசைப்படுவார்கள்.அவள் ஒரு தங்க சிலைனு சொன்னா கூட தப்பு இல்ல.அவ்வளவு அழகு சிலை அவள்….
திவ்யாவும் நானும் இரண்டாம் கொரானா லாக்டவுன் போட்டதுல இருந்து பேச ஆரம்பித்தோம்.எட்டு மாதங்களுக்கு மேலாக திவ்யாவுடன் ஹங்கவுடில் பேசி கொண்டிருக்கிறேன்.இவ்வளவு நாட்களில் நாங்கள் தனிமையில் சந்தித்தது இன்றொடு நான்கு முறை மட்டும் தான்..அதில் ஒரு முறை மட்டும் வீட்டில் காலேஜ் போற னு சொல்லிட்டு என்கூட ஈஷா கார்ல வந்தா.ஈஷா போயிட்டு ஒரு இடத்துல கார் பார்க் பன்னிட்டு இருவரும் பின்னாடி சீட்டுக்கு தாவி பின் கட்டி பிடித்து இதழ் முத்தத்தில் சிறிது நேரம் விளையாடிவிட்டு பின் அவள் சுடிதார் யை தூக்கி விட்டு அவள் முப்பத்து எட்டு முலையை பிடித்து கசக்கி உரிந்து சப்பி முலை நிப்பிலை கடித்து இழுத்து கொண்டிருந்தேன்.திவ்யா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று முனகி எனது தலையை பிடித்து தலை முடியை கோதிய படி ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.இப்படி செய்து கொண்டு இருக்கையில் திவ்யா வின் போன் அடித்தது எடுத்து பார்த்தால் அவளின் அம்மா.ஆம் திவ்யா வீட்டில் காலேஜ் போயிட்டு மதியம் இரண்டு மணிக்கு வந்துடுவேன் னு சொல்லிட்டு வந்திருந்தால்.திவ்யா அவள் அம்மாவிடம் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் வந்துவிடுவேன் என்று சொல்லி காலை கட் செய்தால்.உடைகளை சரி செய்து விட்டு பார்க்கும்போது மணி பணிரெண்டு அரை திவ்யா என்னை எப்போதும் பேபி னு தான் சொல்லி அழைப்பாள். திவ்யா என்னிடம் பேபி டைம் ஆச்சு டைம் க்கு போகலனா அம்மா அடுத்து சாருக்கு கால் பண்ணிடுவாங்க டா போகலாம் என்றால்.நானும் அவளை எதும் Comple பண்ணாம அங்கு இருந்து கார் எடுத்துட்டு கிளம்பினோம்…
எங்க நேரம் ஓ என்னவோ உக்கடம் வந்ததும் ஓவர் டிராஃபிக் அடிச்சி பிடிச்சு டிராஃபிக் முடிந்ததும் வேக வேகமாக கார் ஓட்டினேன்.சொன்ன டைம் க்கு எங்களால வர முடில திவ்யாவின் அம்மா இரண்டு முறை போன் செய்து விட்டார்கள் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை காரை ஓரமாக நிறுத்தி விட்டு நானும் திவ்யாவும் பிளான் போட்டு திவ்யாவின் அம்மா விற்க்கு கால் செய்து திவ்யா முதலில் பேசி விட்டு இருங்க அம்மா சார் பேசணும்னு சொல்றாரு னு எங்கிட்ட கொடுத்தா நான் அவள் அம்மாவிடம் மேடம் ஒரு சின்ன ஒர்க் ஒரு அரை மணி நேரத்தில் அனுப்பி விடுகிறேன் என்று சொல்ல சரிங்க சார் என்று சொல்லி திவ்யா அம்மா கால் கட் செய்தார்….
இருவரும் ஒரு மனநிலைக்கு வர அங்கு இருந்து காரை எடுத்து கொண்டு திவ்யாவை அவள் கல்லூரி யில் இறக்கி விட அவள் என் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு கல்லூரியில் இருந்து அவளது Scooty யை எடுத்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினால்…
நானும் எனது காரை எடுத்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பி வரும் வழியில் ஒரு ஒயின்ஷாப் பில் ஒரு பீரை வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்க்கு அருகில் உள்ள காட்டில் காரை மரத்தடியில் நிறுத்திவிட்டு வாங்கி வைத்து இருந்த பீரை எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்….
திவ்யா ஹங்கவுடில் தான் வீட்டிற்கு வந்து விட்டதாகவும்.வீட்டில் எந்த பிரச்சனையும் இல்ல என்று மெசேஜ் செய்து இருந்தால்.நானும் பதிலுக்கு நான் இன்னும் வீட்டிற்க்கு போகவில்லை எப்போதும் சரக்கு அடிக்கும் காட்டில் சரக்கு அடிப்பதாக மெசேஜ் செய்தேன்.ஏன் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டால் நான் மூடு சுத்தமா குறைல என்று எனது விறைத்த எட்டு இன்ச் பூலை அவளுக்கு போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்.அதை அவள் பார்த்து விட்டு என்ன டா இப்படி நிக்குது என்னடா பண்ண போற என்றால் நான் அதற்க்கு நீ தான் உதவி பண்ணனும் னு சொன்னேன்.திவ்யா சரி சொல்லு என்ன பண்ணனும்.ஒன்னும் இல்ல நீ டிரஸ் மாத்தும் போது வீடியோ கால் பன்னு நான் பார்த்து கை அடிச்சி அமைதி படுத்தி கொள்கிறேன் என்று நான் சொல்ல திவ்யாவும் சரி இரு என்று சொல்லி அவள் ரூம் போயிட்டு லாக் போட்டு வீடியோ கால் செய்தால்….
நான் ஆவலாக திவ்யா டிரஸ் மாற்றுவதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டே கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.திவ்யா ஒரு ஒர டிரஸ் ஆக கலட்டி போட போட எனது சுன்னி இன்னும் முறுக்கு ஏறியது.முதலில் அவளது சுடிதார் யை கலட்டி போட்டால் அடுத்து சிமிஸ் மற்றும் அவளது பிரா வை அவிழ்த்து கீழே போட்டால் அப்பப்ப என்ன முலை என்ன சைஸ் வெள்ளை வெள்ளையேனு இரண்டு முயல் குட்டி கணக்கா அப்படி இருந்துச்சு அடுத்து அவள் தொப்புள் இருக்கே அடடடா ஒரு சின்ன புண்டை கணக்கா அப்படி இருந்துச்சு இதயம் நல்லெண்ண அரை லிட்டர் ஊத்தலாம் போல ஒன் இன்ச் கிணறு அது.திவ்யா அடுத்து அவளது பேண்ட் கலட்டினால் என் கண்கள் விரிந்தது அப்பப்ப பிரவுன் கலர் ஐட்டி அதில் உளுந்து வடை போல உப்பிய புண்டை அடுத்து வாழை தண்டு கால்கள் இதையெல்லாம் பார்த்தது என் கண்கள் ஆனால் மூடு தலைக்கு ஏறி கம்பி போல முறுக்கு ஏறிய எனது நீண்ட பூலை எனது கை என்னையும் அறியாமல் மின்னல் வேகத்தில் ஆட்டி பால் பாயாசத்தை தெறிக்க விட்டது…..
திவ்யா விடம் வீடியோ காலில் பால் பாயசம் வந்ததை காட்டினேன்.திவ்யா பார்த்து விட்டு வீட்டில் அணியும் உடை அணிந்து விட்டு Bye சொல்லி விட்டு கிஸ் குடுத்துட்டு கால் யை கட் செய்தால்….
நான் அன்று நடந்ததை யெல்லாம் நினைத்து கொண்டு மீதம் இருந்த பீரை குடித்து விட்டு நான் அங்கு இருந்து காரை ஓட்டிய படி வீடு வந்தடைந்தேன்….அதன் பிறகு நானும் திவ்யாவும் ஹங்கவுடில் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம்….ஆறு மாதங்கள் திவ்யாவை டெய்லி காலையில் கோவிலில் பார்த்து விட்டு தான் நான் கம்பெனிக்கு செல்வேன்.நான் கம்பெனிக்கு போகும் வழியில் தான் திவ்யாவின் வீடு மற்றும் அவள் வழக்கமாக செல்லும் கோவில் உள்ளது ஆதலால் திவ்யாவை டெய்லி தவறாமல் பார்பது வழக்கமாக வைத்து இருந்தேன்…..
கடந்த இரண்டு மாதங்களாக பார்க்க இயலவில்லை டைமிங் செட் ஆகல.ஆதலால் பார்க்க முடியவில்லை அப்படி இருந்தும் திவ்யா அவள் வீட்டில் அனைவரும் தூங்கிய பிறகு இரவு பதினொரு மணியளவில் என்னை பார்க்காமல் தூங்க மாட்டால்…நாங்கள் இந்த எட்டு மாதத்தில் நன்றாக புரிந்து கொண்டு நன்றாக பழகினோம்….
திவ்யா ஈவ்னிங் Banking கிளாஸ் join  செய்தால் நான் கம்பெனில வேலை சீக்கிரம் முடிந்தால் அவ்வப்போது டைம் கிடைத்தால் சென்று பார்பது உண்டு ஆனால் எந்த தொடுதலும் கிடையாது சும்மா பத்து நிமிடம் பேசிட்டு கிளம்பிடுவோம்…இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தன.என்னதான் நாட்கள் நகர்ந்தாலும் இரவில் வீடியோ கால் பேசாமல் இருவரும் தூங்க செல்ல மாட்டோம்….
திவ்யாவும் நானும் எதிர்பார்த்து காத்து கொண்டிருந்த அந்த நாள் இன்று தான் 04 / 03 / 2022 இந்த நாளுக்கு முந்தைய நாள் இரவு நான் திவ்யாவிடம் நாளை எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்ற செய்தியை சொன்னேன்.முதலில் திவ்யா வர மறுத்தால் பின் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை நான் காலைல முடிவு பன்னி சொல்றனு சொன்னா நானும் எதும் சொல்லாமல் சரி உன் விருப்பம் என்று சொல்லி விட்டு நான் குட் நைட் சொல்லிட்டு தூங்க சென்றேன்.பதிலுக்கு அவளும் குட் நைட் சொன்னால்…பின் இருவரும் தூங்க சென்றோம்…
அடுத்த நாள் காலை அவள் மெசேஜ் காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.சரியாக மதியம் ஒரு பனிரெண்டு மணி போல ஹஙகவுடில் பேபி என்னடா பண்ற நான் சும்மா படுத்துட்டு இருக்கேன் டீ சரி டா எங்க வீட்ல இருந்து உங்க வீட்டுக்கு வர எவ்வளவு நேரம் ஆகும் சொல் என்றால் நான் இருபது நிமிடம் நீ வர வேகத்துக்கு பத்து நிமிடம் போதும் நு சொன்னேன்….
சரி டா பேபி நான் Banking கிளாஸ் கட் அடுசிட்டு உன்னோட வீட்டுக்கு வரேன் என்றால்.எனக்கா சந்தோஷம் ஒரு பக்கம் மற்றொரு பக்கம் பக்கத்து வீடுகளில் யாரவது பார்த்தால் தப்பா நினைப்பார்கள் என்று ஒரு பக்கம் பயம்.( இதேபோல் ஒரு முறை எனது ஆன்லைன் தோழி நந்தினியை ஒரு முறை எனது வீட்டிற்க்கு அழைத்து வந்து ஓத்து இருக்கிறேன்.)….
சரி என்ன நடந்தாலும் பரவாயில்ல என்று அவள் வருவதற்குள் வீடு சுத்தம் செய்து விட்டு பின் டிப்பார்ட்மென்ட் போயிட்டு ஐஸ்க்ரீம்,ஜீஸ்,சாக்லெட், தேன் இவற்றை யெல்லாம் வாங்கி கொண்டு வீடு வந்தடைந்தேன்…திவ்யா சரியாக 2.45 pm க்கு எனது நம்பருக்கு கால் செய்தால்  நான் Root சொல்லி கொண்டு இருந்தேன்…
சரியாக மூன்று மணியளவில் திவ்யா அவளது Scooty ல் எனது வீடு வந்தடைந்தால்.நான் சுற்றி முற்றும் பார்த்து விட்டு அவளை வீட்டிற்க்குள் அழைத்து சென்றேன்..திவ்யா வீட்டிற்க்குள் நுழைந்தவுடன் அவள் அம்மா விற்க்கு கால் செய்து கிளாஸ் வந்துட்டேன் னு சொல்லி காலை கட் செய்தால்.பின் அவள் மேம் க்கு கால் செய்து இன்று நான் கிளாஸ் வரவில்லை உடம்பு சரியில்லை என்று சொல்லி விட்டு கால் கட் செய்து கட்டிலில் வந்து அமர்ந்தால் நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் தோல் மீது கை போட்டு என் அருகில் இழுத்தேன்.திவ்யா அப்படியே என் மடி மீது சாய்ந்து படுத்தால்….
திவ்யாவின் உடல் முழுக்க அனலாய் கொதித்தது.நான் அப்படியே குனிந்து திவ்யாவின் செவ் இதழில் இதழ் பதித்தேன்.திவ்யா என் கழுத்தில் கை போட்டு என்னை இன்னும் இருக்க அணைத்து இதழ்களை பிரிக்க முடியாத அளவுக்கு இருக்கி பிடித்து இருவரும் இதழ்களை பறி மாறி கொள்ள இருவரது நாக்கும் கத்தி சண்டை போட்டு அவ்வபோது நாட்டியம் ஆடின இருவருக்கும் அது பிடித்து போக ஒரு இருபது நிமிடம் இதழ் அமிர்தம் பருகிய படி ஒரு கட்டத்தில் மூச்சு வாங்க விளகினோம்….
பின் நான் எழுந்து கீழே பாய் விழித்தேன்.திவ்யாவின் கையை பிடித்து எழுப்பி அப்படியே சுவர்ரோடு அணைத்து மீண்டும் அவள் பலா சுலை இதழ்களை  கவ்வி இதழ் முத்தம் கொடுத்த படி அவளின் இரண்டு தேங்காய் சைஸ் முலையை மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன்….
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
திவ்யா நான் முலையை பிசைய பிசைய அவளிடம் இருந்து முனகல் சத்தம் ஆரம்பித்தது ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று நான் இதழ் முத்தம் கொடுத்த படி அவளது டாப்ஷை மேலே தூக்கி முலையை பிடித்து கசக்கினேன்….
இதழ் முத்தத்தில் இருந்து விடு பட்டு திவ்யாவை டாப்ஷை கலட்ட சொன்னேன்.திவ்யாவும் டாப்ஷை கலட்டி விட்டு பின் சிமிஸ் மற்றும் பிரா எல்லாத்தையும் கலட்டி விட்டு அவளது இரண்டு முயல் குட்டிகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தால் கையும் படாத முலைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாக்கினால். நான் திவ்யாவை அப்படியே பாயில் படுக்க வைத்து நான் எனது T shirt  யை கலட்டி விட்டு அவள் மேல் படர்ந்தேன்.படர்ந்து அவள் கண் காது கண்ணம் நெற்றி என்று முகத்தில் ஒரு இடம் விடாமல் என் நாவினால் நக்கி அவளை மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன்….
திவ்யாவிடம் இருந்து முனகல் சத்தம் அதிகமாகி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ
என்று நான் செய்யும் செயலில் அவள் செய்வதை அறியாமல் முனகி கொண்டு இருந்தால் நான் அடுத்த அடுத்த கட்டமாக அவள் கழுத்து காது மடல் என்று ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி விட்டு பின் ஒரு படி கீழ் இறங்கி சிறிது நேரம் அவளின் முலையில் சப்பி பால் குடித்து விட்டு பின் எழுந்து சென்று பிரிட்ஜில் வாங்கி வைத்து இருந்த சாக்லெட் தேன் ஐஸ்கிரீம் மூன்றையும் கொண்டு வந்து பக்கத்தில் வைத்து அதில் முதலாவதாக தேன் எடுத்து திவ்யாவின் இரண்டு முலையிலும் ஊற்றி இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி சுவைத்தேன் நான் முலையை சப்ப சப்ப திவ்யா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகி கொண்டு இருந்தால் நான் அடுத்து சாக்லேட் எடுத்து முலை மேல் தேய்த்து அதே போல் நக்கி சப்பி சுவைத்தேன்.மூன்றாவதாக ஐஸ்க்ரீம் எடுத்து அவள் முலை மேல் எடுத்து தடவினேன்.ஐஸ்க்ரீம் தடவும் போது திவ்யாவின் உடல் சிலிர்த்தது..திவ்யாவின் முனகல் சத்தம் இன்னும் அதிகரித்தது…
நான் விடாமல் ஐஸ்க்ரீம் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன்..பின் மீண்டும் மேலே நகர்ந்து இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் மீண்டும் கீழ் இறங்கி அவள் தொப்புள்ள தேனை ஊற்றி என் நுனி நாக்கை நீட்டி தொப்புள் ஓட்டையில் விட்டு தொப்புளை குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்..திவ்யா எனது தலை முடியை கோதியவாறு ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகல் சப்தத்துடன் நான் செய்வதை ரசித்தவாறு முனகி கொண்டு இருந்தால்.நான் தேன் முழுவதையும் குடித்து விட்டு பின் அவளின் பேண்ட் உருவி போட்டு பின் பிங்க் கலர் ஐட்டி மேல் கை வைத்து ஐட்டியோடு அவள் புண்டையை தேய்த்தேன். திவ்யா புழு போல நெளிந்து கொண்டு இருந்தால்.நான் அவளது ஐட்டியை உருவி போட்டு நானும் எனது சார்டஸ் மற்றும் ஐட்டியை உருவி போட்டு அவளது இரண்டு கால்களை விரித்து அப்படியே குனிந்து அவள் கூதிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே சிறிது ஐஸ்க்ரீம் எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து புண்டையை விரித்து பிடித்து ஒரு வெறி பிடித்தவன் போல அவள் கூதி பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி உரிஞ்ஞியும் திவ்யாவை மேலும் மேலும் சொர்க்க வாசலை காட்டி கொண்டு இருந்தேன் அவ்வபோது ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு குடைந்தும் நாக்கை முழுவதுமாக அவள் கூதி ஓட்டையில் விட்டு நாக்கால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.ஒரு அரை மணி நேரமாக அவள் புண்டையை பல பொசிஷனில் நாக்கால் நக்கி ஓத்தேன்…
நான் நக்கிய நக்கில் திவ்யா மூன்று முறை உச்சம்மடைந்து அவளது காம பானத்தை என் முகம் எல்லாம் தெறிக்க விட்டால்.பின் நான் எழுந்து அவள் மேல் அமர்ந்து எனது விரைத்த நீண்ட சுன்னியில் ஐஸ்க்ரீம் மற்றும் தேனை ஊற்றி திவ்யா க்கு ஊம்ப கொடுத்தேன்.அவள் எனது நீண்ட சுன்னியை ஒரு பத்து நிமிடம் அசுர வேகத்தில் ஊம்பியும் எனக்கு விந்து வரவில்லை ஆதலால் நான் எனது சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து உருவி அவள் இரண்டு கால் களுக்கு இடையில் அமர்ந்து எனது நீண்ட சுன்னியை அவள் கூதி பருப்பில் மேலும் கீழும் தேய்த்து விட்டு மெதுவாக உள்ளே விட்டேன்….
திவ்யா உயிர் போற அளவுக்கு கத்தி விட்டால் நான் அப்படியே அவள் அருகில் சென்று திவ்யா நீ ரொம்ப தைரியம் ஆன பெண் கொஞ்சம் பொருத்துகோ டி பேபி வலிச்சா என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் கொடு இன்னும் கொஞ்சம் தான் உள்ள போயிட்டா அப்புறம் வலிக்காது என்று அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி பின் இதழ்ழோடு இதழ் பதித்து என்னுடைய எட்டு இன்ச் பூலை கொஞ்சம் உருவி பின் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.அவ்வளவு தான் திவ்யா ஆய்யோ அம்மா என்று கத்தி அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் அருவி மாதிரி வந்தது.பின் என் பூலை அப்படியே சிறிது நேரம் வைத்து இருந்து பின் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் வலியில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கண்கள் சொருகிய படி முனக ஆரம்பித்தால்.நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன்….
திவ்யா இப்போது வலி குறைந்து ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகிய படி நான் ஓக்க ஏதுவாக தனது சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தால் பின் திவ்யா வை எழுப்பி முட்டி போட சொல்லி நான் அவள் பின்னாடி முட்டி போட்டு நாய் மாதிரி ஓத்தேன் பின் நான் கீழே படுத்து அவளை என் மீது அமர வைத்து கேரளா பொசிசனில் சிறிது நேரம் மட்டை உறித்தால் பின் எழுந்து நின்று ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து எனது நீண்ட சுன்னியை அவள் கூதியில் விட்டு அசுர வேகத்தில் அடித்து விந்து வரும்போது வெளியில் எடுத்து அவள் சூத்தின் மேல் அடித்து தெளித்து விட்டேன்….
பின்பு இருவரும் பாயில் படுத்து கட்டி பிடித்தபடி இதழ் முத்தம் பறி மாறி கொண்டோம் சிறிது நேரம்.மணி சரியாக 4.30pm திவ்யாவிடம் கூற அவள் எந்திரிக்க முடியாமல் எழுந்து தனது உடைகளை அணிந்து கொண்டு தலை வாரி ரெடியாகி கிளம்பும்போது கண்ணம் மற்றும் இதழில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு Bye சொல்லிட்டு பிரிய மனம் இல்லாமல் பிரிந்தோம்….
திவ்யா வீட்டுக்கு போயிட்டு மெசேஜ் பண்ணினால் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.டா பேபி ரொம்ப வலிக்குது பேபி நடக்கவே முடில இரத்தம் வந்துட்டு இருக்கு என்று சொன்னால் நான் எல்லாம் சரியா போயிடும் நீ ரெஸ்ட் எடு என்று ஆறுதல் கூறினேன்…அவளும் Bye  பேபி GOOD NIGHT என்று சொல்லி தூங்க சென்று விட்டால்…
❤…..கதை முற்றும்…..❤
❤❤❤கோயம்புத்தூரை சுற்றியுள்ள பெண்கள் விருப்பம் இருந்தால் எனது ஹங்கவுட் ஐடி (  ) 200 % safe and secure relationships Trusted person only msg me…❤❤❤❤
😊😊😊 THANK YOU MY DEAR ALL 😊😊😊

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு