வணக்கம் நண்பர்களே இதை என்னுடைய முதல் கதை. பிழை இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும் இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை. உங்கள் கருத்துக்களை curvesaddict.95@gmail என்ற முகவரிக்கு தெரிவிக்கவும்
இது நடந்தது சன 2020-இல் அப்பொழுது நான் பெங்களூரு-வில் IT  கம்பெனியில் வேலை பார்த்து கொண்டுயிருந்தேன். என்னுடைய team-ல் rohini என்ற பெண்ணும் இருந்தால். அவள் என்னை விட 3 வயது பெரியவள். பெங்களூரு-யில் பிறந்து வளர்ந்த தமிழ் பொண்ணு. ஆரம்பத்தில் இருந்தே அவள் மீது எனக்கு ஒரு கண்ணு. அவள் பார்க்க Jhanvi Kapoor-யின் முகம் போல் இருக்கும். 5’5 உயரத்தில் அளவான உடம்பு அழகான குரல் என்று எளிமையாக attractive ஆக இருப்ப
அவளிடம் எப்படியாவது பழக வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்க எப்படி என்று தெரியாமல் இருக்க, செரியாக அவளுடன் சேர்ந்து வேலை செய்ய வாய்ப்பு கிடைத்தது நான் சிறப்பாக வேலை செய்ய அவளுக்கு பிடித்து போக அவளே என்னுடன் வேலை தாண்டி பேச ஆரம்பித்தாள்
ஒரு 6 மாத காலம் செல்ல அவள் என்னை நண்பனாக பார்க்க ஆரம்பித்தாள் என்னுடன் அவள் Personal விஷயங்களை ஷேர் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நானும் நன்றாக பேசி நல்ல நெருக்கம் ஆகினோம்.
ஒரு நாள் சோகமா இருந்தால், நானும் என என்று கேட்டேன் அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று சமாளித்தாள். நானும் விட்டுவிட்டேன். ஆனால் அந்த வாரம் முழுவதுமே அவள் சோகமா இருந்தால். ஒரு நாள் வேலைய  முடித்து விட்டு ஒன்றாக கிளம்பினோம் . அவள் தினமும் metro-வில் செல்வாள் நான் அவளை வழி அனுப்பு கூட சென்றேன். அப்பொழுது தான் அவளிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்
அவள் வீட்டில் அவளுக்கு திருமணம் செய்யா வற்புத்தியதாகவும் அவளுக்கு இஷ்டம் இல்லை என்றாலும் அவளை emotional blackmail செய்வதாகவும் கூறினாள். எனக்கு அவள் மீது ஆசை இருந்தாலும், பார்க்க பாவமாய் இருந்தது. பெங்களூருயில் வளந்தவளுக்கே இக்கதி என்றால் நம்ம ஊரு பெண்களுக்கு சொல்லவா வேண்டும்
அப்பொழுது தான் ஒரு யோசனனை தோன்றியது. அவளை நாளை லீவு எடுக்க சொன்னேன் அவள் எதற்கு என்று கேட்டாள் நான் சொல்கிறேன் என்று சொல்லி சம்மதிக்க வைத்தேன்
அடுத்த நாள் நண்பனிடம் கார் வாங்கி கொண்டு அவளை அழைத்து நந்தி ஹில்ஸ் என்று 50 kms தூரம் உள்ள இடத்திற்கு சென்றோம் வார நாள் என்பதால் கூட்டம் இல்லை. காற்றும் நன்றாக வீசா ரொம்ப ரிலாக்சிங் ஆகா இருந்தது
அங்கே சில லவ் birds அவர்கள் வேளையில் ஆர்வமாய் இருந்தனர். சிறிது நேரம் சுற்றி விட்டு அப்போ அப்போ selfie எடுத்து கொண்டு அவளை சிரிக்க வைத்தேன் பின் Love  Birds-ஐ காட்டி நானும் இப்படி இருக்க வேண்டியவன் என் நேரம் உன்கூட இருக்கேன் என்று கூறியதரிக்கு ஏன் எனக்கு என்ன குறைச்சல் என்று பொய் கோபத்துடன்  கேட்டாள் உனக்கு எல்லா correct-ஆக தான் இருக்கு அதுக்கு உன்கூட இப்படி பண்ண முடியும் என்று கேட்டதுக்கு ஒரு சிறு புன்னகை செய்து விட்டு என்னை செல்லமாக அடித்தாள்.
பின் இரண்டு side-யும் மரம் இருக்க கொஞ்சம் நிழல் கூடிய இடத்தில் பெஞ்ச்யில் அமர்ந்தோம் அப்போ மறுபடியும் வீட்டு பிரெச்சனைகளை கூறினால் நான் அவளை அனைத்து என் மீது சாய்த்துக்கொண்டேன்
சிறு நேர அமைதிக்கு பிறகு அவளை பார்த்தேன். அவள் கண்கள் என்னை ஈர்க்க அவளை kiss செய்தேன் அவளும் ஒரு 30 sec அமைதியாக இருந்தால் பின்னர் என்னை விட்டு விலகி கிளம்பலாம் என்றாள். எனக்கோ சொதப்பி விட்டோம் என்று தோன்றியது
அது மழை காலம் திடீர் என்று மழை பெய்ய காருக்கு செல்லும் முன் நனைத்து விட்டோம். பின்  கீழ இறந்கும் வரை எதுவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. மழை பெய்வதால் AC போட வேண்டிய நிலை அவளிடம் sorry  சொல்லியும் பயன் இல்லை கோவமாக என்னை பார்த்தால் கொஞ்சம் மழை அதிகமா பெய்யா ரோடும் சரியாக தெரியவில்லை அருகில் ஒரு Oyo தெரிய காரை நிறுத்தி அவளிடம் கூறினேன் அவள் இன்னும் கோவம் அடைந்தாள்
பின்னர் ஒரு வழியாக அவளை சமாதானம் செய்து oyo சென்றோம். அங்க உள்ளே சென்றதும் அவள் மீது காமம் அதிகம் ஆகியது கொஞ்சம் நேரம் சென்ற பின் ஏன் அவ்வாறு செய்தாய் என கேட்டாள். அப்பொழுது தான் அவள் மீது இருந்த ஈர்ப்பை கூறினேன் அவளும் புன்னகைக்க சாரி என்று Hug செய்யுமாறு செய்கை காட்டினேன் அவளும் ஸ்ட்ரிக்ட் போல் ஹூக் செய்தாள்
அப்போது என்னை மீறி அவளை மீண்டும் கிச் செய்தேன் அவள் ஆரம்பத்தில் தடுத்தாலும் பின்னர் அவளே என் lips-யை கடித்தாள். அவளை பார்க்க வெட்கப்பட்டு இது யாருக்கும் தெரியக்கூடாது என்று கூற நானும் தலை ஆட்டினேன்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மழை ஈரம் பிடித்த பெண்ணுடன் தனி அறையில் அதுவும் அவள் சம்மதம் சொல்லி கிஸ்  அடிக்க ஒரு உணர்ச்சி அது அனுபவித்தாள் மட்டுமே உண்டு
மெதுவாக அவள் லிப்சை விட்டு அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு கொண்டே அவளை நன்றாக அனைத்து அவள் பின்னழகை அமுக்கி விட்டு ஒரு தட்டு தட்டினேன். அவள் ஆஹ் என மெதுவாக முனக அவள் நெஞ்சு குழியுள் முத்தம் இட்டு அவைளை பார்க்க அவள் வெட்கம் கலந்த காமத்துடன் என்னை பார்த்தாள் அவள் பார்வை ஆயோ
மெதுவாக அவள் டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டி விட்டு அவளை பின்னல் இருந்து அணைத்தபடி அவள் காது மடல்களை முத்தமிட்டு மெதுவாக கடித்து இழுத்தேன். அப்பொழுது அவள் இடையே வருடி அவள் தொப்புளில் என் விரல் நுனியால் வட்டமிட்ட பின் கழுத்தில் கடித்தேன்
அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் இதழை முத்தமிடாமல் அவள் கண்ணு மூக்கு நெற்றி கன்னம் அவள் தாடை என முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் முலையை அமுக்கி விட்டு அவள் இதழ் பக்கத்தில் வந்து முத்தம் இடவ என கேட்க அவளோ என்னை இழுத்து நன்கு அழுத்தி முத்தமிட்டாள்
மெதுவாக ஒவ்வொரு ஆடை ஆகா களைய அவள் மாங்கனிகளை சுற்றி முத்தமிட்டேன் மேல் கீழ் இருபுறம் என முத்தமிட அவளே பொறுமை இழந்து என் தலையை அமுத்தி முலையை சுவைக்க வைத்தாள் ஒரு முலையை சுவைக்க இன்னொரு நிப்பிளை இழுத்தி விட்டு விளையாடினே முலையை சப்பிகொண்டே மெதுவாக அவள் புண்டை மீது தடவி விட்டேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டை juice ஆஹ் கொடுக்க
மெதுவாக அவள் கால் நடுவில் சென்று பாதத்தில் இருந்து மெதுவாக முத்தமிட்டுகொண்டே அவள் தொடைகளை நோக்கி சென்றேன் அவள் தொடைகளில் கிச் செய்து மெதுவாக கடித்து அப்புடியே அவள் பணியாரத்தில் என் மூக்கினை தேக்க அவள் துடித்தாள்
அப்படியே புண்டை மீது காற்று ஊதி அவள் எதிர்பார்க்காமல் இருக்கும் போது கீழ் இருந்து மேல் வரை நக்கி எடுத்தேன் அப்புடியே புண்டை இதழை பிரித்து நாக்கு நுனியால் நக்கி கொண்டே பருப்பை தடவி விட்டேன்
அவள் உடல் துடிக்க துடிக்க நன்றக நக்கி எடுத்து பின் fingering செய்ய அவள் cum செய்தால் பின்ன கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு அவள் தன்  பங்கிற்கு எனக்கு Bj  கொடுத்தால்.
பின்ன உச்சம் வருவது போல இருக்க அவளை மேல எழுப்பி என் கருவியை அவளினுள் புகுத்த அந்த குளிரில் அவள் புண்டை கதகதப்பை கொடுத்தது அப்புடியே சிறிது நேரம் ஓல் போட்டு விட்டு நன்றாக உறங்கி விட்டோம்
நேரம் ஆகா அங்க இருந்து கெளம்பிவிட்டோம். மார்ச்சில் corona-வால் WFH செய்ய அந்த வருடமே அவள் திருமணம் செய்து விட்டு என்னை பிளாக் செய்தால் அதன் பின் எதுவும் நடக்கவில்லை.
கோவை சுற்றி இருக்கும் பேச விருப்பம் உடைய பெண்கள் என்னை curvesaddict.95@gmail என்ற id-யில் தொடர்ப்பு கொள்ளவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு