வணக்கம் நண்பர்களே…
நான் சிவகாசியில் இருந்து ( ). எனக்கு தற்போது 26 வயது ஆகின்றது. இது எனது முதல் அனுபவம் இந்த கதை எனக்கும் எனக்கு மிகவும் பிடித்த பெண்ணுடன் நடந்த ஒரு காம பயணம் பற்றியது. அவள் அழகும் காமமும் நிறைந்த எனது கனவு கன்னியாக இருப்பவள். அவள் என்னை விட வயதில் பெரியவள். நாங்கள் சந்தித்து கொண்டது டியூசனில் தான். அப்போது நான் 9ம் வகுப்பும் அவள் 12ம் வகுப்பும் படித்தோம். அவள் அதிக அழகு கொண்டவள்.
அழகினாலும் சிரிப்பாலும் பலரை மயக்கி விடுவாள். அவள் மேல் எனக்கு தப்பான எண்ணம் இருந்தது இல்லை ஆனால் அது சிறிது காலம் தான் நீடித்தது… ஒரு முறை அவள் புடவை கட்டி வந்தால். அவளது மார்பகம் மற்றும் இடுப்பும் என்னை ஏதோ செய்தது. நான் அவளை கண் இமைக்காமல் இரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை போதை ஆக்கினாள். அன்று முதல் அவளிடம் நெருங்கி பழக ஆரமித்தேன். அடிக்கடி உரசி மகிழ்வேன். அவளை நினைத்து கை அடிப்பது தினமும் தொடர்ந்தது. அப்படியே அவளுக்கு தேர்வு முடிந்தது. பின் சந்திக்க முடியவில்லை.
நானும் பள்ளி படிப்பு முடித்து சிவகாசியில் உள்ள கல்லூரியிலேயே சேர்ந்தேன். இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தார் facebookல் அவளிடம் இருந்து பிரண்ட் Request வந்தது. எனது போட்டோ வை பார்த்து அவளின் அனுப்பி இருப்பாள் போல. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேசி நெருக்கமானோம். பின் அவளது கணவனால் படும் கஷ்டத்தை கூறினால்.  ஆம் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருந்தது. நான் அவளுக்கு தினமும் ஆறுதல் கூறி வந்தேன். அவளின் சின்ன சின்ன ஆசைகளை கூறுவாள். நான் அதை நிறைவேற்றி வைப்பேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல எங்களின் உரையாடல் திசை மாறியது பேச்சில் காமமும் இருந்தது. நான் அவளை நினைத்து பள்ளியில் இருந்து கை அடிப்பதை கூறினேன் அதை கேட்டு அவள் ஆச்சரியம் ஆனால்.
Sex chat , Video call என்று தினமும் தொடர்ந்து. எப்போது சந்தித்து ஒருவரை ஒருவர் வேட்டை ஆடலாம் என காத்து கொண்டிருந்தோம். அதுவும் கிடைத்து. ஒரு நாள் இரவு, அவள் கணவன் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றுவிட்டதாக கூறி என்னை வீட்டிற்கு அழைத்தால். நானும் வீட்டில் இரவு சினிமாவிற்கு செல்வதாக கூறி கட்டில் போருக்கு தயாராக கிளம்பி சென்றேன். அவள் வீட்டின் நிலவரம் கேட்டு அவளது வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
உள்ளே சென்ற அந்த நிமிடமே என்னை கட்டி அணைத்தாள் நானும் விடாமல் அவளின் இடுப்பை இருக்கி பிடித்து கொண்டு அவளின் இதழை சுவைக்க ஆரமித்தேன். மாறி மாறி முகம் முழுவதும் முத்தத்தை பொழிந்தோம்.  பின் சற்று நேரம் அமைதியாக எங்களுக்கான மெத்தையை கீழே தரையில் போட்டு தயாரானோம். கட்டில் மேலே அவளின் குழந்தை அமைதியாக தூங்கிக் கொண்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக அவளின் வயிற்றை எனது நாவால் வருடி கொண்டே புண்டையுள் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் உணர்ச்சி பொங்க எனது சட்டையை கழட்டி விட்டாள் நானும் அவளது முந்தானையை விளக்கினேன். அவளது மார்பை கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் வலியோடு கலந்த சுகத்தினால் எனது பெயரை முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். பின் எனது மற்ற ஆடைகளை அவளும் அவளின் மற்ற ஆடைகளை நானும் கழட்டி எறிந்தோம். அவை ஒரு ஓரமாக ஒன்று சேர , நாங்கள் மெத்தையில் ஆட்டத்தை சூடு ஏற்றினோம். வெறி பிடித்தது போல முத்தங்கள்,தடவள்கள் என காம விளையாட்டை ஆடினோம். அவளின் இதழ்கள் பல வித்தைகளை காட்டியது. அவளின் அனுபவத்தை அதில் காட்டினால். அப்போது எனக்கு வேறு சிந்தனை இல்லாமல் காமம் மட்டுமே நிறைந்து இருந்தது. அவளின் புண்டையில் விரல் வித்தையை காட்டினேன். அவளின் பழரசத்தை அதன் வழியே கொட்டினால்.  அதனை விடாமல் நக்கி எடுத்தேன். புண்டையை நக்கும் சுவையும் சுகமும் அன்று தான் புரிந்தது. அதன் சுவையும் அவளின் முனகல் சத்தமும் சிறிது நேரம் தொடர்ந்தது. பின் என் விறைத்த சுன்னியை கையில் பிடித்து வேகமாக ஆட்டினால்.
ஒரு பெண்ணின் கை பட்டதும் சுன்னியின் அளவு மேலும் பெரிதானது. பல நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் சுவைத்தாள். பின் 69 பொசிசனில் நாங்கள் சுகத்தை மாறி மாறி கொடுத்து மகிழ்தோம் பின்  சிறிது நேரத்தில் அவளின் இரு கைகளையும் கோர்த்துக் கொண்டு புண்டையை கிழிக்க தொடங்கினேன். அவளின் ஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம் சத்தமும் என் வேகத்தை அதிகரிக்கச் செய்தது. எங்கள் ஊரின் வெடியை போல அதிக சத்தத்துடன் செக்ஸ் தொடர்ந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பல கோணங்களில் 40 நிமிடம் செக்ஸ் செய்தோம். பின் இளைப்பாற அவள் எனக்கு பால் தயார் செய்து கொடுத்தால் அந்த பாலை அவளின் பாலுடன் சேர்த்து பருகி இன்பம் கண்டேன். பின் அம்மணமாக அவள் என்மேல் படுத்து கதை பேசினோம். அவள் என்னிடம் , ‘ டேய் இது உனக்கு முதல் முறை போல் தெரியவில்லை என்றும் என்னால் எந்த பெண்ணிற்கும் முழு சுகத்தையும் தர முடியும் என்று கூறினாள். என்னை அவள் மேட்டர் செய்ய தொடங்கினாள் அவளின் மார்புகள் குளுங்க கத்திக்கொண்டே என்னை மேட்டர் அடித்தாள். படத்தை முடித்த பின் என் ஆடைகளை உடுத்தி அவளுக்கும் சேலையை கட்டிவிட்டு இதழ் முத்தங்களுடன் அன்று விடை பெற்றேன்.
அதன் பலமுறை அவளின் சொர்க்க வாசல் எனக்காக திறந்தது. நானும் சென்று பகல் இரவு காட்சிகளை ஓட்டினேன். பின் அவளுக்கு அழகிய பெண் குழந்தை பிறந்தது. அதன் பின் அவள் கணவனுடன் வேறு மாநிலத்திற்கு சென்று விட்டாள். என்னுடன் பேச விரும்பினால்  என்ற IDக்கு மெயில் அல்லது Hangoutல் சேட் செய்யலாம். இரகசியம் காக்கப்படும் ஆசைகள் நிறைவேற்றப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு