மற்றும் ஒரு உண்மை கதையுடன் உங்கள் நண்பன் கோபிராஜன் 28 தென்காசி

கதை படிச்சி வந்த நண்பர் தந்த பரிசு நான் முன்னாடியே சொன்ன மாதிரி என் கூட ஆண் பெண் யார் பேசுனாலும் பேசுவேன் வ.
காரணம் அவுங்க ஆசைய சொல்வாங்க சிலர் நபர் அவுங்க மனைவிய தந்துருகாங்க இப்படி ஏதாவது ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் .
அப்படி தான் பாலன் என்ற நபர் நீண்ட நாளாக என்னோட சாட்டில் பேசி வந்தார் தினமும் சாட் செய்வார் நானும் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
நல்ல நட்பாக பேசி பழக ஆரப்பித்த நிலையில் ஒருநாள் வாய்ஸ் காலில் டெலிகீராம்மில் அழைத்தார் . என் மனைவியோடு நீ செக்ஸ் பண்ண வேண்டும் என்று சொன்னார் .
அவர் அடிகடி என் பொண்டாடி நல்லா அழகா இருப்பானு சொல்லிட்டே இருப்பார் அப்பவே இவர் அவர் மனைவிய நமக்கு தருவாரு அப்படிங்கிற எண்ணம் இருந்திச்சி .
அவர் சொல்லி முடித்ததும் அவர் மனைவிய பேச சொன்னார் அவுங்க பெயர் கிரேஸி 32 பேசுனாங்க ரொம்ப நாளா இப்படி செய்யனும்னு என் கணவருக்கு ஆசை என்ன பேசி பேசி ஒத்துக்க வச்சிடாரு னு பேசுனாங்க .
அவுங்க பேசி முடிச்சதும் பாலன் அண்ணா பேசுனாரு அவர் சொந்த ஊர் திருச்சி வேலை மதுரை பாக்குறாரு
சந்திப்புக்கான நாள் குறித்து குற்றாலம் தெரிஞ்ச ரீசார்ட்ல ரூம் சொல்லிட்டேன். அவர் வந்ததும் எல்லாம் முடிச்சி அட்வான்ஸ் குடுத்துட்டு ரூம்க்கு வந்தாரு ரூம் பெரியது .
3 பேரும் உள்ள போனோம் நான் ரீசார்ட மேனஜர்ட சொல்லிட்டேன் தொந்தரவு பண்ண வேண்டானு. அவரும் சரினு போய்டாரு உள்ள போனதும் அழகு தேவதை கிரேஸ் உடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன் .
அப்போழுது பாலன் அண்ணா லிப் கிஸ் அடிக்கும் படி சொன்னார் . கிரேஸ் அண்ணியும் கிட்ட வர மெதுவா இடுப்பை சேர்த்து அனைத்து முத்தமிட்டேன்.
உணர்ச்சி வயபட்டு மூலைய அமுக்க கிரேஸ் விலகி விட்டால் குளிச்சிட்டுவாரேனு பொறுனு சொல்லிட்டு 2 பேரும் குளிக்க போய்டாங்க
நான் மொபைல்ல நல்ல பிட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தேன். அவர் வரும் போதே அண்ணி எப்படி இருக்கனும் சேலைய சுடிதாரா இல்ல மாடல் டிரஸ் போடனுமானு கேட்டு தான் வந்தாரு நான் எனக்கு சேலை தான் பிடிக்கும்னு சொன்னேன். மல்லிப்பூ நிறைய வச்சி வர சொன்னேன்.
எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்துட்டாரு 5 மணிக்கு அண்ணி வெளிய வந்தாங்க பாலன் அண்ணா என்ன கொஞ்ச நேரம் வெளிய இருக்க சொன்னாரு டீரஸ் மாத்த போறாங்களாம் .
கொஞ்ச நேரத்துல அத முழுசா பாக்க போறேன் இருந்தாலும் இது ஒரு கிக்கா இருந்திச்சி 15 நிமிடம் கழித்து பாலன் அண்ணா உள்ள கூப்டாரு போய் பாத்தா கிரேஸ் அண்ணி சிவப்பு நிற டிரான்ஸ்பரட் ஸாரி கட்டி கருப்பு ஜாக்கெட் வெள்ளை ப்ரா நீல நிற ஜட்டி யுடன் தலைவாரி மல்லிய பூ வைத்து இருந்தால் பாலன் அண்ணா ஆரம்பிக்க கூறவும்
நான் கிரேஸ் அண்ணியை கட்டிலில் இருந்து எழுப்பி கட்டி அனைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவர்கள் வெட்கத்தில் என்னை தள்ளி விட்டார்கள்.
பாலன் அண்ணா சிரித்து விட்டு என்னை ஆப்பிள் வெட்ட கூறினார் நான் வெட்டும் போது கிரேஸ் அண்ணிக்கு பீயரில் ஏதோ சேர்த்து குடிக்க குடுத்தார் அதனை குடித்த கிரேஸ் அண்ணி தலை சுற்றுவதாக கூறி படுத்து விட்டார்கள்.
அண்ணா எனக்கு பீயர் குடிக்க கொடுத்தார் இது இரண்டாவது முறையாக குடிக்கிறேன்.
கசப்பா இருந்திச்சி அரை மணி நேரம் கழித்து கிரேஸ் அண்ணி அருகில் சென்று படுத்து கொண்டு அவர்கள் பின்னால் இருந்து முலையை அமுக்கி முதுகில் முத்தம் வைத்தேன்.
கிரேஸ் அண்ணி என்பக்கமாக திரும்பி படுக்க கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன். பாலன் அண்ணா எங்களை எழுப்பி விட்டு கிரேஸ் அண்ணி சேலையை கழற்றினார் .
ஜாக்கெட் ஜட்டியுன் நின்ற அண்ணி யை பாத்து என் சுன்னி தூக்கியது . அவளை பின்னால் திருப்பி கட்டி பிடித்து முதுகில் முத்தம் கொடுத்த படி முன்னாடி மாவு பிசைய பாலன் அண்ணா ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டார் .
என்னோடைய ஆடைய முழுசா கழட்டி  நின்னேன். அவரு கீரேஸ் அண்ணிய நிர்வாணமா நிக்க வச்சி நான் முன்னாடி அவர் பின்னாடி நின்ன கட்டி பிடிச்சி கீஸ் பண்ணி மூட் ஏத்துனோம்.
அண்ணி நல்லா மூட் ஏறி கண் சொக்கவும் பாலன் அண்ணா விலகி போய் சேர்ல உக்காந்தாரு கிரேஸ் அண்ணிய படுக்க வச்சிஅவுங்க மேல படுத்து கீஸ் அடிச்சேன்.
அவுங்க தலை நெத்தி கண் காது மூக்கு வாய் கழுத்து மார்பு தொப்புள் இடை முதுகு பின்கழுத்து குண்டி புண்டை தொடை கால் அக்குள் என அனைத்து இடத்திலும் முத்தமிட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒவ்வொரு முத்ததிறக்கும் உடல் சீலிர்த்தது. நாவால் அக்குளை நக்க ஆரம்பிக்க அண்ணி காமத்தில் திளைக்க வெறி ஏறியது .
மெதுவாக கிழ இறங்கி அண்ணி புண்டையில் வாய் வைத்து சுவைக்க நன்று உப்பி பன் போல இருந்தது அதில் வாசனை என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது .
இதனை பாலன் அண்ணன் பார்த்து கையடித்து கொண்டு இருந்தார். அண்ணி புண்டையில் நக்க நக்க அண்ணி ஆ ம்னு கத்த ஆரம்பிச்சிட்டாங்க கொஞ்ச நேரம் முனங்கலில் என் தலை முடிய அழுத்தி பிடிச்சி தூமை தண்ணிய விட்டுடாங்க கொளு கொளு பசை வந்தது அதன் சுவை புளிப்பு கலந்து ஒரு மாதிரி இருக்கும்.
அதனை நக்க பாலன் அண்ணா வந்து என்னை எழும்பி அண்ணி மேல நிற்க சொல்லி அவரது சுன்னியை அண்ணி வாய்லும் எனது சுன்னீயை இவர் வாயீலும் வைத்து இருந்தார்கள் .
இந்த காமத்தில் சரி தவறு என்று ஏதும் இல்லை காமமே பிரதானம் . இது பின் அண்ணன் ஊம்பலை நிறுத்தி விட்டு அண்ணியை ஓக்க சொன்னார்.
பெட் ஒரத்தில் அண்ணியை இழுத்து குண்டியில் ஒரு தலகாணி வைத்து புண்டை பிளவை விரித்து உள்ளே விட டைட்டா இருந்தது புண்டை .
பாலன் அண்ணன் என் சுன்னியை உருவி விட்டு கிரேஸ் அண்ணி புண்டையில் சொருகினார்.நான் மெதுவாக இயங்க ஒரு குத்துக்கும் ராகமா ஆ ஆ ஆ என் சத்தம் வந்தது.
நீண்ட நேரமாக தழுவல் வருடல் சீண்டல் முடித்ததால் வெறி கொண்டு அடிக்க தம்பி விந்தை புண்டையில் கக்கி விட்டான்.
சோர்வாகி அண்ணி கிட்ட போய் படுத்துட்டேன். அண்ணி டேய் ரொம்ப மூடாகுது வந்து திரும்ப செய்னு சொல்ல சரினு எழும்பவும் பாலன் அண்ணா நான் பன்றேனு என்ன விலகி விட்டு அவர் சுன்னிய உள்ள விட்டார்.
அண்ணி மீண்டும் சுதிபாட அண்ணன் சுதி ஏத்த காம போதையில் விளையாட்டு உச்சத்தை தொட்டது . இப்பொழுது அண்ணி சற்று அமைதியானாள் .
மணி 7: 52 நான் அண்ணி அண்ணா 3 பேரும் பாத்ரும் போய் கழுவிட்டு அங்க மாரி மாரி முத்தம் குடுத்துட்டு கழுவிட்டு வெளிய வந்தோம் அடுத்த நிகழ்வை வரும் கதைல பாக்கலாம்
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு