காலிங்பெல் அடித்ததும் எழுந்து செல்லப் போன காா்த்திக்கை கையைப் பிடித்து இழுத்து உட்கார வைத்து ஆம்பள சாப்டும்போது எழுந்துக்க கூடாது நீ சாப்டு நா போய் யாருன்னு பாக்குறேன் என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து சென்று கதவைத் திறந்தேன். அங்கு காா்த்திக்கின் அம்மா அகிலாவும் , தங்கை ரம்யாவும் நின்றிருந்தனர். அவர்களைப் பாா்த்த நொடியில் இவ்வளவு நேரம் இருந்த மகிழ்ச்சி சட்டென்று வடிந்து போனது. ச்சே. இப்ப எதுக்கு இவங்க வந்தாங்க என்று மனதிற்குள் உண்டான எரிச்சலை அடக்கிக்கொண்டு. அக்கா. வாக்கா. ரம்யா. நல்லாருக்கியா.
என்ன திடீர்னு வந்திருக்கிங்க என்று சிரித்தபடி அவர்களை வரவேற்று அழைத்து வந்தேன். மேலே வந்ததும் காா்த்திக்கின் முகத்தைத் தான் பாா்த்தேன். காா்த்திக்கின் முகமும் என்னைப் போலவே ஒரு நொடி வாடியது. பின்ன இப்போது தான் கொஞ்ச ஆரம்பித்திருக்கிறோம் அதற்குள் அதனைக் கெடுப்பது போல் வந்து நின்றால் யாருக்குத்தான் எரிச்சல் வராது.
வந்த எரிச்சலை முகத்தில் காட்டிக் கொள்ளாமல் அடக்கிக்கொண்டு சகஜமாகப் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். என்ன இருந்தாலும் எனக்கு அக்கா இல்லையா. காா்திக்கும் என்னை ஓரக்கண்களால் ஏக்கத்தோடு பாா்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தான். ஏதேதோ ஊர்க்கதைகளைப் பேசிக் கொண்டிருந்தாலும் மனம் ஏனோ அதில் ஒன்றவில்லை. மனம் மீண்டும் மீண்டும் காா்த்திக்கையே சுற்றி வந்தது.
கண்கள் என்னையறியாமல் அவனைத் தேடியது. காா்த்திக் அவனது அறையில் சென்று தூங்கியிருந்தான். என் மனமும் உடலும் அவனுக்காக விழித்துக் கிடந்தது. காலையில் கிச்சனில் வேலை செய்யும் போது காா்த்திக் வந்து பின்பக்கமாய் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுவிட்டு ஓடினான். ஒரு நொடி அதிர்ந்து மகிழ்ந்தேன். யாரும் வந்துவிட்டால் என்ன செய்வது என்ற பயம் அவனுக்கு. சாப்பிடும் போது அக்கா கேட்டாள்.
என்ன காா்த்திக் இங்க எல்லாம் செட் ஆய்டுச்சா.
ம்ம் ஆய்டுச்சு மம்மி. எல்லாம் பக்காவா செட் ஆய்டுச்சு என்றபடி ஓரக்கண்ணால் என்னைப் பாா்த்தபடி சொன்னான். அவன் எதைச் சொல்கிறான் என்று எனக்கு மட்டும் தானே தெரியும்.
சித்தி நல்லா கவனிச்சிக்கிறாளா?
ஓ. பிரமாதமா கவனிச்சிக்கிறாங்க மம்மி. உன்ன விட நல்லாவே பாத்துக்குறாங்க. எனக்கு என்ன தேவைனு பாத்து பாத்து செய்றாங்க. அவன் சொன்னதும் அவன் எதைச் சொல்கிறான் என உணர்ந்து குபீர் என சிரித்துவிட்டேன்.
அகிலா என்னை வினோதமாகப் பாா்த்தபடி. என்னடி லூசு மாதிரி சிரிக்கிற. இன்னும் நீ திருந்தலையா.
அது ஒன்னும் இல்லக்கா. காா்த்திக் மெதுவட கேட்டான். நானும் செஞ்சி குடுக்காம இன்னிக்கி நாளைக்கினு சமாளிச்சிட்டே இருக்கேன் அதான் சிரிப்பு வந்துருச்சு. அதான் சிரிச்சிட்டேன்.
நிஜம்மாவே நீ லூசுதான்டி. ஒரு மெது வடைக்கா இவ்வளவு அக்கப்போரு. ச்சைக் என கடிந்து கொள்ள இடையில் ரம்யாவும். அம்மா எனக்கும் மெதுவட வேணும் என்று எதுவுமே புரியாமல் கேட்க காா்த்திக்கும் குபீரென சிரித்து விட்டான். உடனே புஷ்பா சரி விடுடா நானே செஞ்சு தாரேன் என்று சொல்ல காா்த்திக்கிற்கு புரை ஏறிவிட்டது. உடனே நான் அதெல்லா வேணாம்க்கா நானே குடுத்துக்குறேன். ரெண்டு நாளா உடம்பு சரியில்ல அதனால தான் இன்னும் ரெண்டு நாள்ல அவன் போதும் போதும்ங்குற அளவுக்கு குடுக்குறேன் என்று நமட்டுச் சிரிப்புடன் சமாளித்தேன்.
ஆமாம்மா. மம்மி அப்றம் தருவாங்க. நா அப்போ சாப்டுக்குறேன் என்றான். உடனே அக்கா. என்னது மம்மியா. இது எப்போருந்து. இவன் உன்ன எப்பவும் சித்தினு தான கூப்டுவான். என்று கேட்க நான் காா்த்திக்கின் அருகில் சென்று அவனு தலையைக் கோதுவது போல லேசாய் அவனை என் மாா்பில் சாய்த்துக்கொண்டு அது ஒன்னுமில்லக்கா. சித்தினு சித்தினு கூப்ட்டா ஒரு மாதிரி ஒட்டாம இருக்கு அதனால தான் மம்மினு கூப்டச் சொன்னேன் என்று அவனது தலையை என் மாா்பில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டே சொல்ல.
லேசாய் கண்கலங்கிய அகிலா தேங்ஸ்டி அம்மு. அவன் எங்கயும் போய் தனியா இருந்தது இல்ல. என் கைக்குள்ளயே வளர்ந்துட்டான். அவன் என்ன தப்பு பண்ணாலும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோடி. திட்டிறாத அவன் வருத்தப்படுவான் என்றாள். நானும். ஐயோ என்னக்கா நீ. இதெல்லாம் சொல்லனுமா. நா உன்னவிட நல்லாவே பாத்துக்குறேன். நீ கவலப்படாத என்றேன். அப்படியே காா்த்திக்கைப் பாா்த்த அகிலா.
இங்க பாரு காா்த்தி. நீ தான் பொறுப்பா நடந்துக்கனும் அவள டிஸ்டர்ப் பண்ணக்கூடாது சரியா. என்றதும் நான். அக்கா நம்ம காா்த்திக் ரொம்ப சமத்து என்ன சொன்னாலும் கேட்டுப்பான் இல்ல காா்த்திக் என்று சொல்ல அதன் உண்மையான அர்த்தம் புரிந்த காா்த்திக் இப்போது நமுட்டுச் சிரிப்பு சிரித்தபடி. சரிமா மம்மிய நா டிஸ்டர் பண்ண மாட்டேன். சரியா என்றதும், ரம்யா. போதும் போதும் கொஞ்சுனது நானும் ஒருத்தி இங்க இருக்கேன் என்னையும் கவனிங்க என்றாள். உடனே அகிலா. இவ ஒருத்தி அப்பப்போ முந்திரிக் கொட்ட மாதிரி என்று தலையில் தட்ட சிரித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
இதனிடையே அவ்வப்போது காா்த்திக் என்னை உரசியும், பின்புறத்தை தடவியும், இடுப்பைக் கிள்ளியும், முலைகளைப் பிசைந்தும் சில்மிசம் செய்து கொண்டிருந்தான். நானும் அவனது சில்மிசங்களை ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். கிச்சனில் இருக்கும் போது வந்து சுற்றும் முற்றும் பாா்த்துவிட்டு சட்டென கீழே உட்கார்ந்து என் இடுப்புமடிப்பில் இருந்த வியர்வையை முகர்ந்தான். அவன் முகர்ந்த நொடியில் எனது பெண்மையின் மயிர்கள் அனைத்தும் நட்டுக் கொண்டது.
வியர்வையை முகர்ந்தவன் அதோடு நிற்காமல் நாக்கை நீட்டி இடுப்பு மடிப்பை நக்கி அந்த வியர்வையைக் குடிக்க என் பெண்மை காமநீரை ஊற்றாகச் சுரந்து விஸ்பரை நனைத்தது. நான் செல்லமாக அவன் காதைப் பிடித்து மேலே தூக்கி. பொறுக்கியாடா நீ சும்மாவே இருக்கமாட்டியா. யாராவது வந்துட்டா என்ன பண்றது என்று கேட்டுக் கொண்டே பொறுமை இழந்தவளாக அவனது வாயில் என் வாயை வைத்து எனது வியர்வை மணத்துடன் லிப்லாக் செய்து முத்தமிட்டேன். சில நொடிகள் தான். அவனை விடுவித்துவிட்டு, ப்ளீஸ் காா்த்திக் போய்டு யாராவது பாத்துட்டா அசிங்கமாய்டும் என்று மெல்லிய குரலில் சொல்ல.
காா்த்திக்கின் முகம் ஒரு மாதிரி வாடியது. ஐம் சாரி மம்மி என்று திரும்பியவனை கையைப் பிடித்து வேகமாக இழுக்க அவன் வேகமாக என் மீது வந்து மோதினான். மோதியவனை இறுக கட்டிப்பிடித்து மீண்டும் லிப்லாக் செய்து சிலநொடிகள் உதட்டைச் சப்பி விடுவித்துவிட்டு, டேய் பொறுக்கி. இப்போ உன்ன இங்க இருக்க விட்டா நீ பண்ற வேலைல அம்மா இங்கயே படுத்து உனக்கு கால விரிச்சாலும் விரிச்சிருவேன்.
ஏன்னா அம்மா உன் மேல அவ்ளோ வெறியா இருக்கேன். ஆனா இப்போ நாம பண்றத யாராவது பாத்தட்டா நமக்குத்தான நஷ்டம் அதனால தான் அம்மா உன்ன போகச் சொல்றேன். இன்னும் ரெண்டு நாள் தான்டா. அப்றம் அம்மா முழுசா உனக்குத்தான்டா பட்டு என்று கொஞ்ச. சரி மம்மி. இட்ஸ் ஓகே. நா கிளம்புறேன் என்றபடி வெளியேறினான். அவன் ஏற்றிவிட்ட சூட்டால் என் உடல் ஸ்டவ்வை விட அதிகமாகக் கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
மூன்றாவது நாள்.
காலையில் எழுந்து குளிக்கத் தொடங்கினேன். அன்று காலை ஏழு மணிக்கு அகிலா ஊருக்கு கிளம்புவதாக சொல்லியிருந்தாள் அவளுக்கு ஓட்டல்களில் சாப்பிடும் பழக்கம் இல்லாததால் அவ்வளவு காலையிலேயே சமைக்க வேண்டியிருந்தது. எனவே ஆறு மணிக்கெல்லாம் எழுந்து குளிக்கத் தொடங்கினேன். பாத்ரூம் சென்று கட்டியிருந்த புடவையையும் பாவாடையையும் உறுவிப் போட்டுவிட்டு பேன்ட்டியை கழற்றி உள்ப்பக்கம் திருப்பி பாா்த்தேன். விஸ்பர் சுத்தமாக இருந்தது.
ஒரு சொட்டு ரத்தம் கூட இல்லை. அதைப் பாா்த்ததும் மனதுக்கு நிம்மதியாக இருந்தது சில சமயங்களில் ஐந்தாறு நாட்கள் கூட தூரம் படுவதுண்டு இன்றும் அப்படி நடந்துவிட்டால் காா்த்திக் இன்னும் சில நாட்கள் காத்திருக்க வேண்டும் பாவம் மிகவும் ஏமாந்துவிடுவான். அவன் மட்டுமா. நானும் தான், இந்த இரண்டு நாட்களைக் கழிக்க எவ்வளவு சிரமப்பட்டேன் என்பது எனக்குத்தான் தெரியும். மீதமிருந்த ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை அவிழ்த்துவிட்டு ஷவரைத் திறந்து நின்றேன்.
சில்லென்று தண்ணீர் என்னை நனைத்தது. உடலின் சூடு கொஞ்சம் அடங்கியதும் ஷவரை நிறுத்திவிட்டு மஞ்சளையும் சந்தனத்தையும் குழைத்து உடல் முழுவதும் தடவினேன். ஒவ்வொரு முறை நான் வீட்டுக்குத் தூரமாகும் போதும் மஞ்சளில் குளிப்பது வழக்கம். அப்போது தான் உடலில் இருக்கும் கிருமிகள் போகும் என்று என் பாட்டி சொன்னதை இன்றும் கடைபிடித்து வருகிறேன். மஞ்சளை உடல் முழுக்க தடவி பின் குறிப்பாக என் பெருத்த முலைகளில் மஞ்சளைக் குழைத்து அப்பி லேசாய் பிசைந்து மஞ்சளை முலை முழுக்க படரச் செய்தேன்.
என் முலைகள் ரெண்டும் மஞ்சளுக்குள் மறைந்திருந்தது. பின்னர் வயிறு கை, கால், தொடை எனஅனைத்து பகுதிகளிலும் தடவினேன். பின்னர் கால்களை விரித்து உட்காா்ந்து கொஞ்சம் மஞ்சளை எடுத்து என் பெருத்த தொடை இடுக்கில் மறைந்திருக்கும் என் மென்மையான பெண்மையில் தடவினேன் கடந்த மாதம் ஷேவிங் செய்யாததால் என் பெண்மை முழுக்க முடி அடர்ந்து கொச கொசவென்று இருந்தது. அந்த முடிக்குள் விரலை விட்டு மஞ்சளை தேய்த்தேன்.
இன்னும் கொஞ்சம் மஞ்சளை எடுத்து என் குண்டிக் கோளங்களில் தடவி நன்கு உருட்டி பிசைந்து குண்டிப்பிளவிலும் குண்டியின் துளையிலும் நன்கு தேய்த்தேன். இன்னும் சிறிது மஞ்சளை விரலில் எடுத்து இன்னொரு கையால் என் புண்டையின் இதழ்களை விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு மஞ்சள் இருக்கும் விரலை புண்டைக்குள் விட்டு லேசாய் குடைந்தேன். மஞ்சள் பட்டு புண்டையின் உட்சதை லேசாய் எரிய பல்லைக் கடித்து அந்த எரிச்சலைப் பொறுத்துக் கொண்டு விரலைச் சுற்றிச் சுற்றி புண்டையின் உள்பகுதி முழுக்க மஞ்சளைத் தடவிவிட்டு விரலை வெளியே எடுத்துப் பாா்த்தேன்.
ரத்தம் ஏதும் இல்லை. மிகவும் திருப்தியாக இருந்தது எனக்கு. எப்படியும் இன்று இரவுக்குள் காா்த்திக் என்னை ஓத்துவிடுவான். ஒரு வேளை அவன் காம வெறியால் என் புண்டையை நக்க ஆசைப்பட்டால் அவனுக்கு என் புண்டையை விரித்துக் கொடுக்க வேண்டும். அவன் நக்கும் போது எனது தூமையால் அவனுக்கு பாதிப்பு ஏதும் வந்துவிடக் கூடாது என்பதற்காக என் புண்டையை நன்கு சுத்தம் செய்து தயார் படுத்தினேன்.
பின்னர் கொஞ்சம் மஞ்சளை எடுத்து எனது பெருத்த குண்டியில் தடவி பிசைந்து உருட்டி குண்டி முழுக்க மஞ்சளைத் தடவிவிட்டேன். முதுகுப்புறம் மஞ்சள் தடவ முடியவில்லை. அடுத்த மாதம் காா்த்திக்கிடம் சொல்லி மஞ்சள் தடவிக்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டே உடல் முழுக்க மஞ்சளைத் தடவியவள் எழுந்து நின்று கண்ணாடியில் என்னைப் பாா்த்தேன்.
என் கண்களை என்னாலேயே நம்ப முடியவில்லை. என் கொழுத்த சதைப்பிடிப்பான உடம்பு மஞ்சளுடன் சேர்ந்து மின்னியது. என் பெருத்த முலைகள் ரெண்டும் நெஞ்சில் சந்தனக் கிண்ணத்தை கவிழ்த்து வைத்தது போல் பிதுங்கி நின்றது. மொத்தத்தில் சந்தனத்தால் அபிஷேகம் செய்யப்பட்ட கோவில் சிலை போல இருந்தேன். என் வளைவுகளும் நெழிவுகளும் என்னையே கிறங்கடித்தது.
உண்மையில் காா்த்திக்கிற்கு நான் ஒரு நல்ல விருந்து தான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் என்னதான் முலை முழுவதும் மஞ்சள் பூசியிருந்தாலும் என் காம்பையும் அதனைச் சுற்றியிருக்கும் வட்டத்தையும் மஞ்சளால் மறைக்க முடியவில்லை. எனது காம்பும் கருளையமும் அப்பட்டமாய் வெளியே தெரிந்தது.
அந்த கருப்பு வண்ணம் தான் மஞ்சள் நிறத்தில் இரண்டு புள்ளி வைத்தது போல என்னை ஒரு காம தேவதையாக காட்டிக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே திரும்பி மஞ்சள் பூசப்பட்ட என் மந்திரக் குண்டிகளைப் பாா்த்தேன். அவை ரெண்டும் வீணையின் பின்புறங்கள் போல உருண்டு பளபளப்பாக இருந்தது. சிறிது நேரம் எனது நிர்வாணத்தை ரசித்துவிட்டு கீழே உட்கார்ந்து லேசாய் முக்கி மூத்திரம் அடித்தேன்.
என் புண்டைக்குள்ளிருந்து சா்ா்ரென்ற சத்தத்துடன் மூத்திரம் வெளியேறியது. அதனுடன் சோ்த்து நான் புண்டைக்குள்ளே தேய்த்த மஞ்சளும் வெளியேறியது. மூத்திரம் நின்றதும் எழுந்து மீண்டும் ஷவரைத் திறந்து தண்ணீரில் நனைந்து பின் சோப்பை எடுத்து உடல் முழுக்க நன்கு மஞ்சள் போக தேய்த்து குளித்தேன். பத்து நிமிடக் குளியலில் ஒரு புது அமுதாவாக மாறி இருந்தேன். பின்னர் டவலை எடுத்து முலைகளை மட்டும் விட்டுவிட்டு துடைத்தேன்.
பின்னர் திட்டமிட்டபடி ப்ரா அணியாமல் ஒரு ஐவரி நிற ஜாக்கெட்டை எடுத்து அணிந்தேன். முலைகளை கச்சிதமாக உள்ளே அடக்கி இழுத்து கொக்கிகளைப் போட்டதும் என் முலைகள் ரெண்டும் வின்னென்று குத்திட்டு நின்றது. அதைவிட நான் முலைகளைத் துடைக்காததால் என் முலை மீது இருந்த தண்ணீரில் ஜாக்கெட் ஒட்டிக் கொள்ள என் உடலின் நிறத்துக்கும் ஜாக்கெட்டின் நிறத்துக்கும் நான் ஜாக்கெட் அணியாதது போல் இருந்தது. காம்பும் கருவட்டமும் மட்டும் தனியாய்த் தெரிய இப்போது காா்த்திக் பாா்த்தால் அவ்வளவு தான் என்று எண்ணிக்கொண்டு ஜட்டியும் பாவாடையும் அணிந்து ஒரு மெல்லிய கருப்பு நிற பூப்போட்ட வாயில் சேலையை கட்டிக் கொண்டு தலையில் கட்டிய துண்டுடன் வெளியே வந்தேன்.
பெட்ருமிலிருந்த கண்ணாடியில் என் முலைகள் ஏதும் வெளியில் தெரிகிறதா எனப் பாா்த்து முந்தானையை அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு கிச்சனில் போய் சமையல் வேலையைத் தொடங்கினேன். பாலை அடுப்பில் ஏற்றி காப்பி கலந்து எடுத்துக் கொண்டு கெஸ்ட் ரூமில் தூங்கிக் கொண்டிருந்த அகிலாவுக்கும் ரம்யாவுக்கும் கொடுத்து எழுப்பிவிட்டு மணியைப் பாா்த்தேன் மணி 6. 45 ஆகிக் கொண்டிருந்தது.
காா்த்திக் ஏழு மணிக்குத்தான் எழுவான். அதற்குள் இட்லி ஏதாவது ஊற்றிவிடலாம் என்று நினைத்து கிட்சனுக்குத் திரும்பி மீண்டும் சமையலில் பிஸியானேன். மணி 7 ஆனதும் இளம் சூட்டில் காப்பி கலந்து எடுத்துக் கொண்டேன். ஒரு கையால் முலையை மறைத்திருந்த மாராப்பை ஒதுக்கிப்பாா்க்க ஜாக்கெட்டில் இருந்த ஈரம் காய்ந்து போயிருந்தது. முன்புபோல் எனது முலை சரியாகத் தெரியவில்லை. மீண்டும் கொஞ்சம் தண்ணீரை எடுத்து முலைகளில் தெளித்து விட்டு லேசாய் கைகளால் பிடித்து தடவிவிட குளித்தபின் இருந்தது போல் படுசெக்ஸியாக இருந்தது.
அதனைப் பார்த்து திருப்தியுடன் காா்த்திக்கின் அறைக்குச் சென்றேன். கதவறுகில் மறைந்து நின்று யாரும் பாா்க்கிறார்களா என்று சுற்றும் முற்றும் பாா்த்தேன் யாரும் இல்லை என்று உறுதி செய்துகொண்டு என் முலைகளை மறைத்திருந்த முந்தானையை ஒரு பக்கம் ஒதுக்கி வலது பக்க முலை வெளியில் தெரியும்படி செய்து லேசாய் முதுகை வளைத்து முலைகளைப் பிதுங்கச் செய்தேன். நான் கொடுத்த அழுத்தத்தால் வலதுபக்க முலை ஏறக்குறைய ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்து பிதுங்கி வெளியே குதித்துவிடுவது போல் இருந்தது.
அப்படியே உள்ளே சென்றேன். காா்த்திக் மல்லாந்து படுத்திருந்தான். நான் அவனது முகத்துக்கு அருகில் எனது முலைகள் இருக்குமாறு நின்று குனிந்து அவனது தலைக்கு அருகில் எனக்கு எதிர்ப்பக்கத்தில் காப்பியை வைப்பது போல் திரண்டு நிற்கும் என் முலையை அவனது முகத்தில் வைத்து லேசாய் அழுத்திவிட்டு எழுந்து காா்த்திக். காா்த்திக். காப்பி வச்சிருக்கேன் எழுந்துக்கோ என்று எழுப்பிவிட்டுத் திரும்பும் போது அவன் திடீரென கையைப் பிடித்து இழுத்துவிட ஒரு நொடி திடுக்கிட்டு அதிர்ந்து திரும்பி அவன் மேல் விழுந்தேன். என் முலைகள் ரெண்டும் அவனது முகத்தில் இருந்தது. திருடன் நான் வருவேன் என்பது தெரிந்தே தூங்குவது போல் நடித்திருக்கிறான். அவன் மேலே விழுந்தவள் கோபப்படுவது போல் என் முலைகளை அவன் முகத்தில் வைத்து லேசாய் அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டே.
டேய். பொறுக்கி. இப்டியா பண்ணுவ அம்மா பயந்துட்டேன் பாரு அதோட யாராவது வந்துட்டா என்னாகும். விடு என்னைய என்று மெதுவாக அவன் காதில் செக்ஸியாய் கிசுகிசுத்தேன். இதற்கிடையே அவனது இடது கை எனது வலது பக்க முலையைத் தடவி பிசைந்து கொண்டிருந்தது. அவனது வலது கை எனது இடுப்பிலும், குண்டி மேட்டிலும் ஊர்ந்து கொண்டிருந்தது. அவன் எனது கழுத்துப்பகுதியில் முகத்தைப் புதைத்து என் உடலை முகர்ந்து கொண்டிருந்தான். அவனது சூடான மூச்சுக்காற்று என் கழுத்தின் வழியாக புகுந்து என் முலைகளில் பட என் முலைக்காம்புகள் ரெண்டும் விசுக்கென விடைத்துக் கொண்டது. அவன் என் முலைகளைக் கச்சிய கசக்கில் என் புண்டை ஊறலெடுத்து சிறிது தேனைச் சுரந்து பேன்ட்டியை ஈரமாக்கியது. நான் என்னைய விடு காா்த்திக் என்றதும்.
விடலாம்னு தான் பாக்குறேன் நீங்க தான் விடமாட்றிங்க என்றான்.
சரி விடனும்னா விடுடா ஏன் விடமாட்ற.
ம்ம். நீங்க தான் விடமாட்டுறிங்க. அவன் எதைச் சொல்கிறான் என்று தெரிந்தாலும் தெரியாத மாதிரி நடித்து அவனை டீஸ் செய்தேன். இதனிடையே அவன் என்னை முத்தமிடவும் முலைகளையும் குண்டியையும் அழுத்தவும் இடுப்பைத் தடவி பிசையவும் தவறவில்லை. என்னோடு நிதானமாகப் பேசிக்கொண்டே என் உடலை கையாண்டு கொண்டிருந்தான். எப்படியும் யாரும் இங்கு வரமாட்டாா்கள் ஒரு பத்து நிமிடம் இவனோடு படுத்து இப்போதே ஒரு குய்க்கி ( Quikey – அவசர ஓழ்) செய்துவிடலாமா என்று எழுந்த எண்ணத்தை மிகச்சிரமப்பட்டு அடக்கிக் கொண்டேன். ஏனெனில் இது அவசரப்பட்டு அனுபவிக்ககூடியது அல்ல. அணுஅணுவாக ரசித்து அனுபவிக்க வேண்டியது.
ஓ. சார் என்னைய விடனும்னு பாக்குறிங்களா??
ம்ம். ஆமா ஆனா நீங்கதான் விடமாட்டுறிங்க.
சரி விட்டா சாா் என்ன பண்ணுவிங்க.
நீங்க விட்டா நானும் விடுவேன்.
ஓ. சாருக்கு என்னைய விடுற அளவுக்கு தைரியம் வந்திருச்சா.
இன்னும் வராம இருக்குமா. அது ரெண்டு நாள் முன்னாலயே வந்துருச்சு மம்மி.
ஓ. அப்டியா விசயம். சரி அதெல்லாம் அப்றம் விட்டுக்கலாம் இப்போ என்ன விடுங்க நா போய் உங்கம்மாவுக்கு சமைக்கனும்.
உங்கள யாரும் பிடிக்கல. மம்மி நீங்க தான் என் மேல படுத்து இருக்கிங்க நீங்க தான் எழுந்துக்கனும் என்றதும். வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து போனேன். ச்சீ பொறுக்கி. என்று சினுங்கிக் கொண்டே கேட்டேன்.
இதுக்குத்தான் தூங்குற மாதிரி நடிச்சியா.
ம்ம். ஆமா மம்மி. நீங்க உள்ள வரும்போதே பாத்துட்டேன்.
எதப்பாத்த. ஒரு மாதிரி போதையுடன் கேட்டேன்.
உங்களோட பூப்ஸ்ச மம்மி. உங்களோட சாரி ஒன் சைடா ஒதுங்கிருந்தத நீங்க கவனிக்கல. வேர்வைல உங்க பூப்ஸ் வெளிய தெரிஞ்சது அதான் மூடாகி கையப்புடிச்சி இழுத்துட்டேன் என்றான். ஆக நான் எதற்காக செய்தேனோ அது நன்றாகவே நடந்துகொண்டிருக்கிறது. நான் தான் மாராப்பை ஒதுக்கி முலை மீது தண்ணீர் தெளித்து அவன் பாா்க்க வேண்டும் என்பதற்காக இப்படி வந்தேன் என்பது அவனுக்குத் தெரியவில்லை. அது வரை நல்லது என்று எண்ணிக் கொண்டேன்.
இப்போது அவனது விரல்கள் விடைத்து நின்ற எனது காம்பைப் பிடித்து திருகிக்கொண்டிருந்தது. இப்போதே இவனோடு படுத்து கூடி விடலாமா என்ற எழுந்த எண்ணத்தை மறுபடியும் அடக்கிக்கொண்டு.
படவா. இதுக்காகத்தான் தூங்குற மாதிரி நடிச்சியா.
ம்ம். எஸ் ம்ம்மி.
ஓ. நீ பெரியதிருடன் தான். அம்மாவ இழுத்துப் போட்டு மொலைய பிசைற அளவுக்கு பெரியாளாய்ட்டியா.
ஐயோ. அப்டிலாம் இல்ல மம்மி உங்கள அப்டி பாத்தததும் செம மூட் ஆய்ட்டேன்.
எங்க சாரு மூடானத பாக்கலாம் காட்டுங்க என்றதும் அவன் எனது கையைப் பிடித்து அவனது தண்டின் மேல் வைக்க அது விடைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்தது. விடைத்து நின்ற அவனது சுன்னியை சிறிது நேரம் தடவிவிட்டு. ச்சே பாவம் பையன் ரொம்ப கஷ்டப்படுறான் சீக்ரம் இவனுக்கு நம்மளோடத காட்டிரனும் என்று எண்ணிக் கொண்டே
சரி காா்த்திக் விடு நா போகனும் என்றேன். அவன் என்னை விடுவதாகத் தெரியவில்லை. மாறாக இன்னும் அழுத்திப்பிடித்து என் முலைகளையும் குண்டி மற்றும் இடுப்பையும் பிசைய ஆரம்பித்தான்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். காா்த்திக் போதும் அம்மாவ விடு. யாராவது வந்துடப் போறங்க. நீ எழுந்து காப்பி குடி என்று ஹஸ்கி வாய்சில் நான் உளற.
ம்ம். ப்ளீஸ் மம்மி. இன்னும் கொஞ்ச நேரம். எனக்கு காப்பி வேணாம் பால் தான் வேணும் என்று கேட்டான். சரி விடு. நா போய் கொண்டு வாரேன் என்றதும் எனக்கு அந்தப்பால் வேணாம் இந்தப்பால்தான் வேணும் என்று என் ஜாக்கெட்டின் ஹூக்கை கழற்ற முயற்சிக்க நான் திடுக்கிட்டு அவன் மீது இருந்து எழுந்தேன். ப்ளீஸ்டா காா்த்திக் போதும் நீ இப்டியே பண்ணிட்டு இருந்தா அம்மாவால போக முடியாது. உன் அம்மாவும் தங்கச்சியும் குளிக்க போய்ருக்காங்க.
அவங்க வந்துட்டா பிரச்சினை ஆய்டும் என்று அவனை விட்டுவிட்டுப் போக மனமில்லாமல் கெஞ்ச. அவனும் கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையே என்ற வருத்தத்தில் முகத்தை சோகமாக வைத்துக் கொண்டு ம்ம்ம். சரி மம்மி ஆனா உங்கள பாக்கனும் என்றான். நான் லேசாய் குழம்பி இப்ப பாத்துட்டு தானடா இருக்க என்றேன். உடனே அவன் அது இல்ல மம்மி. இன்னும் உங்களோடது எதையுமே நான் பாக்கல ஆசையா இருக்கு அதான் கேட்டேன் என்று கெஞ்சினான். உண்மையிலே அவனைப் பாா்க்க பாவமாக இருந்தது. முதலிரவில் கணவன் மனைவியைப் பாா்ப்பது போல காதல் கலந்த காமத்துடன் என்னைப் பாா்த்தான்.
அப்போது தான் கவனித்தேன் எனது முந்தானை எனது நெஞ்சில் இல்லை மாறாக அவன் மேல் கிடந்தது. நான் அவன் முன் முந்தானை இல்லாமல் என் முலைகள் திமிர நின்று கொண்டிருந்தேன். அவன் அழுத்தி கசக்கியதில் எனது முலைகள் பாதி ஜாக்கெட்டிலிருந்து வெளியேறி பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவன் பாா்த்த அந்தப் பாா்வையில் எப்பதான் என்னைய எப்பதாம்மா ஓக்க விடுவ என்ற கேள்வி இருந்தது. அவன் பாா்த்த பாா்வை உண்மையிலேயே என்னை வெட்கப்படவைத்து முதல் முறையாக நான் ஒரு பெண் என்பதை உணர வைத்து என் பெண்மையை ஊற வைத்தது. உடனே நான் அவன் கவனத்தை திசை திருப்ப எண்ணி கேட்டேன்.
ஓ. அம்மாவோடத பாக்கனுமா. ஐயாவுக்கு அம்மாவோட எத பாக்கனும்னு ஆச. மேலும் அவனைச் சீண்டினேன்.
எல்லாமே தான் பாக்கனும் மம்மி. ரொம்ப ஆசையா இருக்கு.
சரி அதுல சாருக்கு எத ரொம்ப புடிக்கும்.
உங்க பூப்ஸ்ம். புஸ்ஸியும் பேக் (சூத்து) ம் மம்மி.
இதுல எத என் செல்லத்துக்கு ரொம்ப புடிக்கும்?
உங்க புஸ்ஸியும், பேக் ம். ரொம்ப புடிக்கும் மம்மி.
ஓ. எதனால பூப்ஸ விட அம்மாவோட பேக் ரொம்ப புடிக்கும்.
அதுவா மம்மி. அது ரொம்ப சாஃப்ட்டா நல்லா ரௌன்ட் ஷேப்பா அழகா இருக்கு எனக்கு அத தடவிப்பாக்கனும், கிஸ் பண்ணனும்னு ஆச அதான். அவன் சொல்லச் சொல்ல என் புண்டை சலசலவென மதன நீரைச் சுரந்து கொண்டிருந்தது.
சோ சேட். இப்போதைக்கு உங்களுக்கு எதையுமே என்னால காட்ட முடியாது இன்னும் மூனு நாளுக்கு சாருக்கு ஒன்னுமே கிடையாது என்று செக்சியாக முகத்தை வைத்து கண்களால் அவன் புடுக்கைப் பாா்த்துக் கொண்டே சொன்னேன்.
ஐயோ. ஏன் மம்மி. என்னாச்சு அதான் த்ரீ டேஸ் முடிஞ்சிச்சில. அப்றம் என்ன. பதறினான்.
சாரிடா செல்லம். அம்மாவுக்கு இன்னும் பீரியட்ஸ் முடியல. இன்னும் ஒன் ஆர் டூ டேஸ் ஆகும் அதுவர நீ வெய்ட் பண்ணித்தான் ஆகனும், அவன் முகத்தில் ஏமாற்றம் அப்பட்டமாய்த் தெரிந்தது அவனைப் பாா்க்க பாவமாய் இருந்தாலும் அவனோடு இப்படி விளையாடுவது எனக்கு மிகுந்த காம போதையைக் கொடுத்தது. எப்படியும் இன்று இரவுக்குள் அவனோடு படுத்து ஓக்கத்தான் போகிறோம் அப்புறம் என்ன. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவனோடு இந்த காம வெறியேற்றும் விளையாட்டை தொடர விரும்பினேன்.
சரி காா்த்திக் நீ எழுந்து காலேஜுக்கு கிளம்பு என்றபடியே வெளியில் பிதுங்கித் தெரிந்த என் முலைகளை ஜாக்கெட்டுக்குள் தினித்து அடக்கிவிட்டு குனிந்து அவன் மீது கிடந்த எனது முந்தானையை எடுத்து என் முலைகளை மறைத்து விட்டு குனிந்து அவனது நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டுவிட்டு எழுந்தேன். அவன் ஏக்கமாக என்னைப் பாா்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் திரும்பி செக்சியாக அவனைப் பாா்த்துக் கொண்டே என் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி கேட்வாக் செய்து கொண்டே கதவறுகில் சென்று நின்று திரும்பி அவனைப் பாா்த்துக் கேட்டேன்.
என் செல்லத்துக்கு அம்மாவோட குண்டிய பாக்கனுமா. ? அவன் கண்களில் ஒரு மின்னல் வெட்டியது. டக்கென்று தலையை நிமிர்ந்து பார்த்தபடி ஆமா மம்மி என்றான். சரி இந்தா பாத்துக்கோ என்றபடி அவனுக்கு குண்டியைக் காட்டியபடி திரும்பி நின்று என் புடவையை சினிமா தியேட்டரில் திரை உயர்வதைப் போல கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உயர்த்த அவனது கண்கள் விரிய பாா்த்துக் கொண்டிருந்தான். புடவையை தொடையின் முக்கால் பாகம் வரை உயா்த்திவிட்டு அவனைப் பாா்த்துக் கேட்டேன்.
எப்டி இருக்கு அம்மாவோட தொட.
ம்ம். சூப்பரா இருக்கு மம்மி,. மேல காட்டுங்க, அவசரப்படுத்தினான். நான் லேசாய் குனிந்து பின்பக்கமாய் புடவைக்குள் கையை விட்டு ஜட்டியை கீழே இறக்கிவிட்டு ஜட்டியை முழுதாய் கழற்றி கையில் எடுத்துக் கொண்டு புடவையைச் சுருட்டி மேலே ஏற்றி பிடிக்க எனது ஜட்டி அணியாத முழு அம்மணமான குண்டியும் அவன் கண்களுக்கு விருந்தாக்க அவன் கண்கள் விரிய எனது பெருத்த அம்மண குண்டிகளைப் பாா்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் கண்களாலேயே அவனிடம் எப்டி அம்மாவோட குண்டி எனக் கேட்க அதனை கவனித்து பதில் சொல்லும் நிலையில் அவன் இல்லை. அவன் கண்களில் காமவெறி அனல் பறந்தது.
அப்படியே நான் அவன் பக்கமாய்த் திரும்பி போனசாக எனது மயிரடர்ந்த மொந்தைப் புண்டையையும் அவன் கண்களுக்கு விருந்தாக்க. அவன் ஒரு நொடி மூர்சையாகி பின் கண்களைத் திறந்து என் புண்டையைப் பாா்த்தான். பின்னர் ஆசையை அடக்க முடியாதவனாய் எழுந்து வர முயற்சிக்க நான் உடனே என் உதட்டில் விரல் வைத்து உஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி அங்கேயே இரு என்று சிக்னல் செய்ய பொசுக்கென்று ஆசை வடிந்து போனவனாய் கட்டிலில் படுத்தான்.
அவனது கை அனிச்சையாக அவனது தொடை இடுக்குக்குப் போய் அவனது தண்டைத் தடவத் தொடங்கியது. நானும் அப்போது தான் அவனது பூலைபாா்த்தேன். அது நான் ஊம்பும்போது இருந்ததைவிட பெரியதாக புடைத்து வானத்தை நோக்கி செங்குத்தாக 90 டிகிரியில் நின்று கொண்டிருந்தது. அதைப் பாா்த்த பின்பு தான் அவன் ட்ரெஸ் எதுவும் போடாமல் அம்மணமாய் படுத்திருக்கிறான் என்பது தெரிந்தது. பெட்ஷீட்டுக்குள் இருக்கிறான் என்றாலும் அவன் என் முன் அம்மணமாய் இருப்பதை உணர்ந்ததும் எனது பெண்மை பொங்கி காமநீரைச் சொரிய அது என் புண்டையின் உதடுகளை பிரித்துக் கொண்டு வெளியேறி தொடை வழியே வழிந்து சில துளிகளை தரையிலும் ஊற்ற, நான் டக்கென்று கையிலுருந்த எனது ஜட்டியால் தொடைகளுக்கு நடுவே வழிந்த காம நீரைத் துடைத்துவிட்டு கீழே குனிந்து தரையில் ஊற்றிய சில துளிகளையும் துடைத்துவிட்டு நிமிர்ந்தேன்.
இப்போது காா்த்திக் பெட்சீட்டுக்குள் அவனது பூலை கையில் பிடித்து உறுவத் தொடங்கியிருந்தான். அதைப் பாா்த்த நான் கைகளால் கையடிப்பது போல் சிக்னல் செய்து வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்டி கீழே எனது கூதியைக் காட்ட அவன் புரிந்து கொண்டான். அதாவது கையடிக்காதே உன் விந்து என் பொந்துக்குள் தான் போக வேண்டும் என்று சிக்னலில் சொன்னதை புரிந்து கொண்டு பூலை விட்டுவிட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்த கையை எடுத்தான். பின்னர் அவனும் சைகையிலேயே இடது கையின் ஆட்காட்டி விரலையும் கட்டை விரலையும் வளைத்து ஒன்றாக்கி ஓட்டை போல் செய்து அதில் அவனது வலது கையின் ஆட்காட்டி விரலை நுழைத்து எப்போது ஓக்கலாம் என்பது போலக் கேட்டான்.
ப்பா. பையன் செம வெவரம் தான் என்று நினைத்துக் கொண்டே போன் பேசுவது போல சிக்னல் செய்துவிட்டு திடீரென எனது கையிலிருந்த ஜட்டியை அவன் மீது தூக்கி எறிந்தேன். இதை எதிர்பாராத காா்த்திக் சற்று தடுமாறி அவன் மேல் விழுந்த எனது ஜட்டியை எடுத்து மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து பாா்த்து வாசம் பிடித்தான். அவன் அப்படிச் செய்தது எனது புண்டையிலேயே நேரடியாக அவன் வாசம் பிடிப்பது போல எனது புண்டை கூசியது. பின்னர் அவன் எனது ஜட்டியின் உள்ப்பக்கத்தை திருப்பி புண்டையை மறைத்திருக்கும் கீழ்ப்பக்கத்தை வெளிக் கொண்டு வந்து என் புண்டை வடித்த மதனநீரை கண்கள் சொருக எனது புண்டையை நக்கும் பீலிங்குடன் நக்கினான். இதற்கு மேல் இங்கிருந்தால் நானே அவன் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து ஓத்துவிடுவேன் என்று எண்ணி புடவையைக் கீழே விட்டு சரி செய்து கொண்டு காா்த்திக்கின் ரூமிலிருந்து வெளியேறி கிச்சனுக்குச் சென்றேன்.
அமுதாவின் ஆசை விரைவில் நிறைவேறும்.
இது வரை காமம் சற்று குறைவாக இருந்தது. அடுத்து வரும் பகுதிகள் மிகுந்த ஆபாசமான வாா்த்தைகளையும் வர்ணனைகளையும் கொண்ட XXXX கதையாக இருக்கும். தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு