காா்த்திக்கின் பூலை ஊம்பி அவன் கஞ்சியைக் குடித்துவிட்டு அவன் சுன்னி கொடுத்த சுகத்தின் மயக்கத்திலேயே அதைக் கழுவுவதற்காக எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன். அவன் தண்டின் சுற்றளவு சற்று பெரியதாக இருந்ததால் என் வாயின் ஓரம் லேசான எரிச்சலுடன் வலியும் எடுத்தது. வாய் ஏதும் கிழிந்துவிட்டதோ என்று எண்ணி எரிச்சல் எடுக்கும் இடத்தை தொட்டுப் பாா்த்தேன். நல்ல வேளையாக அப்படி அசம்பாவிதம் ஏதும் நடக்கவில்லை.
அடுத்தமுறை அவனை ஊம்பும் போது கவனமாக ஊம்ப வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டே விரல்களால் வாயைச் சுற்றிலும் தடவிப்பாா்க்க அவன் பீச்சி அடித்த விந்தும் என் எச்சிலும் சேர்ந்து பிசுபிசுவென்று ஒட்டியது. லேசாய் வெட்கப்பட்டு மனதுக்குள் சிரித்தபடி பாத்ரூம் சென்று அங்கிருந்த கண்ணாடியில் என் முகத்தைப் பாா்த்தேன். வாயைச்சுற்றிலும் அவனது விந்து வெளிர் மஞ்சள் நிறத்தில் ஒட்டி காயத் தொடங்கியிருந்தது.
உதடைச் சுற்றிலும் நாக்கைச் சுழற்றி அந்த விந்துத்துளிகளை நக்கிச் சுவைத்தேன். முதலில் விழுங்கும் போது இருந்த அறுவறுப்பு இப்போது இல்லை. மாறாக அவனது விந்தின் சுவையும் மணமும் எனக்குப் பிடித்திருந்தது. கீழே குனிந்து திறந்துகிடந்த என் முலைகளைப் பாா்த்தேன். அவன் பிடித்து கசக்கியதில் ஆங்காங்கே லேசாய் சிவந்து இருந்தது. சற்று நேரத்திற்கு முன் குத்தீட்டியாய் விடைத்து நின்ற காம்புகள் இப்போது லேசாய் சுருங்கி அதன் விரைப்பு குறைந்திருந்தது.
முலைகளின் மேல் எனது எச்சிலும் அவனுடைய விந்தும் சேர்ந்த கலவை ஒழுகி ஒரு கோடு போல் முலை முழுவதும் வழிந்து கொண்டிருந்தது. கைகளை விரித்து இரண்டு முலைகளையும் முழுதாய் பிடித்து முலைகளில் வழிந்த விந்தை என் முலைகள் முழுவதும் தேய்த்தேன். அது சோப்பு நுரை போல வழவழப்பாக என் முலை முழுவதும் படர்ந்தது. சிறிது நேரம் தேய்த்துவிட்டு கட்டியாக இருந்த சிறிது விந்தை எடுத்து எனது முலைக் காம்பில் தடவி உருட்டினேன்.
பின்னர் என் முலையின் அடிப்பக்கம் கையை வைத்து முலையைத் தூக்கி ஆட்காட்டி விரலால் முலைகாம்பை வாயிக்குள் தள்ளி அவனது விந்தோடு சேர்த்து சுவைத்தேன். விந்திலிருந்து வரும் ஒருவித ஆண்மை மணமும், அவன் கசக்கி பிசைந்ததால் உண்டான வியர்வை மணமும் சேர்ந்து என்னை மயக்கியது. சிறிது நேரம் மாறி மாறி என் முலை காம்புகளைச் சப்பினேன். பின்னர் என் நைட்டி, பாவாடை மற்றும் பேன்டியை கழற்றிவிட்டு ஷவரைத் திறந்து குளித்தேன்.
சோப்பை எடுத்து முலைகளிலும் புண்டையிலும் நன்கு தேய்த்து அவன் தெளித்த விந்தையும், என் புண்டை சுரந்த மதன நீரையும் கழுவிவிட்டு டவலால் உடலைத் துடைத்தபடி அவன் பாா்க்கட்டும் என்பதற்காக வேண்டுமென்றே அம்மணக் குண்டியாக வெளியே வந்தேன். ஆனால் காா்த்திக் வெளியே இல்லை. நான் நேராக எனது அறைக்குச் சென்று வழக்கம் போல உடை அணிந்து லேசாக மேக் அப் செய்து கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
காா்த்திக்கை காணவில்லை. என் கண்கள் என்னையும் அறியாமல் அவனைத் தேடியது. சரி குளித்துக் கொண்டிருப்பான். வரட்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டேன் இருவரது உடலும் சூடேறியதில் கொஞ்சம் வேர்த்துத்தான் இருந்தது. சோஃபாவில் அவனுக்காக காத்திருக்கத் தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் காா்த்திக்கும் குளித்துவிட்டு வந்து சோஃபாவில் சற்றே இடைவெளி விட்டு உட்காா்ந்தான்.
அவன் முகத்தில் ஏதோ முதலிரவை முடித்துவிட்டு வந்த கன்னிப் பெண் போல பூரிப்பும் சற்றே வெட்கமும் படர்ந்திருந்தது. என் முகத்தைப் பாா்க்க கூச்சப்படுவது போல் தெரிந்தது. நான் அவனை நெருங்கி உட்காா்ந்து அவனது தோளில் கையைப் போட்டு லேசாய் அணைத்தபடி உட்காா்ந்து கேட்டேன்
என்னாச்சு காா்த்திக். ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்க. டயர்டா இருக்கா.
ஒன்னுமில்லையே மம்மி. நா நல்லாதான் இருக்கேன். கீழே பாா்த்தபடி பேசினான். அம்மாவுடன் உடலுறவு கொண்டதில் ஒரு குற்ற உணர்ச்சி அவன் மனதில் ஏற்பட்டிருப்பதை அறிந்து சற்று நிம்மதி அடைந்தேன். காா்த்திக்கால் எனக்கு எந்த சிக்கலும் வராது ஆனால் இப்போது அவனுக்கு ஏற்பட்டிருக்கும் குற்ற உணர்ச்சியை உடனே சரி செய்ய வேண்டும் இல்லையெனில் அவன் எனக்கு முழுதாகக் கிடைக்காமல் போக வாய்ப்புள்ளது.
ஒரு வேளை இதை தப்பென்று நினைத்து என்னிடமிருந்து விலகிவிட்டால் என்னால் அவனைப் பிரிந்து உயிரோடு இருக்க முடியுமா என்று தெரியவில்லை. ஏன் அவன் மேல் அப்படி ஒரு காதல் என்றும் எனக்குப் புரியவில்லை. இவ்வளவு குழப்பங்களினூடே அவனை நெருங்கி உட்கார்ந்து கீழே குனிந்திருந்த அவனது தாடையை நிமிா்த்தி அவன் கண்களை மிகுந்த காதலுடன் பாா்த்துக் கொண்டே கொஞ்சி கொஞ்சி கேட்டேன்.
என் செல்லத்துக்கு என்னாச்சு. ஏன் இப்டி அமைதியா உக்காந்திருக்கு. கண்களைத் தாழ்த்தியபடி அமைதியாக இருந்தான். அவனது தலையை என் பக்கம் திருப்பி அவனது கண்ணத்தில் மிக மென்மையாக பட்டும் படாமலும் முத்தமிட்டு. என் பட்டுக்குட்டி எப்பவும் இப்டி இருக்காதே. எப்பவும் என்னையே தான பாக்கும். நா எங்க இருந்தாலும் அதோட கண்ணு என் உடம்பு மேல தானே மேயும். இன்னிக்கி என் செல்லத்துக்கு என்னாச்சு என்று கேட்டதும் சட்டென்று நிமிர்ந்து என்னைப் பாா்த்து கேட்டான்.
மம்மி. அப்போ நா உங்கள பாக்குறது உங்களுக்கு தெரியுமா.
நான் அவனைப் பாாத்து செக்சியாக சிரித்துக் கொண்டே. ம்ம் தெரியும் காா்த்திக். நா எங்க இருந்தா நீ எங்க எத பாப்பனு வர எனக்குத் தெரியும். நா நடந்து போகும் போது என் சூத்த பாப்ப, எனக்கு மட்டுமில்ல எல்லா பொண்ணுங்களுக்கும் தெரியும். ஆரம்பத்துல நீ என்ன அப்டி பாக்கும் போது கொஞ்சம் கோபம் வரத்தான் செஞ்சிச்சு அப்றம் ஏனோ உன் மேல ஒரு இரக்கம். சரி பாத்தா பாத்துட்டு போகட்டும்னு விட்டுட்டேன்.
நிஜம்மாவா மம்மி. நா உங்கள பாக்குறது உங்களுக்கு முன்னமே தெரியுமா?
ம்ம்ம். நா நடந்து போகும் போது நீ என் பின்னால பாப்ப, அப்றம் சாப்பாடு போடும் போது இடுப்பயும் இதயும் பாப்ப. என்று என் முலையை தொட்டு காட்டி கூறினேன்.
அப்றம் ஏன் மம்மி அப்ப ஏதும் சொல்லல.
ஏன்னா என் செல்லம் என்ன பாக்குறது எனக்கு புடிச்சிருந்தது. அதனால தான் என் செல்லத்த நா ஒன்னுமே சொல்லல. அப்டி விட்டதால தான் இப்போ இதோ இப்டி என் செல்லத்த கட்டி புடிச்சிட்டு உக்காந்திருக்கேன் என்று அவனது காதை லேசாய் கடித்து கொஞ்சினேன்.
நீங்க என்ன சொன்னாலும் என் மனசுக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு மம்மி. தப்பு பண்றமோனு தோனுது என்று பாவமாகக் கூறினான். உடனே நான். ஓ. தலைய புடிச்சி அமுக்கி உங்களோடத என் வாய்க்குள்ள விட்டு இடிக்கும் போது மாப்ளைக்கு தப்புனு தோணலையா. என்ற கேட்டுக் கொண்டே அவனை கிஸ் அடிக்க எண்ணி அவன் முகத்தைத் திருப்பியவள் அதிர்ந்து போனேன்.
அவனது கண்கள் கலங்கியிருந்தது அதனைப் பாா்த்த ஒரு நொடி துடித்துப் போனேன். என் கண்களிலிருந்து மளமளவென்று கண்ணீர் வழிய அவனை இழுத்து என் மாா்போடு அணைத்து அவன் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டேன் அவனது கண்களிலிருந்த கண்ணீர் என் மாா்பில் பட்டு ஈரமாகியது. சற்று நேரத்திற்கு முன்பு தான் அவனுடைய ஆண்மை நீரால் என் நெஞ்சை ஈரமாக்கினான். இப்போது அவனது கண்ணீர் ஈரமாக்கிக் கொண்டு இருக்கிறது என்று உணர்ந்தபோது எனக்கும் அழுகை முட்டிக் கொண்டு வர.
ஏன்டா செல்லம் இது உனக்கு பிடிக்கலையா. வேண்டாம்னா சொல்லுடா செல்லம் இப்பவே விட்றலாம். உனக்குப் பிடிக்காத எதுவும் அம்மாவுக்கு வேணாம். ச்சே. எல்லாம் என்னால வந்தது என்று சொல்லி நானும் விசும்பி அழ ஆரம்பிக்க எனது இடுப்பைச் சுற்றி இருந்த அவனது கைகள் என் இடுப்பை இன்னும் அதிகமாய் அழுத்தி பிடிக்க எனது மாா்பிலிருந்து நிமிர்ந்து என் முகத்தைப் பாா்த்தான். அனது கண்கள் சிவந்திருந்தது.
நோ மம்மி. அப்டி எல்லாம் இல்ல. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ஆனா அது தான் பயமா இருக்கு.
நானும் அவனை இறுக்கி அணைத்தபடி கேட்டேன். என்னடா பட்டு கொழப்புற. பிடிச்சிருக்குங்குற அப்றம் அழற. ஏன் என்னாச்சு உனக்கு.
இல்ல மம்மி. நீங்க இல்லாம என்னால இருக்க முடியாது மம்மி. நீங்க எனக்கு பொ்மணன்ட்டா இல்லாம போய்ருவிங்களோனு பயமா இருக்கு. ஐ லவ் யூ மம்மி. லவ் யூ சோ மச். எப்பவும் நீங்க எனக்கு வேணும். என்று நா தழுதழுக்க கூற நான் உடைந்து போனேன். என் கண்களின் கண்ணீர் தரை தாரையாக வழிய.
ஐயோ. செல்லம். இதுக்காடா அழற. அம்மா உனக்குத்தான்டா. நீ இல்லாம என்னாலயும் இருக்க முடியாதுடா. நீ இல்லனா அம்மா செத்தே போய்டுவேன் என்று கூறியபடி அவனது முகத்தை கைகளில் ஏந்தி அவனது முகம் முழுவது ஆவேசமாய் முத்தமிட்டேன். அவனும் நான் முத்தமிடுவதற்கு வசதியாக முகத்தை திருப்பி காட்டி என் முத்தத்தை வாங்கிக் கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைக்க எங்களிடையே இருந்த சிறு இடைவெளியும் தகர்ந்தது. அவனும் என் கழுத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு மாறிமாறி முத்தமிடத் தொடங்கினான்.
இப்போது நாங்கள் கொடுத்துக் கொண்ட முத்தத்தில் துளியளவு கூட காமம் இல்லை. தூய காதல் மட்டுமே இருந்தது. காா்த்திக் இன்னும் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தான். அவனது புஜங்களுக்கு ( ஆா்ம்ஸ்) நடுவில் எனது கழுத்தும் முகமும் இருந்தது. நான் அவனது மடி மீது அவனைப் பாா்த்தபடி உட்கார்ந்திருந்தேன். திருடன் எப்போது தூக்கினான்.
எப்படி உட்கார வைத்தான் என்று எதுவுமே தெரியவில்லை ஆனால் அவன் சோஃபாவில் சாய்ந்து உட்காா்ந்து கால்களை தொங்கப் போட்டிருக்க நான் என் கால்களை மடக்கி மட்டை உறிப்பது போல் அவனைப் பாா்த்தபடி உட்காா்ந்திருந்தேன். எங்கள் இருவருக்குமிடையே காற்று கூட புகாதவண்ணம் இறுக்கி கட்டிப் பிடித்திருந்தான். காா்த்திக் எனது காதுகளின் ஓரம் கையை வைத்து என் தலையைப் பிடித்து அவனை நோக்கி இழுத்தான். நானும் என் முகத்தை அவனுக்கு அருகில் கொண்டு போக.
ம்ம்மி. ஐலவ் யூ மம்மி. நீங்க எனக்கு லைஃப் ஃபுல்லா வேணும் என்று சொல்லிக் கொண்டே என் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைக்கத் தொடங்கினான். நானும் எனது தலையை சிறிது திருப்பி அவனது உதடைச் சுவைக்கத் தொடங்கினேன். இப்போது எங்களுடைய கண்களுக்கு இடையே ஓரிரு சென்டிமீட்டா் இடைவெளியே இருந்தது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கண்களால் விழுங்கிக் கொண்டே முத்தமிட எங்களது மூக்கு இடைஞ்சலாக இருந்தது. உடனே இருவரும் இடம் வலமாக லேசாய் தலையை சாய்த்துக் கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் உண்டு சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
இருவருமே உடலால் நெருங்காமல் மனதால் நெருங்கியிருந்தோம். எங்களது உடல்கள் ஒன்றை ஒன்று ஒட்டியிருந்தாலும் காமம் உண்டாகவே இல்லை. நான் முழுவதுமாக அவன் மேல் சாய்ந்திருந்தேன். எனது மாா்பகங்கள் அவன் மீது அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. எனது அடி வயிறு கூட முழுதாக அவனது ஆண்மையை அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. இதனால் என் பெண்மையிலோ அல்லது அவனது ஆண்மையிலோ எந்த மாற்றமும் ஏற்படவில்லை என்பதை அறிந்து எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. இதுவே மற்ற நேரமாக இருந்திருந்தால் என் பெண்மை நீரைச் சுரந்து தள்ளியிருக்கும், அவனது ஆண்மையோ ராஜநாகம் போல படமெடுத்து ஆடியிருக்கும். ஆனால் இப்போது எங்களிடையே காமம் இல்லை. தூய்மையான காதல் மட்டுமே இருந்தது. எங்களது கணகளில் வழிந்த கண்ணீரோடு சோ்த்து எங்களை நாங்கள் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
எவ்வளவு நேரம் இப்படி முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம் என்று தெரியவில்லை. காலிங் பெல் அடிக்கும் ஓசை எங்கள் இருவரையும் பிரித்தது. இருவரும் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்த மற்றவருடைய உதட்டை விடுவித்து மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடனும் நிம்மதியுடனும் ஒருவரை ஒருவர் பிரிய மனமின்றி பிரிந்தோம்.
இருவரையுமே வெட்கம் சூழ ஒருவரை ஒருவர் பாா்த்துக் கொண்டோம். மறுபடியும் காலிங் பெல் அடிக்க.
செல்லம். சாப்பாடு வந்திருச்சுனு நினைக்கிறேன். போய் வாங்கிட்டு வந்துடுறியா. எனக்கும் பசிக்கிது என்று அவனிடம் சொல்லி பா்ஸ்சை எடுத்துக் கொடுத்தேன். காா்த்திக் திடீரென எதிர்பாராத நேரத்தில் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டுவிட்டு ஓக்கே மம்மி. என்று கீழே இறங்கி ஓடினான். அவன் இப்படி திடீரென முத்தமிட்டது அவன் என்னை எந்த அளவுக்கு நேசிக்கறான் என்பதை உணர்த்தியது. அவன் முத்தமிட்ட இடத்தை தடவிப்பாா்த்து ரசித்துக் கொண்டிருக்க, காா்த்திக் சாப்பாடுடன் வந்தான்.
மட்டன் பிரியாணி ஆர்டா் செய்திருந்தான். இருவரும் உண்மையான காதலா்களாக விளையாண்டு கொண்டே சாப்பிட்டோம். ஒருவருக்கொருவர் மாறி மாறி ஊட்டிவிட்டுக் கொண்டும் சாப்பிட்டோம். எனது வாயில் ஒட்டியிருந்ததை அவன் நாக்கால் நக்கி எடுத்தான். நான் எனது வாயில் பிரியாணியை நிறைத்துக் கொண்டு அவனது வாயில் ஊட்டினேன். அவனும் அதே போல் எனக்கு ஊட்ட காதலர்கள் என்பதையும் தாண்டி கணவன் மனைவி போல உணவு உண்டோம்.
இதற்கிடையில் இருவருக்கும் இடையேயான அன்யோன்யம் அதிகரித்திருந்தது. மிக நெருக்கமாக உணர்ந்தோம். எங்களது உடலுறவு உறுப்புகளை சுத்தமாக மறந்துவிட்டு காதலித்துக் கொண்டிருக்கும் போது சிவபூசையில் கரடி நுழைந்தது போல மீண்டும் காலிங்பெல் அடித்தது.
காா்த்திக் அமுதாவின் காமக் களியாட்டங்கள் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு