தடவிக் கொண்டிருந்த காா்த்திக்கின் பூலை விட்டுவிட்டு எழுந்து என் அறைக்குச் சென்று பீரோவிலிருந்து ஒரு பேன்ட்டியும், உள்பாவாடையும், நைட்டியும், ஒரு விஸ்ப்பரும் எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்குச் சென்றேன். தலைவழியே நைட்டியை உறுவி ஹேங்கரில் போட்டுவிட்டு கீழே குனிந்து பாா்த்தேன். முலைகள் ரெண்டும் எப்போதும் இருப்பதைவிட பெருத்திருப்பதைப் போல் தோன்றியது. ப்ராவை மீறி அக்குள் பக்கமும், நெஞ்சுப் பக்கமும்  முலைச்சதை அதிகமாக பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது.
காம்புகள் ரெண்டும் நன்கு விடைத்து ப்ராவின் முன்பக்கம் ஒரு இன்ச் அளவுக்கு நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. கையை பின்னால் விட்டு ப்ரா ஹூக்கை விடுவித்து இவ்வளவு நேரம் ப்ராவுக்குள் சிக்கித்தவித்த என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். விடுதலை கிடைத்த சந்தோசத்தில் என் பெருத்த முலைகள் ரெண்டும் தண்ணீர் நிறைந்த பலூன் போல சிலமுறை குலுங்கி அடங்கியது. ப்ராவின் அழுத்தத்தாலும் முலை எப்போதும் விட இன்று அதிகமாக பெருத்திருந்ததாலும், நிறைய நேரம் முலைகளை கீழே அழுத்தி குப்புறப் படுத்திருந்தாலும் முலைச் சதைகளின் மேல் ப்ராவின் தடம் பதிந்து சிவந்து போய் இருந்தது.
அந்த தடங்களை ஒரு விரலால் தடவிக்கொண்டே கீழிறங்கி முலைக்காம்பை ஆட்காட்டி விரலுக்கும் கட்டை விரலுக்கும் இடையில் பிடித்து மென்மையாய் நசுக்கினேன் ஒரு வித கிளா்ச்சி உடல் முழுவதும் ஜிவ் என்று பரவியது. கீழே குனிந்து என் தொடைப் பிளவைப் பாா்த்தேன். பேன்டி முழுவதும் நனைந்து சொத சொத என்று இருந்தது. என் கொழுத்துச் சிவந்த தொடை வழியே என் மதன நீர் வெளிர் மஞ்சள் நிறத்தில் கொழகொழ என்று வழிந்து கொண்டிருந்தது.
கையை பின்பக்கம் கொண்டு சென்று என் பெருத்து உருண்ட பின்னழகுகளைத் தடவியபடி கட்டை விரலை ஜட்டிக்கும் இடுப்புக்கும் இடையில் நுழைத்து ஜட்டியை கீழிறக்கினேன். கொஞ்சம் குனிந்து மேலும் ஜட்டியைக் கீழிறக்கிவிட்டு பின் குத்த வைத்து உட்கார்ந்து கெண்டை கால்களில் நின்றிருந்த ஜட்டியை கால்களிலிருந்து விடுவித்து கைகளில் எடுத்துப் பாா்த்தேன். முன்பக்கம் புண்டையை மறைக்கும்  பகுதியிலிருந்து பின்பக்கம் சூத்தின் பாதி அளவுக்கு நனைந்திருந்தது.
ஜட்டியைத் திருப்பி உள்பக்கமிருந்த விஸ்ப்பரைப் பாா்த்தேன். அதில் கொழ கொழவென்று என் புண்டை சுரந்த மதன நீரும் கட்டி கட்டியாய் தூமையும் கலந்து ஒட்டியிருந்தது. அதிலிருந்து கிளம்பிய என் பெண்மையின் மணம் என் மூக்கை துளைத்து என்னுள் காம வெறியைத் தூண்டி என் முலைக் காம்புகளை மேலும் விடைக்கச் செய்தது. இப்போது பீரியட்ஸ்சாம மட்டும் இல்லாமல் மற்ற நாளாக இருந்திருந்தால் அந்த ஜட்டியை அப்படியே என் வாயில் வைத்து என் புண்டை ஜூசை நானே நக்கி சுவைத்திருப்பேன். ஆனால் இப்போது ஜட்டியில் ஒட்டி இருந்த என் தூமை ஜட்டியை நக்கவிடாமல் என்னைத் தடுத்தது.
சரி இனி இந்த ஜட்டி எதுக்கும் உதவாது என்று முனுமுனுத்தபடியே ஜட்டியை விஸ்ப்பரோடு சேர்த்து மடித்து ஏற்கனவே வைத்திருந்த பேப்பரில் சுற்றி “டஸ்ட் பின்”ல் போட்டுவிட்டு வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டைத் திறந்து உட்கார்ந்து லேசாய் ம்ம்க்கம்ம் என்று முக்க புண்டையில் இருந்து மஞ்சள் நிறத்தில் சூடாக மூத்திரமும், தூமையும் மதன நீரும் கலந்து சா்ரென்று பீச்சி அடித்தது. மூத்திரம் அடித்து முடித்ததும் என் வயிறு முழுவதும் காலியானது போல் ஆசுவாசமாக இருந்தது பின்னர் அருகிலிருந்த ஹெல்த் ஃபாசெட் ஐ எடுத்து புண்டை மீது தண்ணீரைப சா்ா்ா்ரென்று பீச்சி அடித்தேன்.
பின்னா் புண்டையின் மீது படர்ந்திருந்த தூமை கலந்த மதனநீரைக் கழுவி விட்டு சோப் எடுத்து புண்டை மீது தடவினேன். நுரை வர நன்கு தேய்த்து மீண்டும் “பைப்” ஐ எடுத்து தண்ணீரை புண்டை மீது பீய்ச்சி அடித்து நன்கு கழுவிவிட்டு எழுந்து முகம் கை கால்களை கழுவி துடைத்துவிட்டு மீண்டும் ஜட்டியை மாட்டி உள்ளே விஸ்ப்பரை வைத்து நன்கு இடைவெளி இல்லாமல் புண்டையை மறைக்கும்படி வைத்து ஜட்டியை அணிந்து உள்பாவாடையை எடுத்து இடுப்பில் தொப்புளுக்கு கீழே நன்கு இறக்கி சற்று லூசாக கட்டிக் கொண்டு பெட்ரூமுக்கு வந்து டால்கம் பௌடரை எடுத்து கழுத்திலும் அக்குளிலும், தொடை இடுக்கிலும் நன்கு தேய்த்தேன். பின்னர் ஜாஸ்மின் ப்ளேவர் பா்ஃப்யூமை எடுத்து லேசாய் உடலில் அடித்துக் கொண்டு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தேன். என் உடலிலிருந்து வரும் வாசனையே அவனை சொக்கச் செய்ய வேண்டும். சோஃபாவில் காா்த்திக் ஒன்றுமே தெரியாத அப்பாவி போல் உட்கார்ந்திருந்தான்.
அவனது அருகில் போய் என் தொடைகளை அவன் தொடைகளில் படும்படி உரசிக் கொண்டு உட்கார்ந்தேன். காா்த்திக் திரும்பி வந்துட்டிங்களா என்பது போல் பாா்த்தான். அவன் கண்களில் நான் வருவேனோ மாட்டோனோ என்ற சந்தேகம் இருந்தது.
என்ன காா்த்திக் வரமாட்டேனு நினைச்சியா..
ம்ம்..
அப்போ அம்மாவ நீ நம்பலையா..
அப்டி இல்ல மம்மி.. திடீர்னு இதெல்லாம் எதிர்பாராம நடந்துருச்சு இது உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா இல்லையானு தெரியல அதான் நீங்க வருவிங்களானு ஒரு சந்தேகம்..
ஓ…சாருக்கு சந்தேகமோ.. சரி இதோ அம்மா இப்ப வந்துட்டேன். இப்ப நம்புறிங்களா.. அவனது தோள்களில் கையைப் போட்டு லேசாய் அணைத்து அவனது கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு சாருக்கு இப்ப சந்தேகம் போய்ருச்சா.. கேட்டேன்.
ம்ம்..போய்ருச்சு மம்மி.. பெரிய புன்னகையுடன் சொன்னான்.
சரி.. சாருக்கு சந்தேகம் போய்ருச்சு இனி என்ன பண்ணுப் போறாரு.. என்று கேட்டுக்கொண்டே அவனது தொடை இடுக்கில் கையை வைத்து தடவி அவனது தண்டைப் பிடித்தேன். அது முன்பிருந்த விறைப்பு குறைந்து லேசாய் துவண்டு இருந்தது. என்ன சார் மூட் அவுட் ஆய்ட்டாரா.. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்ன அப்டி மொறச்சிட்டு இருந்தாரு என்று இப்ப என்னாச்சு என்றுகேட்டுக்கொண்டே அவனது தண்டைப் பிடித்து லேசாய் அழுத்தி தடவி விட..
ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ அப்டியே பண்ணுங்க மம்மி சுன்னி பழையபடி வெறச்சுக்கும் என்று  பச்சையாகப் போசினான். அவனிடமிருந்த கொஞ்ச நஞ்ச கூச்சமும் விலகிப் போயிருந்தது. என்னை ஓக்க முழுதாய் தயாராகி இருந்தான். அவன் சுன்னி என்று பச்சையாய்ச் சொன்னதும் நான் கூச்சப்படுவது போல பொய்யாய் நடித்து ஐயே.. பொறுக்கி.. என்னடா இது இப்டி பச்சையாப் பேசுற.. அதுவும் அம்மாகிட்ட என்று அவன் தலையில் லேசாய்த் தட்டினேன்.
அதற்கு அவன் அதான் எல்லாமே ஆய்ருச்சுல மம்மி  இதுக்கும் மேல ஏன் மறைக்கனும் என்றான். உடனே நான் அப்டியா, ஏன் மறைக்கனும்னு கேக்குறிங்க ஆனா இன்னும் மறைச்சுத்தான வச்சிருக்கிங்க. எங்க உங்க சுன்னியக் காட்டுங்க  பாப்போம்.. என்றபடி அவனது சுன்னியில் இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்து அவனது சாா்ட்சுக்கு மேலாக உறுவ அது விறைக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது அவன் என் தோளில் கை போட்டு இழுத்து அணைத்தான். நானும் அவன் மேல் சாய்ந்து என் ஒருபக்க முலையை அவனது நெஞ்சில் வைத்து அழுத்தி என் முகத்தை நிமிர்த்தி அவனது உதட்டில் எனது உதட்டைப் பதிக்க அவன் என் மேல உதடைச் சப்ப நான் அவனது கீழ் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவனும் பதிலுக்கு என் உதட்டை நன்கு சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே எனது பின்பக்கம் முதுகையும் இடுப்பையும் கைகளால் தடவியபடி கீழிறங்கி என் பின்பக்க இடுப்புச் சதைகளை லேசாய் அழுத்தி முன்பக்கம் கையைக் கொண்டு வந்து என் தொப்புளைத் தடவியபடி என் முன் பக்க இடுப்புச் சதையை மென்மையாய் பிசைந்துவிட்டான். அவனது மறு கை என் முலைகளைத் தடவி லேசாய் பிசையத் தொடங்கியது. நான் அவனை இன்னும் நெருங்கி உட்கார்ந்து தோளில் கையைப் போட்டு இறுக்கி அணைத்து கிஸ் அடிக்க எனது உதடுகளை அவனுக்கு கொடுத்துவிட்டு அவனது சாா்ட்ஸ்க்குள் கையை விட்டு அவனது சுன்னித் தண்டைப் பிடித்தேன். அது நன்கு திரண்டு உருண்டு விண்ணென்று புடைத்து இருந்தது.
அதனைப் பிடித்து அழுத்தியதும் காா்த்திக் உணர்ச்சி தாங்காமல் என் உதட்டைப் பிடித்துக் கடித்தான். அவனது கைகள் என் குண்டிச் சதையையும் முலையையும் பிடித்து அழுத்திப் பிசைந்தது. அவன் அவைகளைப் பிசைந்த விதத்திலேயே அவன் என் மேல் எவ்வளவு ஆசையாக இருக்கிறான் என்பது புரிந்தது. நைட்டிக்கு மேல் இண்டு விரல்களுக்கு இடையே வைத்து என் முலைக்காம்புளை மாறி மாறி நசுக்கினான். என்னை எங்கு தீண்டினால் நான் உணர்ச்சியால் கொந்தளிப்பேனோ அந்த இடங்களை தெரிந்தோ தெரியாமலோ தூண்டிவிட்டு கொண்டிருந்தான். நான் உணர்ச்சியால் துடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கீழே எனது புண்டை மீண்டும் ஒழுகத் தொடங்கியிருந்தது. புண்டையின் ஓரத்திலும் இதழ்களிலும் ஒருவித அரிப்பு எடுக்க தொடங்கியிருந்தது. இதனிடையே புண்டையிலிருந்து ஒழுகுவது காம நீரா அல்லது தூமையா என்ற ஒரு சந்தேகமும் என் மனதைக் குடைய இந்த குழப்பங்களினூடே காா்த்திக்கின் முத்தத்தையும் அவன் முலையைப் பிசையும் சுகத்தையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
காா்த்திக்கின் விரல்கள் இப்போது எனது நைட்டியின் ஜிப்பை கீழே இறக்கிவிட்டு என் முலைகளைத் தொட்டது. பல வருடங்களுக்குப் பிறகு ஒரு ஆணின் கை என் வெற்று முலையின் மேல்படுகிறது. அந்த சுகத்தை கண்களை மூடி அனுபவித்தேன். எங்களது கால்கள் ரெண்டும் ஒன்றை ஒன்று பின்னிக்கொண்டிருந்தது. ஏறக்குறைய எனது தொடைக்கு நடுவில் காா்த்திக்கின் கால் இருந்தது. நான் காா்த்திக்கின் பூலைப் பிடித்து அழுத்த அவனது பூலிலிருந்து காமநீர் வழிந்து என் கைகளில் பிசுபிசுவென்று வழிந்தது. நான் அதனை அவனுடைய பூலின் மீது தடவி உறுவிவிட அந்த வழப்பழப்பு தந்த சுகத்தில் காா்த்திக் ம்ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டே இன்னும் அதிகம் அழுத்தம் கொடுத்து என் முலையையும் குண்டியையும் பிசைந்தான்.
அவனது கை இன்னும் அதிகம் உள்ளே போய் எனது அக்குளையும் அக்குளிலிருந்த முடியையும் தடவி லேசாய் இழுத்தது. அந்த சுகம் இது வரை நான் நினைத்துக்கூடப் பாா்க்காதது. என் அக்குளில் சிறிது நேரம் விளையாடியவன் கைகளை கீழே இறக்கி என் மென்மையான வயிற்றைத் தடவி தொப்புளில் அவன் விரல்களால் கோலமிட்டு இன்னும் கீழே இறங்கி என் லூசான பாவாடைக்குள் விரல்களைத் திணித்து ஜட்டி மேல் கை வைத்தான். அவன் என் புண்டையைத் தொட முயற்சிப்பது எனக்குத் தெரிந்தது.
அவன் ஜட்டியில் கை வைத்ததும் சட்டென்று சுதாரித்து அவன் சுன்னியைப் பிடித்திருந்த கையை எடுத்து அவனது கையைப் பிடித்து அவன் என் புண்டையைத் தொட்டுவிடாமல் தடுத்தேன். இன்னும் கண்களை மூடியபடி என் உதடுகளைச் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தவன் டக்கென்று விழத்து என்னைப் பாா்த்தான்.. அவனது கை வேலையில் சொக்கிக் கிடந்த நான் ஆனது ஆகட்டும் குண்டியிலாவது அவனது தண்டை விட்டு ஓத்துக் கொள்ளலாமா என்று மனதில் எழுந்த ஆசைக்கு அணை போட்டு  என் உதட்டிடமிருந்து என் உதடுகளைப் பிரித்தேன். காா்த்திக் ஏன் என்று கேட்பது போல என்னைப் பாா்த்தான். அவனது கைகள் என் முலை மற்றும் குண்டியை பிசைவதை நிறுத்தியிருந்தது. என் புண்டைச் சொா்க்கத்தைத் தொடமுடியாமல் போன ஏக்கம் அவனது கண்களில் தெரிந்தது. கேட்டான்..
ஏன் மம்மி.. என்னாச்சு.. அவனது குரலில் இருந்த ஏக்கம் அவனைப்பாா்க்க பாவமாக இருந்தது.
சாரிடா கண்ணா.. தப்பா எடுத்துக்காத இந்த டைம்ல நீ அத தொடக்கூடாது, ஏன் அத நீ பாக்க கூட கூடாது..
ஏன் மம்மி இப்டி பண்றிங்க.. ஒவ்வொரு டைமும் ஏதாவது சொல்லி தடுக்குறிங்க.. ப்ளீஸ் மம்மி ஒருவாட்டி.. ஒரே ஒருவாட்டி..கெஞ்சினான்.
ச்சே.. பையன் ரொம்பவும் ஏங்கிப் போயிருக்கான். ஆனால் இப்போது அது நடந்துவிடக்கூடாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன்.. ப்ளீஸ்டா கண்ணா அம்மாவ புரிஞ்சுக்கோ இப்ப நீ அத தொடக்கூடாது ஏன்னா இப்போ அதுல ப்ளட் வரும் பாக்க ஒரு மாதிரி இருக்கும். புரிஞ்சிக்கடா செல்லம், அதோட எனக்கு வயிறுவலி அதிகமா இருக்கு. நீ என் புண்டைக்குள்ள உன்னோடத விட்டு ஓத்தா அம்மா செத்தே போய்ருவேன். ஆனா உனக்காகத்தான் அத பொறுத்துக்கிட்டு அம்மா இவ்வளவும் பண்றேன். உனக்கு மட்டும் தான் ஆசையா எனக்கு இல்லையா.. நீ பண்ணின வேலைல அம்மா எவ்ளோ சூடாகிப் போயிருக்கேன் தெரியுமா. இப்ப நாம அதுல பண்ணக்கூடாதுடா பட்டு.. அவனிடம் கெஞ்சினேன். இன்னும் ஒரு மூனே மூனு நாள் பொறுத்துக்கோ அப்றம் அம்மா உனக்கு எல்லாத்தையும் தரேன் ஓகேவா..தலையைக் குனிந்து அமைதியாக இருந்தான்..
டேய் செல்லம்..இங்க பாரு அம்மாவப்பாரு.. இன்னும் என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா.. அவனது முகத்தைத் திருப்பி கண்களைப் பாத்துக் கேட்டேன்..
இல்ல மம்மி… நீங்க தான் என்னோடத ரிலீஸ் பண்ணி விடுறேன்னு சொன்னிங்க. இப்ப என்னடானா தொடக்கூட விடமாட்றிங்க..
அவன் சொன்னதைக் கேட்டு கலகலவென சிரித்தேன். அட மக்கு…இப்பவும் சொல்றேன் நீ பாத்ரூம் போக வேண்டாம் கையும் அடிக்க வேண்டாம் அம்மா உனக்கு ரிலீஸ் பண்ணி விடுறேன் போதுமா.
அது எப்டி மம்மி முடியும்.. என்று பேசத் தொடங்கியவனை இது பேசும் நேரமல்ல செய்யும் நேரம் என்று உணர வைக்க கப்பென்று என் உதடை அவன் உதட்டில் பொறுத்தி ஒரு ப்ரெஞ்ச் கிஸ் அடித்து லிப் லாக் செய்தேன். எனது நாக்கால் அவனது நாக்கை லாக் செய்து அவனது எச்சிலை உறிஞ்சினேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவனது உதட்டை விடுவித்து இவ்ளோ நேரம் நீ அம்மாவ என்னெல்லாமோ பண்ணியே ஏதாவது சொன்னேனா.  இதோ இங்க.. என் நைட்டி ஜிப்ப தெறந்து உள்ள கைய விட்டு மொலையப் பிடிச்சி இவ்ளோ நேரம் அமுக்குனியே அம்மா ஏதும் சொன்னேனா.. மொல காம்ப புடிச்சி நசுக்குனியே.. அம்மா எதாவது சொன்னேனா..
இல்ல..
பின்னால கையவிட்டு என் குண்டியப் புடிச்சி புரோட்டாவுக்கு மாவு பெசைற மாதிரி பெசஞ்சியே அப்ப ஏதாவது சொன்னேனா..
ம்ம் இல்ல..
வாயோட வாய் வச்சு உறிஞ்சி என் நாக்கயும் உதட்டையும் போட்டு அந்த சப்பு சப்புனியே அப்ப ஏதாவது சொன்னேனா..
இல்ல மம்மி.. ஏதும் சொல்லல..
ம்ம்ம்.. அதுக்கெல்லாம் ஒத்துக்கிட்ட நீ என்னை ஓக்குறதுக்கு மட்டும் எப்டி ஒத்துக்காமப் போவேன்னு நினைக்கிற.. வேண்டுமென்றே பச்சையாகப் பேசினேன்.
அதில்ல மம்மி நீங்க அத தொடக்கூட விடமாட்றிங்க அப்றம் எப்டி அதுல ஓக்குறது.. அவனும் பேசினான், இன்னும் அவனை அதிகமாகத் தூண்ட நினைத்து கேட்டேன்.
எத தொட விடல..
ம்ம்.. இதத்தான் என் நைட்டிக்கு மேல் தொடைகளுக்கு நடுவில் கையை வைத்து என் புண்டையை தொட்டுக் காட்டினான்.
எதத்தான்.. அதுக்குப் பேரு இல்லையா..
நான் கேட்டதில் அவன் முழுதும் திறந்து அப்பட்டமாகப் பேசத் தொடங்கினான்.. அது தானே எனக்கும் வேண்டும்.
ம்ம்ம்.. எதத்தானா… உங்க புண்டைய.. நீங்க புண்டய காட்டுனாத்தான அதுல என் சுன்னிய விட்டு ஓக்க முடியும், அப்டி ஓத்தா தான என் சுன்னில இருந்து தண்ணி ரிலீஸ் ஆகும்..
ஓ…சாரு என்னோட புண்டைல ஓக்கத்தான் இவ்ளோ கஷ்டப்பட்டு ப்ளான் போடுறிங்களா.. சாரி சார் உங்களால இப்போதைக்கு என் புண்டைலலாம் ஓக்க முடியாது சாா். அதனால வேற ஓட்டைலதான் ஓக்க முடியும்..
வாவ்… மம்மி அப்போ உங்கள குண்டியடிக்கப் போறனா.. ஹையா ஜாலி மொத ஓழே குண்டிலயா.. சந்தோசத்தில் குதித்தான்.. பொம்பளையின் குண்டியில் தன் பூலை விட்டு ஓப்பது ஒவ்வொரு ஆண்களின் கனவு என்பது எனக்குத் தெரியும்.
ஐயே.. ஐயாவுக்கு ஆசையப்பாரு குண்டிலாம் இன்னைக்கு கிடையாது அங்கயும் ப்ளட் இருக்கும் அதோட அம்மாவுக்கு வயிறு வலிக்குதுல்ல நீ உன் பூல அம்மாவோட குண்டிக்குள்ள விட்டா அது நேரா என் அடி வயித்துல தான் போய் இடிக்கும் அதனால அங்கயும் உன்னால ஓக்க முடியாது.  எங்களிடம் இருந்த கடுகளவு கூச்சமும், வெட்கமும் விலகிப் போயிருந்தது. பச்சை பச்சையாகப் பேசிக்கொண்டே ஓக்க தயாரகிக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்றம் எப்டி மம்மி நாம ஓக்குறது.. புண்டைலயும் முடியாது குண்டிலயும் முடியாதுனா என்ன தான் பண்றது பாவமாகக் கேட்டான். அவனைப் பாா்க்க எனக்கு சிரிப்பு வந்தது.
ஏன்டா கண்ணா.. அம்மாகிட்ட ரெண்டு ஓட்ட தான் இருக்கா.
ம்ம்.. வேற எந்த ஓட்ட இருக்கு ஓக்குறதுக்கு.
நல்லா யோசிச்சி சொல்லு ரெண்டு ஓட்ட தான் இருக்கா என்றபடி என் உதடுகளைத் தொட்டு சிக்னல் செய்ய அவன் அதனைக் கண்டு குதூகளித்தான்..
ஐயோ..மம்மி.. நிஜம்மாவா சொல்றிங்க..
அவன் கேட்டதும் எனக்கு வெட்கம் பிடுங்கித் தின்றது… முகம் சிவக்க தலை குனிந்து ம்ம்ம்..என்றேன்.
வாயிலயா.. உங்க வாயிலயா..
ம்ம்ம்.. ஆமாடா கண்ணா.. அம்மா இன்னிக்கு உனக்கு ஊம்பி விடுறேன். நீ தண்ணி ரிலீஸ் பண்ணனும்ல அதுக்காகத்தான் அம்மா இப்டி பண்றேன். ஓகேவா..
ஐயோ.. மம்மி…நீங்க எனக்கு ஊம்பி விடப் போறிங்களா.. ஐயோ.. துள்ளி குதித்தவன் உட்கார்ந்திருந்த என்னை அள்ளித் தூக்கி கரகர என்று தட்டாமாலை சுற்றினான். என் முலைகள் அவன் நெஞ்சில் அழுந்தி பிதுங்கியது. சில சுற்றுகள் சுற்றியவன் கிழே இறக்கி விட்டு என் இடுப்பில் கையைப் போட்டு இழுத்து அவன் நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைத்தான். என் தாடையை கைகளில் ஏந்தி பொச் பொச் என்று என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டான். அவனது கைகள் என் இடுப்புச் சதையையும் குண்டிகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தது.
என் கழுத்தில் முகத்தைப் புதைத்து என் உடலை வாசம் பிடித்தான். அவனது சூடான மூச்சுக்காற்று என் கழுத்திலும் முலைகளிலும் பட்டு என்னை சூடேற்றியது.நெஞ்சிலும் முலை இடுக்கிலும் முகத்தை வைத்து தேய்த்தான். பிதுங்கி நிற்கும் முலைச் சதையை லேசாய் கடித்தும் நக்கியும் என்னை கிறங்க வைத்துக் கொண்டிருந்தான்.  சரி அவனுக்கு எவ்வளவு ஆசையோ அவ்வளவு தடவியும், முத்தமிட்டும் கொள்ளட்டும் என்று நினைத்தவள் அவனது சாா்ட்ஸ்க்கு மேல் கை வைத்து தண்டைப் பிடித்து தடவ அது மீண்டும் விஸ்வரூபம் எடுத்து முன்பை விட இன்னும் இறுக்கமாய் விடைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அவனது சார்ட்ஸின் கயிரை அவிழ்த்து சாா்ட்ஸை சிறிது கீழே இறக்கி விட்டு தடித்து உருண்டு துடித்துக் கொண்டிருக்கும் அவனது மன்மத தண்டை கையில் பிடித்தேன். சாா்ட்ஸிலிருந்து விடுபட்டதும் அவனது தடித்த சுன்னி துடித்துக் கொண்டு வெளியேறி வெடுக் வெடுக் என்று துடித்து என் கைகளுக்குள் அடங்காமல் திமிறியது. துடித்த அவன் பூலை கையில் இறுக்கமாய்ப் பிடித்து அடக்க அவனது காம நீர் சுன்னி முழுவதும  ஒட்டியிருந்ததால் அது என் கைகளுக்குள் அடங்க மறுத்தது துள்ளியது. அவன் பூலைப் பிடித்ததும் ஒரு முறை என் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது.
அப்படியே அவனது சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்து உறுவி விடத் தொடங்கினேன். என் குண்டியை பிசைந்து கொண்டிருந்த அவனது கை மேலும் என்னை அவனோடு சேர்த்து இறுக்கி அணைக்க அவனது மற்றொரு கை என் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டிருந்தது. மிகவும் வெறியாக என்னை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். அவனது உடல் சூட்டால் தகித்தது. முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டிருந்த அவனது கை சிறிது கீழிறங்கி என் வயிற்றையும் தொப்புளையும் தடவ அவனது விடைத்த தண்டு எனது புண்டைக்கு மேல் அடி வயிற்றில் இடித்து இடித்து வெறியேற்ற என் புண்டை மீண்டும் ஒரு முறை உச்சமடைந்து மதன நீரைச் சுரந்து என் பேடுடன் சேர்த்து பேன்ட்டியை நனைத்தது. சில நிமிடங்கள் எங்களிடையே நீடித்த மௌனத்தை நானே கலைத்தேன்.
சாருக்கு இன்னும் எவ்ளோ நேரம் இப்டியே தடவிட்டு இருக்கது மாதிரி ஐடியா. அம்மாவுக்கு வாயில குடுப்பிங்களா மாட்டிங்களா. உங்க சுன்னிய ஊம்பி தண்ணி எடுக்கனுமா வேண்டாமா கிறக்கமாக செக்ஸி வாய்ஸில் அவனது காதுக்குள் கேட்டேன். அவன் எதுவும் பேசாமல் எனது தோளில் கை வைத்து கீழ் நோக்கி அழுத்த ஓ.. இவன் நம்மை முட்டி போட்டு ஊம்பச் சொல்கிறான் என்று புரிந்து கொண்டு நான் எனது வேலையை ஆரம்பித்தேன். அவனது தாடையைப் பிடித்து கண்ணம் கழுத்து என்று முத்தம் கொடுத்தவள் அவனது டீ சா்ட்டைக் கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவனது நெஞ்சு முழுவதும் முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
அவனது மாா்பை லேசாய் கடித்தேன். பின்னா் அவனது முலைக் காம்புகளை மாறி மாறி வாயில் வைத்து சப்பி நுனி பல்லால் லேசாக கடித்து அவனுக்கு காம சுகத்தை ஊட்டினேன். அவனது அக்குளுக்குள் கையை விட்டு அவன் எனக்குச் செய்தது போல் அவனது அக்குளைத் தடவிஅவனை துடிக்க வைத்தேன். எனது கைகளோ அவனது சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டும் கொட்டையைப் பிடித்து லேசாய் அழுத்தி விட்டுக் கொண்டும் இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அனிச்சையாக பல நாட்கள் பசியாகக் கிடந்த மிருகங்களைப் போல சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முத்தமிட்டபடி கீழிறங்கி அவனது குண்டியையும் தொடையையும் தடவியபடி தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். அவன் உணர்ச்சி மிகுதியால் என் பின்னந்தலையில் கை வைத்து என் தலையை அவனது வயிற்றோடு சோ்த்து அழுத்தினான். நான் எனது நாக்கை அவனது சிறிய தொப்புளில் விட்டு லேசாய் நக்க அவன் ம்ம்ம்…ம்ம்ம்மாமம்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. என்று முனகியபடி துடித்தான். விடைத்து நிற்கும் அவனது ஆண்மை எனது கழுத்துப் பகுதியில் இடித்து அதன் காம நீரை எனது கழுத்தில் வழவழவென்று பூச எனக்கு காம வெறி ஏறி புண்டையை சுரக்கச் செய்து கொண்டிருந்தது.
அவனது சுன்னி என் வாயிக்கு மிக அருகில் இருந்தது. இன்னும் ஒரு சில இன்ச் தான். நான் கீழே குனிந்தால் போதும் அவனது தண்டு என் வாயிக்குள் வந்துவிடும் என்று நினைத்த போது என் உடல் புல்லரித்தது. நான் வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து இப்போது தான் ஒரு ஆணின் உறுப்பை முதன் முதலாக பாா்க்கப் போகிறேன் என்ற எண்ணம் எனக்கு ஒரு பதற்றத்தை உருவாக்கியது. கையும் காலும் லேசாய் நடுங்கத் தொடங்கியிருந்தது. ஒரு வித பதற்றம் என் இதயத்துடிப்பை எகிறச் செய்தது.
உடல் குப்பென்று வேர்க்க கண்களை மூடி சில வினாடிகள் என்னை ஆசுவாசப் படுத்திக் கொண்டு கீழே குனிந்து காா்த்திக்கின் ஆண் உறுப்பைப் பாா்த்தேன். அது நன்கு விடைத்து கருப்பாய் தோல் பகுதியில் நரம்புகள் புடைக்க திமிரிக் கொண்டிருந்தது. தண்டின் அடிப்பகுதியில் கருகருவென முடி அடர்ந்து காணப்பட்டது. சுமாா் ஏழு இன்ச் நீளம் இருக்கும் என் புருசனுடையதை விட இவனுடைய சுன்னி இரண்டு மடங்கு பெரியதாய் இருந்தது.
நன்கு உருண்டு உருட்டுக் கட்டை போல இருந்த அவன் சுன்னித் தண்டை மெய் மறந்து பாா்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இவ்வளவு பெரிய பூலை எப்படி வாயில் விட்டு ஊம்புவது. தெரியாமல் பெரிய இவளாட்டம் அவனுக்கு வாக்கு கொடுத்துவிட்டோமே என்ன செய்வது என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்க அவன் எனது பின் தலையில் கையை வைத்து அவனது சுன்னியை நோக்கி எனது முகத்தை தள்ளி மம்மி சீக்கிரம் என்று அவன் தண்டை ஊம்பச் சொன்னான். அவன் அவசரம் அவனுக்கு.
கண்களில் பாா்க்காமல் சுன்னியைப் பிடித்து உறுவ தைரியமிருந்த எனக்கு அவனது பூலை கண்களில் பாா்த்த பின் அந்த தைரியம் இல்லை. கைகள் நடுங்க அவனது தண்டைப் பிடித்தேன். இவ்வளவு நேரம் நான் பிடித்து உறுவி விட்டதில் காம நீர் வழிந்து பளபளவென்று இருந்தது. கைகளில் பிடித்ததும் சிறிது வழுக்கியது.கொஞ்சம் இறுக்கமாய் பிடித்து துள்ளிய அவன் சுன்னியை கைக்குள் அடக்கினேன். ஒரு கையால் அவனது சாா்ட்ஸ் முழுவதும் கீழே இழுத்து அவனை முழுவதும் அம்மணமாக்கி மேலிருந்து கீழ் வரை அவனை ரசித்தேன். அவனது தொடைகளுக்கு நடுவில் கொட்டை இரண்டும் நன்கு பெருத்து பச்சைப் பாக்கு அளவில் தோல் சுருங்கி அவனது உடம்பில் இருந்து தனியாய் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அவனது சுன்னி முடிக்குள் விரலை விட்டு சுன்னி முடியை கோதி விட்டு அவனது விரைக் கொட்டையை மென்மையாய் பிடித்தேன். அப்படியே எனது முகத்தை அவனது தொடைகளுக்கு அருகில் கொண்டு போக வியர்வையும், மூத்திரமும் அவனது சுன்னியிலிருந்து கசிந்த காம நீரும் கலந்து ஒரு விதமான மணம் என் மூக்கைத் துளைத்தது.
ஒரு நொடி அந்த வாடை மனதைப் பிரட்ட வாந்தி வருவது போல் இருந்தது. உப்ப்ப் என்று வாயை மூடி வாந்தியை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு மூச்சை இழுத்து அவன் சுன்னியின் மணத்தை உள் வாங்கினேன். முதலில் ஒரு மாதிரி இருந்தாலும் அடுத்த நொடி அந்த வாடை எனக்கு பிடித்துப் போக மீண்டும் எனது மூக்கை அவனது சுன்னியை ஒட்டி வைத்து மூச்சை ஆழமாக உள்ளிழுத்து அந்த மணத்தை என் நுரையீரல் முழுதும் நிரப்பிக் கொண்டேன். அவனது தண்டிலிருந்து வந்த ஆண்மை வாடை எனது பயத்தையும் பதற்றத்தையும் போக்கி அந்த சுன்னியின் மீது வெறி கொள்ளச்  செய்தது.
அவனது தண்டை கையில் பிடித்து அதன் நுனியில் லேசாய் உதடுகளைப் பதித்து முத்தமிட்டேன். தண்டை இறுக்கிப் பிடித்திருந்ததால் சுன்னித் தோல் சுருங்கி தண்டின் நுனியில் மொத்தமாக சுருங்கி இருந்தது. சுன்னியிலிருந்து வெளிவந்த காம நீர் எனது உதடுகளில் ஒட்ட எனது புண்டை மீண்டும் கொடகொடவென தண்ணியைச் சுரந்து பேன்ட்டியை நனைத்தது. நான் காதலுடன் அவனது தண்டைப் பிடித்து இச் இச் என்று சுன்னி முழுவதும் சுற்றிச் சுற்றி முத்தமிட்டேன். அவன் ம்ம்ம்..ஆஆஆஹ்..ஆஆக்.. க்க்க்ம்ம்.. என்று முனகிக் கொண்டிருந்தான். அது எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அவனது சுன்னியை முத்தத்தால் குளிப்பாட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் சுன்னியின் நரம்புகள் துடிப்பது என் உள்ளங்கையில் தெரிந்தது. மென்மையான சூட்டில் அவன் சுன்னி வெதுவெதுப்பாக இருந்தது. பின்னா் அவன் சுன்னியை பிடித்து நிமிர்த்தி அவன் வயிற்றோடு ஒட்டி வைத்துப் பிடித்துக் கொண்டு கீழ் நோக்கி தொங்கும் அவனது விரைப் பையை லேசாய் நக்க அவன் திமிரினான். அவனை அடக்கி பிடித்துக் கொண்டு அவனது விதை கொட்டைகளை வாயிக்குள் எடுத்து சப்பியபடி அவனது சுன்னியப் பிடித்து உறுவி கையடித்து விட்டுக் கொண்டே அவன் தொடைகளுக்கு நடுவில் கையை விட்டு அவனது குண்டித் துளையை விரல்களால் வருடிவிட அவன் கூச்சத்தில் துடித்தான்.
கொட்டையை வாயிக்குள் போட்டு சப்பியவள் அதனை விட்டுவிட்டு அவன் சுன்னியின் கீழிருந்து மேலாக நாக்கை அழுத்தி நக்கியபடி மேலே வந்து அவனது சுன்னியின் நுனி மொட்டில் நிறுத்தி லேசாய் வாயைப் பிளந்து அவனது தண்டை என் வாயிக்குள் விட்டுக் கொண்டேன். என் வாழ்வில் முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் சுன்னி என் வாயிக்குள் நுழைகிறது. அவன் சுன்னி நுழைந்ததுமே அந்த சுன்னியின் சுவை மனதிற்கு பிடிக்காததால் மீண்டும் லேசாய் வாந்தி வருவது போல் இருந்தது. அதனையும் அடக்கிக் கொண்டு என் சூடான வாயிக்குள் அவனது தண்டு வெட்டி வெட்டித் துடிப்பதை ரசித்து அனுபவித்தேன்.
அவனது பெருத்த சுன்னியை முழுவதுமாக உள்ளே வாங்க முடியாமல் என் வாய் திணறியது. மூச்சை அடைப்பது போல் இருந்தது. வாயிக்குள் சென்ற சுன்னி ஒழுக விட்ட காம நீர் ஒரு விதமான உப்புச்சுவையுடன் வழுவழுவென்று இருந்தது. அதனை நக்கி சுவைத்தபடி என் நாக்கைஅவன் சுன்னியை சுற்றி சுழற்ற அவன் ம்ம்.. க்க்ம்ம். என்று கனைத்தான். நான் விடாமல் அவன் சுன்னியை வாயிக்குள் வைத்து சப்ப அது இன்னும் அதிகமாய் விடைத்தது. சிறிது நேரம் வாயிக்குள் வைத்து சப்பிவிட்டு வெளியே உறுவிப் பாா்த்தேன். அது என் எச்சிலாலும் காம நீராலும் குளிப்பாட்டியது போல் ஈரமாகி பளபளப்பாக இருந்தது.
கீழே கொட்டையையும் அவன் குண்டியையும் தடவி பிசைந்து கொண்டே அவனது சுன்னியை ஒருகையில் பிடித்து அதன் தோலை பின்னுக்கு தள்ள அது ப்ளக் என்ற சிறு சத்ததுடன் பின்னால் சுருண்டு பிங்க நிற சுன்னி மொட்டை வெளிக்காட்ட அதன் அழகின் மயங்கினேன். அது ஒரு பாம்பின் தலையைப் போல் பெருத்து ரோஜா நிறத்துடன் பளபளவென்று அம்சமாய் இருந்தது. இப்போது தான் நான் ஒரு ஆணின் சுன்னியை முதலாய் பாா்க்கிறேன். எனவே அதன் மீதான ஆசை அடங்கவே இல்லை.
அப்படியே லேசாய் அவன் சுன்னியைப் பிடித்து அழுத்த அதன் ஓட்டையிலிருந்து காம நீர் வெளிப்பட நுனி நாக்கால் அதனை எடுத்து நக்கி சுவைத்தேன்.  அதன் மனமும், சுவையும் என்னை மயக்க அப்படியே அந்த ரோஸ் நிற மொட்டை வாயில் வைத்து “லாலிபாப்”பை நக்குவது போல் நக்கிவிட்டு உதட்டைக் குவித்து சுன்னி மொட்டின் மேல் வைத்து அதன் நுனியில் நாக்கால் நக்கி சுழற்றினேன். அப்படியே வாயைத் திறந்து முழு சுன்னியையும் வாயிக்குள் விட்டு உதடுகளால் கவ்வியபடி வாயிக்குள்ளிருந்து வெளியில் உறுவி மீண்டும் அழுத்தமாக உள்ளே விட்டு ஊம்பி விட்டேன்.
நான் அவன் சுன்னியை ஊம்பத் தொடங்கியதும் என் பின்னந்தலையில் கையை வைத்து அழுத்தி அவன் சுன்னி முழுவதையும் என் வாய்க்குள் தினித்தான். நானும் அவன் முழுச் சுன்னியையும் வாயில் வாங்கி தலையை ஆட்டி ஆட்டி ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம் என்று சத்தமாய் முனகியபடி ஊம்பினேன். அவனும் என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி என் வாயில் மெதுவாக ஓத்தான். நானும் விடாமல் அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன். அப்படி ஊம்பியதில் என் எச்சிலும் அவன் காம நீரும் சேர்ந்து வாயிலிருந்து கடவாய் வழியே ஒழுகி திறந்து கிடந்த என் முலைகளின் மீது வழிந்தது.  இப்படியே சில நிமிடம் ஊம்பிய பின் வெளியே எடுத்து விரல்களுக்குள் வைத்து வளைத்துப் பிடித்து உறுவி விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உறுவும் வேகத்தைக் கூட்டி கையடித்துவிட காா்த்திக்கின் கால்கள் நடுங்கத் தொடங்கியது.
நிமிர்ந்து அவனை பாா்த்தேன். அவனும் குனிந்து நான் அவன் சுன்னியைப் பிடித்து கையடித்துவிடும் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் அவன் கண்களை காதலுடன் பாா்த்து எப்டி இருக்கு அம்மா ஊம்புறது என்று சைகையில் கேட்க ம்ம் செம்மயா இருக்கு மம்மி அப்டியே ஊம்புங்க என்று என் வாய் வேலைக்கு சான்றிதழ் கொடுத்தான். நானும் பெருமித்துடன் முதல் ஊம்பலே இவ்வளவு அருமையாக அமைந்ததில் மகிழ்ந்து இன்னும் ஆசையாய் வாயைத் திறந்து அவன் சுன்னியை வாயிக்குள் வாங்கி ஊம்பத் தொடங்கினேன்.
நான் மீண்டும் அவன் பூலைப்பிடித்து ஊம்பத் தொடங்கிய சில வினாடிகளில் அவன் கைகளால் என் தலையை அவனது தொடைகளுக்கு நடுவில் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினான். அவனது தண்டு என் தொண்டையின் அடிவரைப் போய்வர எனக்கு புரை ஏறி இருமல் வந்தது. அப்படி இருமியதில் என் வாயிக்குள் இருந்த எச்சிலும் அவனது காம நீரும் சேர்ந்து வெளியில் தெரித்து தரை முழுவதும் சிதறியது. அவன் குத்திய வேகத்தில் நிலைகுலைந்த நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் டக்கன்று அவனது இடுப்பைப் பிடித்து பின்னுக்குத் தள்ளி என் வாயிக்குள்ளிருந்த அவன் பூலை வெளியில் துப்பினேன்.
அவன் மேல் பயங்கர கோபம் வந்தது. என்ன இவன் கொஞ்சம் கூட மனிதாபிமானம் இன்றி இப்படி நடந்து கொள்கிறான். இப்படியே எழுந்து சென்று விடலாமா என்று எழுந்த எண்ணத்தை மாற்றிக் கொண்டு அவன் மேல் உண்டான கோபத்தை அடக்கிக் கொண்டேன். இதற்காகப் பாா்த்தால் நாம் அவனை ஓக்க முடியாது. அவனை இந்த அளவிற்கு கொண்டு வருவதற்காக இவ்வளவு நாள் பட்ட கஷ்டம் எல்லாம் வீணாகிவிடும் என்று என்னை நானே சமாதானப் படுத்திக் கொண்டேன்.
மேலும் நான் ஒரு சுன்னியை ஊம்புவது இது தான் முதல் முறை என்பது அவனுக்குத் தெரியாது, அவன் ஏறக்குறைய இரண்டு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக அவனது ஆசையை அடக்கி வைத்திருக்கிறான். குறிப்பாக ஒரு பெண்ணை அனுபவிப்பது இது தான் அவனுக்கு முதல் முறை எனவே அவசரப்பட்டுவிட்டான் என்பதை நொடியில் உணர்ந்து என் முகத்தில் தெரிந்த கோபத்தை மறைத்து லேசாய் செக்சியாய் சிரித்துக் கொண்டே  அவனை நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
என்ன .. சாருக்கு அவ்ளோ அவசரமோ.. புடிச்சி இந்த குத்து குத்துறிங்க..
சாரி மம்மி.. ஏதோ தெரியாம ஆசைல ஒரு வேகத்துல பண்ணிட்டேன்.. ஐம் சாரி..
அவன் குரலில் உண்மையான வருத்தம் தெரிந்தது, அதைவிட எங்கே நான் என்னை ஓக்க அனுமதிக்காமல் போய்விடுவேனோ என்ற பயம் அதிகம் இருந்தது.
அதுக்குனு இப்டியா குத்துவாங்க.. ப்ப்பா.. தொண்டைக்கு உள்ள வர போய்ருச்சு.. பாரு ஊம்பி ஊம்பி அம்மாவுக்கு வாயெல்லாம் வலிக்குது இந்த டைம்ல இப்டி குத்துறியே முரட்டுப் பயலே..என்று கொஞ்சிய படி சொன்னேன். மேலும் இது என் புண்ட இல்லடா செல்லம் என் தொண்ட.. இந்த வேகத்த தொண்டைல காட்டக்கூடாது என் புண்டைல தான் காட்டனும் என்று ரைமிங்காகப் பேசி அவனை சகஜமாக்கினேன்.
உடனே நீங்க முதல்ல உங்க புண்டையக் காட்டுங்க.. அப்றம் நான் என் வேகத்த உங்க புண்டைல காட்டுறேன் என்று சரிக்கு சரியாகக் கூற நானும் சிரித்துக் கொண்டே.. இன்னும் ஒரு மூனு நாள் வெய்ட் பண்ணு அம்மா உனக்கு புண்டைய விரிச்சுக்காட்டுறேன். நீ ஓத்துக்கோ..என்று சொல்லி அவன் பூலை மறுபடியும் ஊம்ப ஆயத்தமானேன்.
இந்த முறை கவனமாக அவனது சிவந்த சுன்னி மொட்டை மட்டும் வாயில் வைத்து உதட்டால் சுற்றி வளைத்து கவ்விக் கொண்டு தண்டைப் பிடித்து குலுக்கி கையடித்து விடத் தொடங்கினேன். அவனும் என் தலையைப் பிடித்து அழுத்தி சுன்னியை என் வாயிக்குள் தள்ள முயற்சித்தான். ஆனால் நான் அவனை சமாளித்து அவன் பூலின் மொட்டை சப்பிக் கொண்டே அவனுக்கு கையடித்து விட்டபடி அவனது கொட்டையைப் பிடித்து லேசாய் அமுக்கிவிட அவனது தண்டு என் வாயிக்குள் இன்னும் அதிகமாய் சூடாகி வீங்கி விடைப்பதை உணர்ந்தேன். அவனது சுன்னி நரம்புகள் வெடுக் வெடுக் என துடிப்பதை என் வாயின் உட்சுவா்கள் உணர்ந்தது. நான் ஊம்ப ஊம்ப காா்த்திக்கின் முனகலும் அதிகமானது.
எனக்குப் புரிந்து போனது காா்த்திக் தன் விந்தை பாய்ச்சப் போகிறான் என்று எண்ணி அவன் சுன்னி விந்தை விசிறியடிக்கும் அந்த நொடிக்காக காத்திருந்தேன். மேலும் ஒரு சிலமுறை ஊம்பிக் கொண்டே கையடித்துவிட்டபடி அவனுது கொட்டையைப் பிடித்து அமுக்கியதும் அவனது தண்டு எரிமலைக் குழும்பு போல கொழ கொழவென்று விந்தை என் வாய்க்குள் பாய்ச்சி  என் வாயை நிறைத்தது. அவனது விந்து வாய்க்குள் விழுந்ததும் ஒரு மாதிரி குமட்டிக் கொண்டு வந்தது. அதனை சமாளித்து தொடா்ந்து ஊம்ப அவன் பாய்ச்சிய விந்து என் வாயை நிறைத்து கடவாய் வழியே ஒழுகி என் முலைகளின் மீது சூடாய் விழுந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது.
நான் அவனது சுன்னி முழுவதையும் என் வாயிக்குள் விட்டுக்கொண்டு லேசாய் முனகி ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம,. என்று அனத்தியபடி அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன். விந்தை வெளியேற்றியதால் அவனது சுன்னி எனது வாயிக்குள்ளேயே மெதுவாய் சுருங்கி என் வாயிக்குள் இருந்த அவனது விந்தில் நீந்திக்கொண்டிருந்தது. உடனே உதட்டைக் கூட்டி அவன் சுன்னியை என் இதழ்களுக்கு இடையில் வைத்து இறுக்கமாகப் பிடித்து சப்பியபடி வெளியில் உறுவி எடுத்துவிட்டு அவன் என் வாயிக்குள் ஊற்றிய விந்தை விழுங்கிக் கொண்டே அவன் முகத்தை காதலுடன் பாா்த்தேன். அவன் சொா்கத்தில் இருப்பது தெரிந்தது.
சுருங்கிக் கொண்டிருந்த அவன் சுன்னியை இரண்டு விரல்களில் பிடித்துக் அவனது சுன்னியை திருப்பி திருப்பி சுற்றியிருந்த விந்தை நக்கி எடுத்து முழு சுன்னியையும் சுத்தம் செய்துவிட்டு அவனை நிமிர்ந்து பாா்த்தேன். இப்போது அவன் கண்கள் விரிய நான் அவன் சுன்னியை ஊம்பி விந்தைக் குடிக்கும் அழகை ஆச்சர்யமாக பாா்த்துக் கொண்டிருந்தான். அப்படியே அவன் கையைப் பிடித்து எழுந்து கேட்டேன்..
என்ன சாா்.. எப்டி இருந்துச்சு இப்பவாது நம்புறிங்களா..
ஐயோ மம்மி.. செமயா இருந்துச்சு. இன்னும் உங்க வாயிக்குள்ளயே வச்சுக்கலாம் போல இருக்கு..
ம்ம் வச்சுப்பிங்க வச்சுப்பிங்க.. இன்னும் இப்டியே இருந்தா உங்கப்பா வந்துருவாரு.. போய் இதெல்லாம் நல்லா கழுவிட்டு அந்த ஃபுட் டெலிவரிகாரன் எப்ப வருவான்னு கேளுங்க..
நானும் வாய கழுவிட்டு வரேன்.. நீங்க ஊத்துன கஞ்சி இன்னும் என் வாயில பிசுபிசுனு இருக்கு என்றபடி அவனது கழுத்தில் மாலை போல் கையைப் போட்டு கொஞ்ச சரி மம்மி.. இதோ வாரேன் என்று கிறக்கமாக் கூறியபடி அவனது அறைக்குச் சென்றான். நானும் ஊறிக்கிடக்கும் என் புண்டையையும் அவன் ஊற்றிய விந்தையும் கழுவ எனது பாத்ரூமுக்குச் சென்றேன்..
அமுதாவின் ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு