அப்ப்ப்பா. என்ன ஆம்பளடா இவன், சின்னப் பையன்னு நினச்சோம், விட்டா நாள் முழுக்க போட்டு ஓப்பான் போல, ஓழு வாங்குனா இவன்கிட்ட ஓழு வாங்கனும் இல்லனா புளியங்கட்டைய எடுத்து புண்டைக்குள்ள விட்டு இடிச்சிக்கனும் என்று நினைத்தவள் சரி என்ன நடந்தாலும் நடக்கட்டும் என்று என் புண்டையை அவனுக்கு திறந்து காட்டி ஓழ் வாங்க முடிவு செய்தேன்.
அரிப்பு – Part 7→
அவன் இவ்வளவு நேரம் செய்த வேலையில் அரை மயக்கத்தில் இருந்த நான் லேசாய் சுய நினைவுக்கு வந்து தலையை நிமிா்ந்து பாா்க்க காா்த்திக் இன்னும் தனது ராடை என் தொடைகளுக்கு நடுவில் வைத்து இடித்து ட்ரில் போட்டுக் கொண்டிருந்தான். எப்படியேனும் என் தொடை இடுக்கிலாவது தண்ணியைப் பாய்ச்சிவிட வேண்டும் என்ற அவனது எண்ணம் அவன் என் தொடைகளுக்கு இடையே இடிக்கும் வேகத்தில் தெரிந்தது.
அவனது கைகள் எனது அக்குள் பக்கம் புகுந்து சோஃபாவில் அழுந்தி பிதுங்கிக் கொண்டிருக்கும் என் முலைச் சதைகளை தடவியும் அழுத்தியும் விட்டுக் கொண்டிருந்தது. முத்தமிட்டும் லேசாய் கடித்தும் நக்கியும் என் முதுகை எச்சில் படுத்திக் கொண்டிருந்தான். ஏற்கனவே நான்கு முறை தண்ணி கழண்டதால் என் புண்டையின் உட்சுவரும் உதடுகளும் பயங்கரமாக கூசியது. அதோடு மூத்திரமும் முட்டிக் கொண்டு வர அவனை அழைத்தேன்.
காா்த்திக். காா்த்திக்.
ம்ம்.
போதும் எழுந்திரு.
ம்ம்.
ப்ளீஸ் எழுந்திருடா. அம்மாவுக்கு மூச்சா முட்டுது.
ப்ளீஸ் மம்மி இன்னும் கொஞ்ச நேரம். கெஞ்சினான் (எப்டியாவது தண்ணி பாச்சனும்ல அதுக்கு. அவன் பிரிச்சினை அவனுக்கு)
ஐயோ. என் செல்லம்ல. கண்ணா எழுந்துக்கடா அம்மாவால மூச்சு விட முடியல. ப்ளீஸ்டா. மூச்சா போய்ட்டு வந்துடுறேன் அப்றம் நீ என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ. ப்ளீஸ்டா இல்லனா அம்மா இங்கயே மூச்சா போய்டுவேன். ப்ளீஸ்டா என் செல்லம்ல. கெஞ்சி கொஞ்சி சொன்னதும் ம்ம். சரி மம்மி என்றபடி என் முலைகளைத் தடவிக் கொண்டிருந்த கைகளை எடுத்து இரண்டு பக்கமும் ஊன்றி ஏறக்குறைய என் தொடைகளுக்குள் புகுந்திருந்த அவன் தண்டை உறுவிக் கொண்டு எழுந்தான்.
எப்படியாவது தண்ணியை என் தொடை இடுக்கிலாவது ரிலீஸ் செய்துவிடவேண்டும் என்ற எண்ணத்துடன் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தவனை எழுப்பிவிட்டதும் முழுதாய் ஓத்து தண்ணி பாய்ச்ச முடியவில்லையே என்ற ஏமாற்றம் அப்பட்டமாய் அவன் முகத்தில் தெரிந்தது. அவனைப் பாா்க்க எனக்கு பாவமாக இருந்தது. சரி இருக்கட்டும் இந்த விளையாட்டு இதோடு முடிந்துவிடப் போவது இல்லையே. இன்னும் சிறிது நேரத்தில் அவனது சுன்னி என்னிடம் சிக்கி சின்னா பின்னமாகத் தானே போகிறது என்று நினைத்து மனதை தேற்றிக் கொண்டேன்.
அவன் எழுந்ததும் நான் எழுந்து சோஃபாவில் உட்காா்ந்து அவனை நிமிர்ந்து பாா்த்தேன். அவன் ஒரு மாதிரி பயத்துடனும் கூச்சத்துடனும் நின்று கொண்டிருந்தான். அவனைப் பாா்த்துக் கேட்டேன்.
என்ன காா்த்திக் என்னாச்சு.
ஒன்னும் இல்ல மம்மி.
அப்றம் ஏன் ஃபேஸ்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்கு. ?
அது வந்து. சாரி மம்மி ஏதோ தெரியாம ஆசைல பண்ணிட்டேன் ஐம் ரியலி சாரி.
அவன் குரலில் இருந்த உண்மையான வருத்தம் என் மனதை என்னவோ செய்தது. திட்டமிட்டு நான் தான் அவனை இப்படி செய்ய வைத்தேன் என்பது அவனுக்குத் தெரியவில்லை என்பது எனக்கும் கொஞ்சம் ஆறுதலாய் இருந்தது. அவன் அப்படிச் சொன்னதும் நான் உடனே அவனது கையைப் பிடித்து இழுத்து எனக்கு அருகில் உட்கார வைத்தேன். உட்காா்ந்தவன் தலையை குனிந்தபடி இருந்தான் நான் அவனது நாடியைப்பிடித்து தலையை நிமிர்த்தி நேராக அவன் கண்களைப் பாா்த்தேன்.
அவன் என் கண்களைப்பார்க்க கூச்சப்பட்டு கீழே குனிந்தான். இப்போது உடனடியாக அவன் மனதில் இருக்கும் குற்ற உணர்ச்சியை அகற்ற வேண்டிய தேவை எனக்கு இருந்தது. காரணம் ஒரு வேளை என்னை ஓக்க முயற்சி செய்ததை அவன் தவறு என்று நினைத்து இனிமேல் இப்படி செய்யக்கூடாது என்று நினைத்துவிட்டால் இதுவரை நான் பட்ட கஷ்டங்கள் அனைத்தும் வீணாய்ப் போகும். இழப்பு எனக்குத்தான். அதன் பின் அவனை கரெக்ட் செய்து கட்டிலில் போட்டு ஏறி ஓக்க முடியாது. எனவே அவனது மனக்குழப்பத்தை உடனே சரி செய்ய நினைத்தேன்.
கண்ணா. காா்த்திக். என்னாச்சு இங்க அம்மாவப்பாரு. என்றபடி மீண்டும் அவனது நாடியைப் பிடித்து நிமிா்த்தி அவனது கண்களைப் பாா்த்தான். அவனும் சிறிது தயக்கத்தோடு என் கண்களைப் பாா்க்க அவனது பின்னங்கழுத்தில் கையைப் போட்டு லேசாய் அவன் முகத்தை என்னருகில் இழுத்து இன்னும் வெகு நெருக்கத்தில் அவன் கண்களைப் பாா்த்தபடி.
கண்ணா. இப்ப நடந்ததுக்கு நீ காரணம் இல்ல. அம்மா தான் காரணம். யாரா இருந்தாலும் இப்ப நடந்த விசயத்துக்கு உன்ன காரணம் சொல்லமாட்டாங்க. ஏன்னா இதுக்கு நானும் காரணம். இப்ப நாம பண்ணது எனக்கும் பிடிச்சிருந்துச்சு அதனால தான் அம்மா உன்ன அலவ் பண்ணேன். பிடிக்கலன்னா அம்மா உன்ன தொட விட்ருப்பனா என்றதும் அவன் டக்கென்று நிமிர்ந்து நிஜம்மாவா சொல்றிங்க என்பது போல் என்னைப் பாா்த்தான். இன்னும் நம்பலையா என்றபடி அவன் முகத்தின் அருகில் சென்று அவன் நெற்றியில் லேசாய் முத்தம் வைத்தேன். என் உதடுகள் அவன் மேல் பட்டதும் அவனுக்கு புல்லரித்தை நான் உணர்ந்தேன்.
அவனது உடல் லேசாய் நடுங்கத் தொடங்கியிருந்தது. எனக்கும் தான், அவனோடு இப்படி நடந்து கொள்ளும் தைரியம் எங்கிருந்து வந்தது என்று எனக்கே தெரியவில்லை. உடல் முழுதும் குப்பென்று வியர்த்தது. நான் பதற்றமடைந்திருந்தது எனக்கே தெரிந்தது. அதனை சமாளித்தபடி கனவில்ல காா்த்திக் நிஜம்தான். நம்பனும். இத நீ நம்பனும். இப்ப பாரு என்றபடி அவனை லேசாய் அணைத்து அவன் கண்கள், கண்ணங்கள் என என் உதடுகளை ஒத்தி எடுத்தேன். இப்போது அவன் கைகள் ரெண்டும் என் தோள்களை இறுகப்பற்றி அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் மீண்டும் அவன் கண்களை உற்றுப் பாா்த்தபடி அவன் உதடுகளை நோக்கி குனிந்து என் உதடுகளை அவன் ஊதட்டில் வைத்து அழுத்தியது தான் தாமதம் சட்டென்று அவன் உதட்டால் என் உதட்டைக் கவ்வி இழுத்து சப்பத் தொடங்கிவிட்டான். அப்பாடா. பையன் ரெடியாய்ட்டான் இனி என்ன பண்ணாலும் நிறுத்தமாட்டான் என்று எண்ணியபடி என் உதடுகளை அவனுக்கு சுவைக்கக் கொடுத்துவிட்டு கண்களை மூடி என் உதடுகள் அவன் வாயில் மாட்டிக் கொண்டு படும் சுகமான அவஸ்த்தையை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவரும் மாறி மாறி உதட்டைச் சப்பி எச்சிலைப் பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்.
இருவரது நாக்கும் ஒன்றை ஒன்று பின்னிக் கொண்டிருந்தது. அந்த சுகத்தில் நான் என்னை மறந்து கண்களை மூடிக்கொண்டிருக்க அவனது கைகள் ரெண்டும் என் தோளிலிருந்து கீழிறங்க மெதுவாக என் பெருத்த முலைகள் மீது ஊர்ந்தது, ஒரு நிமிடம் ஒரே ஒரு நிமிடம் நான் அவன் கைகள் என் முலைகளைத் தடவும் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தவன் டக்கென்று கண்களை விழித்து என் நெஞ்சில் ஊர்ந்து கொண்டிருந்த அவனது ககைளை மெதுவாக எடுத்துவிட்டு அவனைப் பாா்த்தேன்.
அவனும் கண்களை விழித்து என்னைப் பார்த்தாலும் இன்னும் என் உதட்டில் தேன் குடித்தபடியே இருந்தான். நான் இரு கைகளாலும் அவனது கண்ணத்தை ஏந்தி பிடித்துக் கொண்டு என் முகத்தைப் பின்னால் இழுத்து வாயிலிருந்து என் உதட்டைப் பிரித்து எடுத்தேன். அவனும் என் கீழ் உதட்டை இறுக்கமாக கவ்விக் கொள்ள நீளமாய் இழுத்து சப்பி பின்னர் விடுவித்தான்.
அவன் சப்பி இழுத்ததில் என் உதடுகள் எரிந்தது. உள்உதட்டுப் பக்கம் லேசாய் வலி இருந்தது. ஒரு வேளை அவனது பல் பதிந்திருக்கலாம். ஆனால் அந்த வலியிலும் ஒரு சுகம் இருக்கத்தான் செய்தது. இது தான் ஆம்பள சுகம் என்பது. நான் அவனை செக்ஸியாகப் பாா்த்து உதட்டை சுழித்து சிரித்துக் கொண்டே. ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா முரட்டுப் பயலே இப்டியா கடிப்பாங்க. இங்க பாரு லிப்ஸ்லாம் எப்டி செவந்து போச்சு. என்றபடி உதட்டை லேசாய் நாக்கால் தடவ, அச்சோ ஐம் சாரி மம்மி. ஆசையா இருந்துச்சு அதான். என்றான்.
ஓ. ஐயாவுக்கு அம்மாவ கிஸ் அடிக்கனும்னு ஆசையோ.
இல்ல. மம்மி. நீங்க என்னைய கிஸ் அடிக்க வந்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆய்டுச்சு அதான்.
ம்ம்ம்ஹூம். அதனால தான் ஐயா அம்மாவோட இங்கயெல்லாம் தொட்டு தடவுனீங்களா என்றபடி என் முலைகளைத் தொட்டுக் காண்பித்தேன். அவன் வெட்கப்பட்டு கீழே குனிந்து சாரி மம்மி என்றான்.
ம்ம் இதுக்கொன்னும் குறைச்சல் இல்ல. அம்மாவ படுக்க வச்சு எல்லாம் செய்வாராம், ரத்தம் வர அளவுக்கு உதட்ட கடிச்சி கிஸ் அடிப்பாராம், மாரப்புடிச்சி பெசையிவாரம் கேட்டா மட்டும் வெக்கப்படுவாராம். திருட்டுப் பயலே என்றபடி அவனது நெஞ்சில் கை வைத்து தடவி அவனது முலைக் காம்புகளை லேசாய்த் தடவ ம்ம்ம். என்று உடலை முறுக்கினான். அப்படியே கீழே வந்து அவன் வயிறைத் தடவியவள் அவனது தொடைக்கு நடுவில் கையை வைத்ததும் வேண்டுமென்றே தீ பட்டது போல் திடீரென கையை எடுத்து உதறி.
ஐயோ என்னடா செல்லம் இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. என்னடா ஆச்சு ஏன் இப்டி இருக்கு என்று ஏதோ ஒன்றுமே தெரியாத குழந்தை போல அவனைப் பார்த்துக் கேட்க, தெரியல மம்மி. அப்பருந்து இப்டியே தான் இருக்கு என்றான். அதற்கு நான் அவனது சூடாய் பழுக்கக் காய்ச்சிய இரும்பு ராடைப் போல கொதித்துக் கொண்டிருக்கும் அவனது தண்டை கையில் பிடித்து அவனது சாா்ட்ஸ்க்கு மேல் தடவிவிட்டுக் கொண்டே எதும் அறியாத கன்னிப் பெண் போல அவனைப் பாா்த்துக் கேட்டேன்.
அச்சோ பாவம். இப்போ என்ன பண்றது. எப்போ சரி ஆகும்.
தெரியல மம்மி. ரிலீஸ் ஆனாத்தான் சரியாகும்.
அப்டியா. என்ன ரிலீஸ் ஆகனும். அவனிடமிருந்த பயமும், பதற்றமும், கூச்சமும் சுத்தமாய் காணாமல் போயிருந்தது. குரலில் எந்தவித நடுக்கமுமின்றி மிக இயல்பாகப் பேச ஆரம்பித்தான். அது தானே எனக்கு வேண்டும் அதற்குத்தானே இவ்வளவு நாடகமும்.
ம்ம் தெரியாத மாதிரியே கேக்குறீங்களே. இது கூடத் தெரியாமத்தான் டாடி கூட படுத்து அக்காவ பெத்திங்களா??
அச்சோ. படவா அதுக்குனு இப்டியா பச்சையா கேப்பாங்க. அம்மாவுக்கு அத உன் வாயால கேக்கனும்னு ஆச அதனாலதான்டா கண்ணா கேக்குறேன் சொல்லு.
அதாவது மம்மி என்னோட காக் (cock) ல இருந்து என்னோட செமன் ரிலீஸ் ஆகனும் ஆனாத்தான் இது சின்னதாகும்.
ஓ. அப்டியா அப்ப அத ரிலீஸ் பண்ணனும்னா என்ன பண்ணுவ.
பாத்ரூம்ல போய் என்னோடத கைல புடிச்சி ஆட்டினா செமன் ரிலீஸ் ஆய்ரும் மம்மி.
ஓ. மாஸ்டா்பேட் பண்ணனுமா?
ஆமா மம்மி.
சார் இதுக்கு முன்னால பண்ணிருக்கிங்களா.
ஏன் அமைதியா இருக்க. சொல்லுடா அடிச்சிருக்கியா.
ம்ம் ஆமா மம்மி.
அப்டினா இப்பவும் அடிப்பியா.
வேற வழி இல்ல மம்மி இல்லனா இது விடிய விடிய இப்டியே தான் இருக்கும் என்று சொல்லி தனது இடுப்பை சற்று தூக்கி விடைத்து நிற்கும் அவன் தண்டை எனக்கு காண்பித்தான்.
நான் அவனது தண்டை மீண்டும் தொட்டுத் தடவியபடி அம்மா ஒன்னு சொல்றேன் கேப்பியா??
ம்ம். சொல்லுங்க மம்மி.
இப்போ நீ பாத்ரூம் போக வேண்டாம். கையும் அடிக்க வேண்டாம்.
அச்சச்சோ. அப்றம் என்னால
ஒன்னுமே பண்ண முடியாது மம்மி. இது இப்டியே தான் இருக்கும் என்று நான் அவன் தண்டை வும் சுகத்தை அனுபவித்தபடி முனகினான்.
ச்சோ. அவசரக்குடுக்க. அதான் இரு அம்மா சொல்றேனு சொன்னேன்ல. என்றதும் என்ன சொல்லப் போகிறேன் என்று ஆர்வமாக நிமிர்ந்து என் முகத்தைப் பாா்த்தான். நானும் அவனை உதட்டைச் சுழித்து செக்ஸியாகப் பாா்த்துக் கொண்டே இது அம்மாவால தான இப்டி ஆச்சு அதனால அம்மாவே என் செல்லத்துக்கு சரி பண்ணி விடுறேன் என்றதும் அதிர்ந்து போய் என்னைப் பாா்த்தான். நான் அசராமல் அவனைப் பாா்த்து கேட்டேன்.
என்ன காா்த்திக் நம்ப முடியலையா.
ம்ம் ஆமா மம்மி. சந்தேகத்தோடு என்னைப் பாாத்துக் கொண்டே பதில் சொன்னான்.
நம்பனும். இது வர நடந்ததெல்லாம் நம்புறியா.
ம்ம்.
அப்ப இதையும் நம்பித்தான் ஆகனும் என்றதும் சட்டென்று என் இடுப்பில் கையைப் போட்டு இழுத்து அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வ வந்தான். உடனே நான் அவனது நெஞ்சில் கை வைத்து தடுத்தேன். ஏக்கத்தோடு என்னைப் பா்ா்த்து ஏன் மம்மி இப்பத்தான் அப்டி சொன்னிங்க இப்ப என்னனா வேணாம்னு தடுக்குறிங்க என்று கேட்டான். பொறுடா பட்டு. அம்மா சரி பண்றேன்னு சொன்னா உடேனே அம்மாவ படுக்கப் போட்டு ஏி ஓத்துருவியா என்றபடியே என் இடுப்பிலிருந்த அவனது கைகை எடுத்துவிட்டு எழுந்து நின்றேன். இப்படி பச்சையாக ஒரு தேவிடியா போல் பேசுவது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
எழுந்து நின்றதும் புண்டையில் வைத்திருந்த விஸ்பர் நாப்கினும் பேன்ட்டியும் நிறைந்து என் புண்டை ஜூசானது தொடை வழியே வழிய உடனே டக்கென்று காலை விரித்து நைட்டியை சுருட்டிப்பிடித்து தொடை நடுவே வைத்து கூதியிலிருந்து வழிந்த காம நீரை கீழிருந்து மேலாக துடைத்துவிட்டு இங்க பாரு ஏற்கனவே நீ பண்ண வேலைல அம்மாவோட பேன்ட்டிலாம் நனைஞ்சு போய் நைட்டியோட முன்னால இருந்து பின்னால வர ஈரமாயி கெடக்கு என்றபடி எனது பின்பக்க சதை மேட்டை அவனுக்கு திரும்பி காட்டினேன் அப்படி காட்டியதும் அவன் எனது குண்டி மேட்டில் கை வைத்து லேசாய் தடவினான் அவன் என் குண்டியையத் தடவுவதே ஒரு பெரும் சுகமாக எனக்குத் தெரிந்தது. அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே சொன்னே்.
அதோட அம்மாவுக்கு இது பீரியட்ஸ் டைம் அதானல உன்னால இப்போ அம்மாவோட எதுவுமே பண்ண முடியாது அதனால என் பட்டுக்குட்ட இங்கயே வெய்ட் பண்ணுவியாம் அம்மா போய் இதெல்லாம் க்ளீன் பண்ணிட்டு வந்து உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவேனாம் என்றேன். அப்போது அவன் ஐயோ என்ன மம்மி இவ்ளோ தண்ணி வந்திருக்கு என்றபடி நைட்டிக்கு மேல் என் புண்டையைத் தொட முயற்சிக்க. ச்சீ நாட்டி அம்மாவோட புஸ்ஸி இப்போ டர்ட்டியா இருக்கு. அதோட அம்மா இப்போ பீரியட்ஸ் டைம் அதனால இப்போதைக்கு உனக்கு அது கிடையாது அதுக்கு இன்னும் மூனு நாள் நீ வெய்ட் பண்ணனும் என்று கொஞ்சியபடி அவனது மூக்கை பிடித்து திருகிவிட்டு அம்மா க்ளீன் பண்ணிட்டு வந்துர்றேன். நீ இங்கயே இரு என்று சொல்லிவிட்டு எனது பெட்ரூமிலிருக்கும் பாத்ரூமுக்குச் சென்றேன்.
அமுதாவின் அட்டகாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு