காட்சி – 1
ஒரு தேவதை போல் என் முன் தோன்றினாய். அந்த சந்தன கலர் புடவையும். கருப்பு நிற ரவிக்கையும், நெற்றியில் சிறியதாக தீற்றிய சந்தனக்கீற்றும், காதில் ஜிமிக்கியும் அம்மாடி என்னை அந்த இடத்திலேயே உன் அழகினால் கொன்று விட்டாயே.
இருவருமாக வான வீதியில் கைகளை கோர்த்து எங்கோ பறந்து சென்றோம்.
ஒரு அழகான பச்சைக்கம்பளம் விரித்தது போல் புல்வெளி. அருகில் ஆர்பரிக்கும் அருவி. சல சலக்கும் நீர் ஓடை. நாம் இருவரும் அந்த புல்வெளியில் அமர்ந்திருந்தோம். ஒரே நிசப்தம். அருவியின் ஓசையும் ஓடையின் சலசலப்பு சத்தமும் நமது காதுகளில் ஒலித்தது.
நீ என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டிருந்தாய். நான் உன் தலைமுடியை வருடி கொண்டே இருவரும் வானவெளியில் உள்ள மேக மூட்டங்களையும், நட்சத்திரக் கூட்டங்களையும், பால் வடியும் நிலவையும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அந்த நிலவு உன்னை பார்க்க வெட்கப்பட்டு மேகத்தில் போய் ஒளிந்து கொண்டது. ஆமாம் என் அம்மு குட்டி அப்படி தான் இருந்தாய்.
இருவரும் என்ன வெல்லாமோ பேசினோம். பிறகு நான் உன் மடியில் படுத்தேன். நீ என் தலைமுடியை வருடிகொண்டே என் காதுகளுக்கு மட்டும் கேட்கும் படி இனிமையான பாடல் பாடி கொண்டு இருந்தாய். ஆஹா இது தான் சொர்க்கமா. நான் கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று உன் பாட்டு சத்தம் நின்றது. உன் வெப்பமான மூச்சுக்காற்று என் முகத்தில். கண் விழித்து பார்க்கையில் நீ உன் அழகிய இதழ்களால் என் நெற்றியில் திலகமிட்டாய். நான் உடனே என் இரு கைகளாலும் உன் சங்குக்கழுத்தை வளைத்து உன் இதழ்களில் மெதுவாக முத்தமிட்டேன்.
உன் இதழில் கிடைத்தது அமிர்தமா? அவ்வளவு இனிமை, மென்மை. இருவரும் அதே நிலையில் எவ்வளவு நேரம் இருந்தோம் என்று தெரியவில்லை. நீ என் இதழில் இருந்து விடுபட்டு மூச்சு வாங்கினாய். உன் மார்பகங்கள் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது. உன் கழுத்தில் தொங்கிய அந்த ஒற்றை சங்கிலி அதற்கேற்ப ஊஞ்சல் ஆடியது.
காட்சி – 2
உன் மடியில் இருந்து எழுந்த நான், உன்னை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அருகில் இருந்த குடிலுக்கு சென்றேன். உன் கைகளை என் கழுத்தில் மாலை ஆக்கி என்னைக் கட்டி கொண்டு இருந்தாய். பஞ்சை போல் மென்மையாக இருந்தது உன் தேகம். இருவருடைய இதழ்களும் சேர்ந்தே இருந்தது. குடிலுக்குள் இருந்த அந்த பஞ்சு மெத்தையில் உன்னைக் கிடத்தினேன். கண்ணை மூடி கொண்டு படுத்திருந்தாய்.
அருகில் நானும் விழுந்தேன் உன் அடிமையாக. என் கால்களை உன் மீது போட்டு கொண்டு என் கைகளால் உன் கன்னத்தை வருடினேன். கண்களை மூடி சினிங்கினாய். அது என் வெறியை இன்னும் துண்டியது. அப்படியே உன்னை கட்டி கொண்டு என் முத்த மழையை உன் நெற்றியில் இருந்து ஆரம்பித்தேன். முதலில் உன் பரந்த நெற்றி. பிறகு உன் இரு மீன்விழிக் கண்கள், அப்புறம் உன் ஆப்பிள் கன்னங்கள் . நீ கண்களை மூடி கொண்டு ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாய். பிறகு உன் காது மடல்.
என் இதழ் உன் காதில் பட்டவுடன் நீ உடம்பை சிலிர்த்தாய். என்னை உன் மேல் இழுத்து படுக்க வைத்தாய். இறுக்கக் கட்டிக்கொண்டாய். அப்படி எவ்வளவு நேரம் இருந்தோம் என்று தெரியவில்லை. இதற்கு நேரம் பார்த்து பன்னுவர்களா என்ன?. பிறகு உன் தேன் வடியும் செவ்விதழ்களில் அந்த தேனை ஆசை தீர பருகினேன். கள் குடித்தது போல் இருந்தது. மயங்கினேன்.
உன் சங்குக் கழுத்து மட்டும் பாவம் பண்ணியதா என்ன. அதுவும் ஏக்கத்துடன் என்னை வா வா என்று அழைத்தது. அதற்கும் என் முத்தங்களை வஞ்சனை இன்றிக் கொடுத்தேன். நான் தான் கர்ண பரம்பரை ஆயிற்றே. இதில் எதற்கு வஞ்சனை.
காட்சி – 3
நீ அப்போது இருந்த விதம் என்னை எதோ செய்தது. என்னை மேலும் இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு என் தலை முடியில் உன் விரல்களை கோர்த்து இழுத்து என்னை அணைத்து கொண்டாய். மெதுவாக என் முகத்தை உன் மார்பினில் வைத்தேன். நீ சிலிர்த்தாய். என் இரு கைகளாலும் உன் பஞ்சு கன்னங்களை வருடினேன். உன் அழகிய மார்பகங்களை என் இதழால் கவ்வினேன்.
நீ ஏதோ சொல்லி முனகினாய். அது என் வெறியை இன்னும் தூண்டியது. மெதுவாக உன் முந்தானையை உன் மார்பிலிருந்து எடுத்தேன். நீ வெட்கபட்டாய். உன் ரவிக்கை ஹூகை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்தேன். ஆஹா அந்த காட்சியை என்னவென்று சொல்வது. உன் சந்தன நிறத்துக்கு அந்த கருப்பு நிற உள்ளாடை இன்னும் எடுப்பாக இருந்தது. நீ என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு என் மேல் படுத்தாய். அதன் அர்த்தம் பின்னால் தான் தெரிந்தது. உன் உள்ளாடையை கழட்ட அப்போ தானே முடியும் . மெதுவாக உன் உள்ளாடையையும் கழட்டினேன்.
காட்சி – 4
இரு மதுக்கிண்ணங்கள் என் கண் முன்னால். பருகாமல் இருக்க முடியுமா என்ன? தேன் குடித்த நரியானேன். என் இரு கைகளாலும் மெதுவாக உன் மார்பகங்களை பிடித்து விட்டேன். நீ வெறியுடன் என் இதழை கடிதாய். திரும்ப உன்னை கீழே படுக்க வைத்தேன். என் மேலாடையை நீ கழட்ட சொன்னாய். உனக்கு வேண்டும் என்றால் நீயே கழட்டி விடு என்று சொன்னேன். என் சூடான உடம்பு உனக்கு தேவைப்பட்டது.
ஓரு மார்பகத்தை என் கையால் பிடித்தும் மற்றொன்றை என் இதழால் க்வ்வியும் உன்னை செயல் இலக்கச் செய்தேன். நீ உன் உடம்பை முருகேற்றினாய். உன் முலைக் காம்பை என் பற்களின் நடுவில் வைத்து மெதுவாக நெருடினேன். உன் இரு கால்களாளும் என்னை இருக்க கட்டிக் கொண்டாய். உன் கைகள் என் தலையை உன் மார்பகத்தில் அலுத்தியது.
இந்த சொர்க்க நிலையில் எவ்வளவு நேரம் இருந்தோம் என்று தெரியவில்லை. அப்படியே இருவரும் பிண்ணி பிணைந்தோம். என் உடம்பின் சூடு உன்னை மேலும் வெறியூட்டியது. உனது கைகளிரெண்டையும் உன் தலையின் கீழ் வைத்து உன் அக்குழில் என் இதழ் வைத்தேன்.
மென்மையான அந்த வாசம் என்னை எங்கோ கொண்டு சென்றது. என் மீசை உன்னை வருடியது. நீ சிலிர்த்தாய், சிணுங்கினாய், என்னை வெறி கொள்ளச் செய்தாய். மீண்டும் உன் மார்பகத்தில் என் முகம். உன் முலைப்பால் அருந்தினேன், ஆனந்தப்பட்டேன்.
காட்சி – 5
மெதுவாக என் முகத்தை சிறிது கீழே கொண்டு சென்றேன். உன் வயிற்றில் என் முகம். நீ கண்களை மூடிக் கொண்டு சிணுங்கினாய். என்கைகள் உன் மார்பகத்தை வருடி கொண்டு இருந்தது. என் இதழால் உன் தொப்பிளில் கோலமிட்டேன். நீ சிலிர்த்து சிரித்தாய். அந்த சிரிப்பு என்னை மேலும் அதை செய்ய துண்டியது. எனது நாவால் உன் தொப்பிளை சுற்றி வட்டமிட்டேன். நீ உனது முதுகை கட்டிலில் இருந்து தூக்கி எனக்கு ஆதரவு அளித்தாய். உனது சேலையை மெதுவாக துகில் உறிந்தேன்.
நீ வெட்கபட்டாய். உன் பாவாடை முடிச்சை எனது பற்களால் அவிழ்க்க முயற்சித்தேன். எனது மீசை உன் வயிற்றில் உன்னை கிச்சு கிச்சு மூட்டியது. நீ தடுத்தாய். உனது காது மடலில் எனது இதழால் லேசாக வருடி உன்னை நினைவிழக்க செய்தேன். அந்த நல்ல தருணத்தில், உன் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க முடிந்தது என்னால். நீ மறுக்கவில்லை. இப்போ நீ வெறும் உள்ளாடையுடன் இருந்தாய் .
ஆஹா இது என்ன தோற்றம். தேவலோக மங்கைகள் மிக அழகாக இருப்பார்கள் என படித்திருக்கிறேன். இப்போ அதை நேரில் கண்டேன். உன் வாழைத்தண்டு தொடைகள் என்னை வா வா நான் மட்டும் என்ன பாவம் செய்தேன் என்றது.
நானும், இன்னும் சிறிது கீழே சென்று உன் இரு தொடைகளிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். திரும்பவும் உன் தொப்பிளுக்கு வந்தேன். என்ன தான் அப்படி ஒரு ஈர்போ தெரியவில்லை. முத்தமிட்டு கொண்டே உன்னை ஓரக்கண்னால் பார்த்தேன் . நீ சொர்க்கத்தின் வாயிலுக்கு சென்று கொண்டு இருந்தாய்.
காட்சி – 6
சிறிது கீழே இறங்கி வந்து உன் அழகிய பிறப்புரிப்பில் எனது இதழை பதித்தேன். உன்னால் உன் உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. என் தலையை அழுத்தினாய். எனது வாயால் உனது உல்லாடைஐ சிறிது கீழே இறக்கினேன். சொர்க்கத்தின் கதவு மெதுவாக திறந்தது. எனது கைகளால் உனது உல்லாடைஐ அவிழ்க்க முயற்சித்தேன். மீண்டும் நீ தடுத்தாய்.
பெண்மையின் நாணம் அங்கு தெரிந்தது. என் கனிவான ஒரு பார்வைக்கு கட்டுப்பட்டு நீ அதை செய்ய அனுமதித்தாய். ஐயோ அந்த காட்சி ஒரு கண் கொள்ளா காட்சி. உனது பிறப்பு உறுப்பு இன்னும் ஒரு தேனிதழ். லேசான முடிகளின் நடுவே அது வீற்றிருந்தது. சிறு, சிறு பனி துளிகள் அந்த முடியில் இருந்தது. எனது இதழ்களால் அதை பருகினேன்.
உணர்ச்சியின் உச்சியில் நீ உனது இரு கால்களையும் விரித்துக் கொண்டாய் . என் தலையை நன்றாக அழுத்திக் கொண்டாய். எனது நாவால் உன் பிறப்புறுப்பின் வாயிலுக்குள் சென்றேன். அந்த வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது, கிறங்கினேன். நீ துடித்தாய், தூண்டினாய், துவண்டாய். என்னை உன் மேல் இழுத்து மிகவும் இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டு எனது காதுகளில், எனது உடையையும் அவிழ்க்க சொன்னாய். நானும் மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் அதை செய்தேன்.
எனது அந்த நிலை உன்னை வெட்க பட செய்து, உன் கண்களை மூட வைத்தது. சிறிதாக கண்களை திறந்து ஓர கண்ணால் என்னை பார்த்தாய். அந்த அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்டேன். உன் மேல் மலர்தேன். நீ உனது கைகளால் எனது உறுப்பை பிடித்தாய். ஐயோ அந்த செயல் என்னை நிலைகொள்ள செய்தது. உனது விரல்களால் எனது உறுப்பை பிடித்து மேலும் கீழும் வருடினாய். எனக்கு சொல்ல வார்த்தை இல்லை. இது சொர்க்கம் போக முதல் படி என்று நினைக்கிறன்.
காட்சி – 7
நான் திரும்ப உனது பிறப்பு உறுப்பில் எனது நாவை உள்ளே செலுத்தினேன் . நீ எனது உறுப்பை அழுத்தி பிடித்தாய் . பிறகு உன் மேல் தலைமாறி படுத்தேன் (69 position). எனது உறுப்பு உன் வாய் அருகில். நீ வெட்கப்பட்டாய். பிறகு உணர்ச்சி மிகுந்ததால் எனது உறுப்புக்கு மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தாய். பிறகு முழுவதும் உன் வாயில் வாங்கிக் கொண்டு மேலும் கீழும் அசைத்தாய்.
எனது உறுப்பு இன்னும் பெரிதாகியது. இருவரும் அந்த நிலையில் மிகுந்த நேரம் இருந்தோம். உனது உறுப்பில் இருந்து மடை திரந்த வெள்ளம் போல் தேன் பொங்கி வழிந்தது. முளுவதுமாக அதை பருகினேன்.
காட்சி – 8
இருவருக்கும் உனர்ச்சி உச்சிக்கு சென்றது. உண்மையான சொர்கத்தை பார்க்க இருவரும் தவித்தோம். இதுவே சரியான தருணம் என நான் உனது இரு தொடைகளையும் நன்றாக விரித்து உனது உறுப்பில் எனது உறுப்பை செலுத்தினேன். கொஞ்சம் கடினமாக தான் இருந்தது. உனக்கு வலித்ததால் நீ சப்தமிட்டாய். உனது இதழில் எனது இதழால் மூடி கொண்டு கொஞ்சம் அலுத்தமாக உள்ளே சென்றேன். முளுவதுமாக எனது உறுப்பு உள்ளே சென்றது. உனது கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்தது.
ஆனந்த கண்ணீர் தான் அது. அதை எனது இதழால் துடைத்து விட்டேன். மேலும் கீளும் எனது உறுப்பை உன்னுடய உறுப்பில் செலுத்தினேன். உனக்கு வலி பறந்து உணர்ச்சி ப்ராவகம் வெளிப்பட்டது. அதன் வெளிப்பாடாக என்னை இருக்க கட்டி கொண்டு என்னிடம் இன்னும் வேகமாக செய்யச் சொன்னாய். நானும் உனது கட்டளையை சிரமேற்க்கொண்டு என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். நீ என்னவெல்லாமோ சப்தம் செய்தாய். இந்த நிலையில் மிகுந்த நேரம் இருந்தோம். முடிவில் இருவருக்கும் உணர்ச்சி மிகுதி ஆகி ஒரே நேரத்தில் அமுதம் வெளியில் வந்தது.
உன் மீது நான் அதே நிலையில் படுத்து கொண்டிருந்தேன். நீ என் தலைமுடியை கோதி விட்டு எனக்கு நிறைய முத்தம் கொடுத்தாய். பிறகு இருவரும் இருக்க கட்டிக்கொண்டு படுத்திருந்தோம் விடியும்வரை.
End of Story

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு