வணக்கம் நணபர்களே நான் ராகுல் வயது 25 இது என் வாழ்வில் நடந்த உன்மை நிகழ்வு. கதையில் சற்று பிழை இருந்தாள் மன்னித்து விடுங்கள் அடுத்த கதையில் சரி செய்து கொள்கிறேன். என்னோட சித்தி தான் கதாநாயகி . அழகா, நீள கூந்தல் மாநிரம் அஹ் இருப்பா. அவள பாக்கும் போது மனசுல ஒரு நாளாவது
இவள அனுபவிக்கனும் ஆசை திற அப்படின்னு என்னோட கனவு. நான் காலேஜ் படிக்கும்போது சித்தி கூட
தங்கியிருந்தபோது என் கனவு உன்னை ஆச்சுன்னு இந்த பதிவுல சொல்ரன். அப்ப எனக்கு வயசு 18. ஸ்கூல் படிப்பு
முடிச்சிருந்தேன். நான் ஒரு பெரிய நகரத்திலே காலேஜ் படிப்பு படிக்கனும்னு
எங்க அப்பா ஆசைப்பட்டார். அப்பாவோட இந்த யோசனை அம்மாவுக்கு பிடிக்கலே. அம்மாக்கு நான் ரொம்ப அதிக செல்லம்
“அங்கே யார் இவன கவனிச்சிக்குவாங்க?” அப்படின்னு அம்மா கேட்டா. எங்க அப்பா
அதைக் கேட்டு சிரிச்சிட்டாரு. “அடியே செல்லம், உன் பையன் என்ன சின்ன
குழந்தையா? அவன் இப்ப பெரிய பையன். தன்னைத் தானே அவன் கவனிச்சிக்குவான்.
அவனை நாம ஹாஸ்டல்ல தங்க வைக்கப் போறோம்” அப்படின்னு சொன்னாரு.
எனக்கும்
ஹாஸ்டல்ல தங்கரது பிடிச்சிருந்ததனாலே அப்பாவோட கருத்து சரின்னு நினைச்சிட்டு
“ஆமாம்மா. அப்பா சொல்ரது சரி. என்னை நானே கவனிச்சிக்குவேன்” அப்படின்னு
சொன்னேன். அம்மா ஒன்னும் சொல்லலை. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அம்மா ஒரு யோசனை
சொன்னா. “என் தங்கச்சி, அதாண்டா உன் சித்தி நகர்த்தல் தான் இருக்கா. நீ அவ
கூட தங்கி காலேஜ் படியேன்டா” அப்படின்னு சொன்னா.
சித்தி பெயர் மலர் அவள் பெயர் போலவே அழகிய இதழ் போன்ற முகம் அதில் கூர்மை பார்வை கொண்ட கண்கள். அவலளுக்கு 32 வயசு. ஆனா பாக்கரதுக்கு 25 வயசு போல
இருப்பா. அஞ்சரை அடி உயரம். நீளமான, அடர்த்தியான கூந்தல். கவர்ச்சியான
உடல் அமைப்பு. அவள் மார் அளவு 36. இடுப்பு பளிங்கு கல் போல் இருக்கும். என்னோட 15 வயசில ஒரு தடவை அவ குளிக்கும்போது தெரியாமல்
அவளை கதவு வழியாக பார்த்ததிலிருந்து அவள் பத்தி நினைச்சிட்டே இருப்பேன்.
அவ கூட
சிட்டியிலே தங்கியிருக்கப் போரோம் அப்படிங்கர நினைப்பே எனக்கு பரவசத்தைக்
கொடுத்தது. சித்தி எங்களைப் பாக்கரதுக்காக உருக்கு வந்துட்டு அவக்கூட நானும்
ஊருக்குப் போரதுன்னு முடிவாச்சு. ஊருக்குப் போர
நாளும் வந்தது. அம்மா அப்பாவுக்கு பிரியாவிடை கொடுத்துட்டு நானும்
சித்தியும் ஊருக்குக் கிளம்பினோம். உள்ளுக்குள்ள இனம் புரியாத ஒரு இன்பம். பஸ்ஸிலே பயனம் செய்தோம். 10 மணி
நேரம் பயனம் செய்யனும். சித்திகூட ஒரே சீட்டிலே அவள் ஒரசன படி பக்கத்திலே ஒக்காந்து
டிராவல் செய்தது இன்பப் பரவசமா இருந்தது.வழியிலே ஏதோ காரனத்துக்காக
பஸ்ஸை நிப்பாட்டிட்டாங்க அப்போ மணி 12 முன்னும் பின்னும் ஏராளமா வண்டிங்க
நின்னுக்கிட்டிருந்தது. ஏதோ விபத்து போல சம்பந்தப்பட்ட வண்டிகளை
அகற்றும் வரை எப்படியும் 6 மணி நேரம் ஆகும் ட்ராபிக் கிளியர் ஆக சொல்லிட்டாங்க. ராத்திரி நேரம்.
பஸ்ஸிலே இருந்த பலர் பக்கத்தில் இருத்ந லாட்ஞ்ல இரவு தங்குவதற்கு சென்றார்கள்.
சித்தி என்னிடம் நாமும் இரவு ரூம் எடுத்து தூங்கிட்டு காலையில் பஸ்ல செல்வோம் என்றாள். சரின்னு சொன்னேன். ஆனா அன்னிக்கு பாத்து எல்லா லாட்ஜ்களும்
நிரம்பி வழிந்தன. அப்படியும் எங்கலுக்கு ஒரு லாட்ஜில் அதிர்ஷ்டவசமாக ரூம்
கிடைச்சிது. சிங்கிள் ரூம். சிங்கிள் பெட். ஆனா கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் பெட்.
அப்படின்னா மலர் சித்தியும் நானும் ஒரே பெட்லதான் படுத்துக்கணும் நினைக்கமோதே உடல் சிலிர்த்தது.
“என்னடா
செல்வம், என்ன சொல்ரே. நாம் இந்த ரூமை எடுத்துக்கத்தான் வேனும். இதுவரை
நாம எத்தனையோ லாட்ஜுகலை பாத்துட்டோம். இதுதான் கொஞ்சம் பரவாயில்லை”
அப்படின்னு சொன்னா சித்தி. “நீ சொல்ரது சரிதான் சித்தி. நீ பெட்ல
படுத்துக்கோ. நான் தரையில் படுத்துக்கரேன்” அப்படின்னு சொன்னேன். “அது
தேவையில்லை. நாம ஒரே குடும்பம்தானேடா. நீ என்கூட பெட்லயே படுத்துக்கலாம்”னு
சொன்னா. கொஞ்ச நேரம் ஓய்வெடுத்தோம்.
“குளிக்கிறியாடா
செல்வம்”னு கேட்டா. “ஆமாம் சித்தி”னு பதில் சொன்னேன். “சரி, நான் முதல்ல
குளிச்சிடரேன்” அப்படின்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூமுக்குப் போனா. கொஞ்ச நேரம்
கழிச்சி பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தா. புடவையை ஒடம்பில சுத்தியிருந்தா. பார்க்கும் போது கண்கள் வலிக்க என்னுடைய ஆண் உருப்பு புடைக்க தொடங்கியது அப்படி ஒரு உடல் கட்டமைப்பு
என்ன உறுப்பு போடைத்து இருப்பதை பார்த்தால் என்ன ஆகும் என்று பயத்தில் உடனே நான் பாத்ரூமுக்குப் போனேன். அங்கு அவள் உள்ளாடை புடவை இருந்தது. நான் சித்தியின் சட்டியை மோந்து பார்த்தபடிய என்னுடைய குளுக்கி இன்பம் கண்டேன் பிறகு குழித்து விட்டு  வெளியே
வந்தபோது சித்தி புது சேலை உடுத்துக்கிட்டு கண்ணாடி முன்னால
மேக்கப் போட்டுக் கொண்டு தேவதை போல் தோன்ற என் மனது மலரை இன்று ரசிக்க வேன்டும் என்று ஏங்கியது. நான் ஷார்ட்ஸ் போட்டு சட்டி போடல வேனும்னே. திடீர்னு
கரண்ட் கட் ஆயிடுச்சி. “ச்சே… இந்த ஊர் மாறவேயில்லை. ஜெனரேட்டர்
வச்சிருக்காங்களான்னு தெரியலை” அப்படின்னு தனக்குத் தானே பேசிக்கிட்டா
சித்தி. 5 நிமிஷம் கழிச்சி கரண்ட் வந்தது.
அப்பதான்
குளிச்சிருந்தாலும் எனக்கு வேர்த்துக் கொட்டுச்சி. ஜன்னலைத் திரந்து
வெச்சேன். அப்படியும் ஒன்னும் சுகமில்லை. “நீ உன் சட்டைய கழட்டிட்டு
தூங்கரதுன்னா தூங்குடா”ன்னா சித்தி. பரவாயில்லை சித்தினு குச்சத்தோட
சொன்னேன். அவளை எப்படி வலிக்கு வர வைப்பது என்று யோசித்து அவளிடம் அப்படி செஞ்சா அது உனக்கு நியாயமா இருக்காதுன்னு சொன்னேன்.
“அப்படின்னா?” என்று கேட்டாள் சித்தி. “நான் சட்டை கழட்டிட்டு
தூங்கலாம். ஆனா நீ புடவையோட தூங்கனும்கிறது அநியாயம்தானே சித்தி”அப்படின்னு
சொன்னேன். சொல்லிக்கிட்டே அவளையே உத்துப் பார்த்தேன். சித்தி புதுச்
சேலையில் அட்டகாசமா இருந்தா. “அப்படியா? இப்பப் பாருடா சின்னப் பையா”ன்னு
சொல்லிட்டு சித்தி தன் சேலையை சட்டேன்று உடம்பிலிருந்து உருவி எறிஞ்சா.
ஜாக்கெட்
பாவாடையில் சித்தியை பார்க்கும்போது எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது.
சித்தியின் கொழுத்த முலைகள்மீது என் பார்வை சென்றது. சித்தியின் முலைகள்
உருண்டு திரண்டு உறுதியாக இருந்தன. சித்தியின் முலையழகை வெகுவாக ரசித்தேன்.
சித்தியின் உடல் அழகைப் பார்த்து நான் உறைந்துபோய்விட்டேன். “இப்ப உன்னோட
முறை”ன்னு என்னை பார்த்துக்கிட்டே சித்தி சொன்னா. நான் எதுவும் செய்யாமல்
சும்மா இருந்தேன். “ஹலோ இங்கேதான் இருக்கியா, இல்ல ஏதாவது கனவு
கண்டுக்கிட்டு இருக்கியா? அப்படின்னு சித்தி கேட்டா. “ம்… உடனே உன்
சட்டைய கழட்டு” அப்படின்னா. நான் அப்பவும் ஒன்னும் சொல்லாமல் சும்மா
இருந்தேன். அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க
“ஓக்கே, உனக்கு கழட்ட விருப்பமில்லைன்னா நான் கழட்டரேன்”
அப்படின்னு சொல்லிட்டு மலர் சித்தி என் பக்கத்துலே வந்து நின்னு என்
சட்டைய கழட்டினா. இப்போது நான் வெறும் பார்ட்ஸ்யோடு நின்றேன். அவள் தொட்ட உடன் உடம்பு சிலித்து
என் பூல் விறைத்து வெளிய வர துடிக்க ஜட்டி புடைத்திருந்ததை சித்தி பார்த்தாள். அவள்
சிரிச்சா. வேறு எதுவும் சொல்லவில்லை. ஆனால் அவளது முலைக்காம்புகள் இறுகி
விறைத்திருப்பதை பார்த்தேன். “நல்லது” அப்படின்னு சொல்லிட்டு, சித்தி
பெட்டுலே படுத்துக்கிட்டா. அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல்
பாத்துக்கிட்டிருந்தேன்.
அவ பக்கத்துலே படுக்கரதுக்கு எனக்கு தயக்கமா
இருந்தது. “ஏண்டா செல்வம், நீ தூங்கப் போரதில்லையா? நேரமாயிடுச்சி.காலையிலே நாம சீக்கிரமா எழுந்திருக்கணும்” அப்படின்னு சொன்னா. தயக்கத்துடன்
பெட்டில் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். ரெண்டு மூணு நிமிஷம் நாங்க அசையாம
அப்படியே மௌனமா இருந்தோம். அப்பப்ப அவள பக்கம் பாக்கரதே என்னால தவிர்க்க
முடியலை. நிச்சயமா சித்தி நல்ல அழகிதான். அவ மூச்சு விடுரதுக்கு ஏத்த
மாதிரி அவ மார்பகங்கள் ஏறி இறங்கிக்கொண்டிருந்தன. கொஞ்ச நேரத்துக்குப்
பிறகு சித்தி என் பக்கம் திரும்பிப் படுத்துக்கிட்டா. அவள் மாங்கனி போன்ற மூலை சுவைக்க நாக்கு துடித்தது. என்னோட வலது கையை
எடுத்து அது மேல தன் தலையை வச்சிக்கிட்டா.
சித்தி மெதுவா என்
பக்கத்துலே நெருங்கி வந்து என் நெஞ்சின்மீது தன் கையை வைத்தாள். அவளோட
மார்பகங்கள் என் பக்கவாட்டில் அழுந்தி, என்னை சூடேற வைத்தன. என் பூல் நல்லா
விறைச்சுக்கிச்சி. “சொல்லுடா கண்ணா, எப்பவும் விறைச்ச பூலோடதான்
தூங்குவியா?” அப்படின்னு சரித்து கொண்டே கேட்டா சித்தி. அதைக் கேட்டு எனக்கு அதிர்ச்சியாக
இருந்தது. என் பூல் விறைப்பா இருக்குன்னு அவளுக்குத் எப்படி தூங்கிக் கிட்டு இருந்த அவளுக்கு தெரிஞ்ச்சினு பயம். அவ
கேட்ட கேள்விக்கு என்ன பதில் சொல்ரதுன்னு தெரியல. அவ சிரிச்சா. “நான் கெஸ்
பண்ரேன். நாந்தான் உனக்கு சூடேத்துரேன், இல்லையா?”அப்படின்னு அவ மறுபடியும்
கேட்டா. என்ன சொல்ரதுன்னு தெரியாத்தாலே நான் வாய் மூடி மௌனமா இருந்தேன்.
அவ
என்கிட்டே மேலும் நெருங்கி வந்தா. அவ தன் கையாலே என் தொப்புளைத் தடவி
அப்படியே கீழே கொண்டுபோனா. நான் அப்படியே உறைந்துபோயிட்டேன். அப்படியே
அவளைக் கட்டியணைச்சி முத்தமிட வேண்டும் போலிருந்தது எனக்கு. ஆனா எனக்கு
பயமாக இருந்தது. அவ கை கொஞ்சம்கொஞ்சமா நகர்ந்து என் ஜட்டிக்குள்ளே போச்சி.
என் பூல் மயிரை சித்தி வருடிக்கொடுத்தா. பிறகு, திடீர்னு சித்தி என் பூலைப்
பிடிச்சிக்கிட்டா. “ம்ம்….செல்வம், இங்கே என்னவோ பெரிசா வச்சிருக்கியே”
அப்படின்னு சொல்லிட்டு தன் முகத்தை உயர்த்தினாள்.
“உனக்கு எத்தனை
வயசுடா”ன்னு சித்தி கேட்டா. “எனக்கு எனக்கு 18 வயசு சித்தி” “உனக்கு வயசு
18 தான் ஆவுது. ஆனா உன் சாமான் என்னவோ பெரிய ஆம்பளைங்களோட சாமான் மாதிரிஇருக்குது” அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே சித்தி என் பூலை செல்லமா
வருடிக்கொடுத்தா. “சொல்லுடா ராஜா, நீ இன்னும் கன்னிப் பையந்தானா?”
அப்படின்னு கேட்டா. இல்லைன்னு சொல்லத்தான் நினைச்சேன், ஆனா மனசை
மாத்திக்கிட்டு ஆமாம்னு தலையாட்டினேன். “அடப் பாவி, காலேஜுக்குப் போறே.
இன்னமும் நீ கன்னிப் பையனா? அதுவும் இப்படி ஒரு பூலை வச்சிருக்கே. நீ
சொல்ரதை யார் நம்புவாங்க?” அப்படின்னு சொன்னா சித்தி.
“உனக்கு
அனுபவம் தேவைடா சின்னப் பையா. இப்பவே நீ அதைக் கத்துக்கிட்டாதான் சமயம்
வரும்போது தயாரா இருப்பே. உன் சித்தி உனக்குக் கத்துத்தரேண்டா பையா”
அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் முகத்தை உயர்த்தி தன் முகத்திற்குக்
கொன்டுசென்று உதட்டின்மேல் முத்தமிட்டாள். 18 வருஷத்தில் நான் பெற்ற முதல்
முத்தம் அதுதான். அது என்னை மேலும் சூடேற்றியது. நான் அவள் தோளைப்
பிடித்துக்கொண்டு பதிலுக்கு அவளை முத்தமிட்டேன். அவள் தன் வாயைத்
திறந்தால். அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள் புகுந்து உள்ளே நக்கிக் கொன்டே விளையாடியது. நாங்க
இதை செஞ்சிக்கிட்டிருக்கும்போது, சித்தி பாட்டுக்கு என் பூலை
வருடிக்கிட்டேயிருந்ததால அது மேலும் விறைப்படைந்தது.
முத்தத்திற்குப்
பிறகு எங்கள் ஈர உதடுகள் பிரிந்தபோது எங்கள் இருவருக்குமே கடுமையாக
மூச்சிரைத்தது. சித்தி என்னைப் பார்த்துப் புன்னகைத்தாள். “சூப்பர்டா ராஜா.
உன் சித்தியை நீ சூடேத்திட்டே” என்று சொல்லிவிட்டு என்னை இறுக
அணைத்துக்கொண்டாள். “சுய இன்பம் அனுபவிக்கிரது எப்படின்னு உனக்குத்
தெரியும். இல்லையா?” என்று கேட்டாள். நான் தலையாட்டினேன். “அப்படின்னா
கை அடிக்கும்போது நீ ஒரு பொம்பளைய நினைச்சிக்க வேண்டியிருக்கும்.
இல்லையா?” மறுபடியும் நான் தலையாட்டினேன். “யார் அந்த பொம்பளைன்னு எனக்கு
சொல்லுவியா செல்லம்” அப்படின்னு கேட்டா. சித்தியை நினைச்சித்தான் நான்
கை அடிப்பேன். அதை அவகிட்டே சொல்ரதுக்கு எனக்கு தயக்கமா இருந்தது.
“ம்… சொல்லு யாருன்னு. நான் யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன்” அப்படின்னு சொன்னாள். “அது…. அது நீதான் சித்தி” அப்படின்னு மெதுவா சொன்னேன். சித்திக்கு
ஒரே ஆச்சரியம். “என்னது? என்னை நினைச்சிக்கிட்டா நீ சுய இன்பம்
அனுபவிக்கிரே” என்று கேட்டாள் ஆச்சரியத்துடன்.
“ஆமாம் சித்தி,
என்னிக்கு உன்னை பாத்ரூமில் நிர்வாணமா குளிக்கும்போது பார்த்தோ அன்னிலிருந்து உன்னை
நினைச்சுத்தான் நான் கை அடித்து செக்ஸ் கனவு காணறேன்” அப்படின்னு சொன்னேன். “அடப்
பாவி, இதுக்கு முன்னால நீ என்னை நிர்வாணமா பாத்திருக்கியா” அப்படின்னு
அமைதியா சொன்னா. “சரி. அப்படி என்ன கற்பனை செஞ்சேன்னு எனக்கு சொல்லு”ன்னு
கேட்டா. “நான் உன்னை கிஸ் பண்ரது மாதிரி கற்பனை செஞ்சேன் சித்தி” “வேறே?”
“உன் முலைய கிஸ் பண்ரது மாதிரி, நக்கறது மாதிரி. அப்புறம் உன்
முலைக்காம்பைச் சப்பறது மாதிரி கற்பனை செஞ்சேன் சித்தி” “சரி, அப்புறம்?”
“உன் கூதிய நக்கற மாதிரி” உடனே சித்தி சிரிச்சா. “ம்… மேலே சொல்லு”ன்னு
சித்தி கேட்டா. “அதுக்கப்புறம் கஞ்சி வெளியே வர்ற வரைக்கும் நான் உன்னை
ஓக்கிறேன்”
“அப்படின்னா கற்பனையில் நீ என்னை ஓத்தே. இதுவரைக்கும்
நூறு தடவை ஓத்திருப்பே, இல்லையா?” அப்படின்னு கேட்டா. ஆமாம்னு
தலையாட்டினேன். சித்தி உடனே சிரிச்சுட்டா. “சரி. இப்ப நீ அதைச் செய்.
கற்பனையில் நீ என்னென்ன செஞ்சியோ அதை நிஜமாவே செய்”னு சொல்லிக்கிட்டே
என்னைத் தன் பக்கம் இழுத்தா. நாங்க மறுபடியும் கிஸ்ஸடிச்சோம். சித்தி
மல்லாந்து படுத்துக்கிட்டா. நான் அவ மேலே படுத்துக்கிட்டேன். அவளை முத்தமிட
ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கால் அவளோட முலைக்காம்புகளைச் சுவைத்தேன். பிறகு
மாறிமாறி முலைக்காம்புகளைச் சப்பினேன். “ம்மா… என்ன சுகம் என்ன சுகம்”
அப்படின்னு சித்தி இன்ப வேதனையில் முனகினா.அஅஅஅஅஅஅஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்😋 சித்தியின் முனகல் எனக்கு
மேலும் உற்சாகம் அளித்தது. சித்திக்கு இன்ப சுகம் அளித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
தொடர்ந்து அவளை முத்தமிட்டேன்💋.
அவளுடைய முலைகளையும்
முலைக்காம்புகளையும் நக்கினேன்👅, சப்பினேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து, அவள் தன்
உடலின் கீழ்ப்பகுதிக்கு என்னை இழுத்தாள். அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டேன் முழு வேகத்தில் நக்கி முத்தம் இட்டேன்💋.
என்னுடைய கை சித்தியின் பாவாடையின் நாடாவை அவிழ்த்தேன். “என் பாவாடையை உருவுடா,
டார்லிங். பாவாடையை முழுசா அவிழ்த்துவிடுடா செல்வம். அப்பதான் நீ என்
கூதிய கிஸ் பண்ண முடியும், நக்க முடியும்” அப்படின்னு சொன்னா. அவ சொன்னதை
நான் செஞ்சேன். என் கைகளை அவள் இடுப்பிற்குக் கொண்டுசென்று அவள் பாவாடையை
அவிழ்த்து உருவி எறிந்தேன். அவளோட நிர்வாணத்தையும் கூதியையும் பார்த்து ஒரு
நிமிஷம் நான் ஆடிப்போயிட்டேன். என் கற்பனையில் நான் அவளை எத்தனையோ தடவை
ஓத்திருக்கேன். ஆனா அவளோட கூதியை, அவ்வளவு ஏன் ஒரு பொம்பளையின் கூதியை
நேரில் பார்த்தது அதுவே முதல் தடவை. “கிஸ் பண்ணுடா செல்வம். உன் சித்திய
நக்குடா”னு சித்தி சொன்னா. நான் அவளின் செவந்த கூதியை முத்தம் இட்டு கொண்டே நக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவள்
கூதியை நக்கினேன். பிறகு அவளது கந்தை நாக்கால் தொட்டேன். சித்தி இன்பப்
பரவசத்தில் கூச்சலிட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.இஇஇஇஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸஸஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்றாள்
நல்லா தன் தொடைகளை
விரிச்சா. சித்தி இப்போ ரொம்ப சூடா இருந்தா. “வாடா என் பையா! என்னை
நக்குடா” அப்படின்னா. என் தலையை பிடித்து தன் இடுப்புக்குக் கீழே
கொன்டுசென்றாள். “என் கூதியில் உன் நாக்கை விடுடா. கூதிக்குள்ளே நல்லா
நாக்கை ஆட்டுடா”ன்னா. அவ கூதிக்குள்ளே என் நாக்கை சுலட்டி உறிந்து👅 எடுத்தேன்.
“ம்மா… ம்மா…. ம்ம்……”அப்படின்னு சித்தி இன்ப பரவசத்தில்
முனகினாள். அவளைப் பார்த்து எனக்கும் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. சில நேரம்
கழித்து, அவள் உடல் நடுங்கியது. “பையா… நான் உச்சகட்டத்தை
அடையப்போறேண்டா. இப்ப நிறுத்தாதே செல்வம். இன்னும் வேகமா செய். நல்லா
நக்கு சொல்லிட்டே தலைய கூதியினுள் அமுக்கினாள்”. சில நிமிஷம் கழித்து அவளது முழு உடலும்
நடுங்கியது. “ம்மா… செல்வம்… ரொம்ப பிரமாதம்டா… அப்படின்னு சொன்னா. அவள் நீரை வீணாக்காமல் முழுமையாக சப்பி குடித்தேன்
“நல்லா நாக்கு போட்டனா
சித்தி?”ன்னு கேட்டேன் சித்தி சிரிச்சா. “சூப்பர்டா ராஜா. நல்லா
நாக்குபோட்ட என்னை”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னைத் தன் பக்கம் இழுத்தாள். ஒருவரைஒருவர் முத்தமிட்டோம். அவள் நாக்கைச் சப்பினேன். அவள் என் நாக்கைச்
சப்பினாள். “இப்ப சாமான் போடுடா குட்டி”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே என் பூலைத் தன்
கையால் பிடித்து உருவிய படியே பூலை எடுத்து தன் கூதிக்குள் விட்டுக்கொண்டாள். “உன்
சித்தியை ஓழுடா பையா! என்னை ஒரு ஆம்பளை ஓத்து👄 ரொம்ப நாளாச்சுடா. உன் ஆசை
தீர ஓழுடா!”ன்னு சித்தி பிரியத்துடன் சொன்னா.
மலர் சித்தி தன்
கண்களை மூடிக்கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் அவளுக்குள் முழுவதுமாகப்
போய்விட்டேன். ஒருவரை ஒருவர் இறுக அணைத்துக்கொண்டு ஆழமாக முத்தமிட்டோம்.
ஒரு கணம் அவளது நிர்வாணத்தைப் பார்த்தேன். என் பூல் அவளது கூதிக்குள்
வேகமாகவும் ஆழமாகவும் சென்றுவந்தது. சித்தி இன்பப் பரவசத்திலிருந்தாள்.
அப்போதுதான் அவளது காமப் பசியை நான் உணர்ந்தேன். காம சுகத்தை அவள் நன்கு
அனுபவித்தப்படி ஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மோனகினாள். தன் இரண்டு கால்களையும் உயர்த்தி என் இடுப்பைச் சுற்றி
வளைத்துக்கொண்டாள். “பையா. உச்சக்கட்டத்தை நெருங்குறேன். வேகமாக ஓழுடா”
அப்படின்னு சத்தம் போட்டா. நான் அவளை ஆழமாகவும் வேகமாகவும் ஓத்தேன். அவள்
உடல் நடுங்கியது. வலிப்பு வந்தவள் போல் அசைந்தாள். என் விந்து அவள்
கூதிக்குள் வேகமாக நுழைந்தது.
பிறகு அவள் கண்களை மெதுவாகத் திறந்து
என்னைப் பார்த்துப் புன்னகைத்தாள். “பிரமாதம்டா பையா. சூப்பர். நல்லா
ஓத்தேடா. சித்திக்கு இப்போ திருப்திதான்” அப்படின்னு சொன்னா. என்னைத் தன்
பக்கம் இழுத்து ஆழமாக முத்தமிட்டாள். பிறகு அவள் பக்கத்தில்
படுத்துக்கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் கட்டிப் பிடித்து படி உருண்டு கொண்டு இருக்க சித்தி கேட்டாள்:
“கற்பனையில் நீ என்னை இப்படித்தான் ஓத்தியா”. நான் சிரித்து தலைஆட்டினேன்.
“சரியா ஓத்தேனா சித்தி?”ன்னு கேட்டேன். சித்தி சிரித்தாள். “ஆமாண்டா. சரியா
செஞ்சேனு சொல்லிட்டே சுன்னியை நுனியில் முத்தம்மிட்டாள்.” கொஞ்ச நேரம் நான் அவள் முலை காம்பை கடித்து சப்பி முத்தம் மழை பெய்தபடி இருந்தேன். அதுக்கப்புறம்
சித்தி என்னை பார்த்து கொண்டு இருக்க மறுபடியும் என்னை முத்தமிட்டாள்.
பதிலுக்கு நானும் அவளை முத்தமிட்டேன்💋. பிறகு சித்தி எழுந்து என் பூலை
ஊம்பத் தொடங்கினாள் அதற்கு மீண்டும் விறைப்பு ஏற்றுவதற்காக.
பிறகு
நான் மல்லாந்து படுத்துக்கொண்டேன். சித்தி என் மேல் நிர்வாணமாக திரும்பிப்
படுத்துக்கொண்டாள். என் பூல் அவள் சூத்துக்கு நேராக இருந்தது. “செல்வம்நாம் மருபடி ஓக்கலாம்டா”ன்னு சொன்னா. சித்தியின் சூத்து என் பூலை
மேலிருந்து கீழாக வந்து வந்து மோதியது. அவள் உரக்க முனகினாள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அஅஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஜ்ஹஹஹஹஹஹ. வலித்ததால்
அல்ல கிடைத்த இன்பத்தாலும் அவள் நீண்ட நாள்  பிறகு கிடைத்த சுகத்திற்கு நன்றி சொல்லும் விதமாகவும்
முனகினாள். இப்படியே சில நிமிஹம் ஓத்தோம். கடைசியா நாங்க தூங்கப் போனப்போ
பொழுது விடிஞ்சிடுச்சி. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்த படியே இனி என்னுடைய புருசன் நீ தான் மாமானு சொன்ன்❤️. அதுக்கு அப்புறம் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் காம விளையாட்டு ஆடி மகிழ்ந்தோம்.
உங்கள் கருத்துக்கள் மேலும் என்னுடன் பேச நினைக்கும் நண்பர்கள் மற்றும் தங்களின் கதைப் பற்றிய விமர்சனங்கள் பேச
என்னுடைய mail id  என்ற I’dகு mail அனுப்புங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் நன்றி🙏🏻🙏🏻❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு