வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அருண் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் என் மெயில் ஐடி அல்லது hangout மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் arunwifeviji@gmail.comஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம். என்னுடன் பேசும் பெண்களின் தகவல்கள் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும்.
யாரும் யாருடைய விபரங்களையும் கேட்க வேண்டாம்  வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம். இது என்னுடைய ஓட்டலில் தங்கியிருந்த ஹிந்தி காரியுடன் நடந்தது. அவள் பெயர் சோனி ரியா அவள் கல்கத்தா வை சேர்ந்தவள். அவள் ஒரு explore ஷோவுக்காக மதுரை கு வந்தால். நான் வேலை செய்யும் ஓட்டலில் தான் தங்கியிருக்கிறாள். பொங்கல் பண்டிகைக்கு 2 நாளைக்கு முன் வந்தாள் அவள் வந்த போது நான் தான் அவளுக்கு ரூம் கொடுத்து ரூமில் விட்டு விட்டு வந்தேன் அப்போது அவளுக்கு டிவி மற்றும் a/c யை ஆன் செய்து விட்டு மற்ற விபரங்களை கூறி கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் go out என்று முகத்தில் அடித்தது போல் சொல்லிவிட்டால்.
நான் இவள் ஒரு வெஸ்ட் என்று முனகி கொண்டே வந்துவிட்டேன். அவள் அடுத்த இரண்டு நாளைக்கு அடிக்கடி complaint சொல்லிகொண்டே இருந்தால். என்னுடன் வேலை பார்கும் அனைவருக்கும் அவள் மீது சிறிது கடுப்பு வந்தது. பொங்கல் தினத்தன்று அவள் பாலமேடு ஜல்லிக்கட்டுக்கு சென்று விட்டு அங்கே வீடியோ எடுத்து விட்டு வந்தால் அடுத்த இரண்டு நாட்களும் அலங்காநல்லூர் அவனியாபுரம் என சென்று விட்டாள்.
பிறகு ஒரு நாள் அவளது ரூமில் டோர் சரியாக லாக் ஆகாமல் இருந்தது அதை அவள் என்னிடம் புகார் செய்தாள் நான் சென்று பார்த்த போது அவளிடம் கார்பெண்டர் வந்து பாபங்க என்று சொல்லிவிட்டு வந்தேன் அடுத்த நாள் கார்பெண்டர் வந்தவுடன் அவர்களை அழைத்து கொண்டு அவள் ரூமிற்கு சென்று அவளிடம் கூறி விட்டு வேலை பார்க்க சொன்னேன். அப்போது நானும் அங்கு நின்று பாத்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் அங்கு அவளுடைய லேப்டாப் இல் அவள் எடுத்திருந்த வீடியோ களை எடிட்டிங் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது நான் அவளின் லேப்டாப் ஐ எட்டி எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் அதை பார்த்து விட்டு சிறிது என் பக்கம் லேப்டாப் ஐ திருப்பி வைத்தால் நானும் நன்றாக தெரியும் படி பார்த்தேன் அப்போது அவள் இது உங்கள் ஊரில் வெகு விமரிசையாக நடைபெற்றது உலக அளவில் புகழ் பெற்றது என்று ஆங்கிலத்தில் கூறினால் நானும் ஆமாம் என்று கூறினேன்.
அப்போது அவளிடம் உங்கள் ஊரில் புள் காக் மாறி தான் இந்த ஜல்லிக்கட்டு என்று கூறினேன் அவள் திடீர் என்று விழுந்து விழுந்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஏன் இப்படி சிரிக்கிறாள் என்று புரியாமல் நின்றேன். சிறிது கழித்து அவள் கூறினால் அது புள் காக் இல்லை புல்லக் என்று சொன்னால் நானும் ok madam. இதுக்கு எதுக்கு இப்படி சிரித்திற்கள் என்றேன் அதற்கு அவள் உன் மொபைலில் புள் காக் என்று கூகுளில் தேடினால் கிடைக்கும் என்று சொன்னால் சரி என்று நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன். பிறகு அவள் கூறியதை கூகுளில் தேடி பார்த்தேன் ஆனால் எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை.  அடுத்த நாள் அவள் ரூமில் a/c ஓடவில்லை என்று கூறினால் நான் சென்று பார்த்த போது அங்கு ஏசி இல் இருந்து தண்ணீர் சொட்ட ஆரம்பித்தது.
பிறகு நான் ஒரு சேர் ஐ எடுத்து அதன் மீது ஏறி ஏசியின் முன் பகுதியை கழட்டி அதில் காயில் ப்ளாக் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் bed இல் படுத்து கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் லூஸ் ஆக டீ சர்ட் போட்டிருந்தாள் அதனால் அவளது பெரிய முளைகள் சற்று மேலே வந்து எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அதை நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அதை அவள் கவனித்து விட்டால். பிறகு என்னிடம் கூகுளில் தேடி பார்த்தாய என கேட்டாள் நான் அதற்கு ஆம் தேடினேன் ஆனால் எதும் தெரியவில்லை என்றேன் அவள் மீண்டும் என்னை தேட சொன்னால் நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு ஏசியில் காயில் பிளாக் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சிறிது நேரம் கழித்து இபொழுதே தேடு என்றால் நான் சரி என்று சேரில் நின்று கொண்டு மொபைலில் தேடினேன் அப்போதும் வரவில்லை என்றேன் அவள் உடனே எழுந்து என் அருகில் வந்து என் போனை வாங்கி website கிடையாது இமேஜ் இல் பார்க்க வேண்டும் என்று அவளே கிளிக் செய்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் பிறகு என்னிடம் காண்பித்தாள் அப்பொழுது அதில் சில மாடு களின் சுண்ணிகளும் சில ஆண்களின் சுன்னிகளும் இருந்தது அதை பார்த்த வுடன் எனக்கு ஷாக் ஆனது. அப்போது அவள் மீண்டும் பலமாக சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை பார்க்க வெக்க பட்டு மீண்டும் என் வேலையை ஏசியில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதன் பிறகு என் அருகில் நின்று கொண்டு அந்த ஃபோட்டோ களை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அப்போது அவளை கவனித்த போது அவளது முளைகள் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு மூடு ஏறி என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு என் சுன்னிய பார்த்தால் நான் டக்கென்று a/c பக்கம் திரும்பினேன் அவள் அங்கிருந்து நகர்ந்து பெட் இல் அமர்ந்தாள். நான் பிறகு ஏசியை சரி செய்து விட்டு அவளிடம் சரி ஆகி விட்டது செக் பண்ணி பாருங்க என்றேன். அவள் என் கையில் இருந்த ரிமோட் வாங்கி செக் பண்ணி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவளுடைய முளைகள் இரண்டும் நன்கு தூக்கி இருந்தது எனக்கு அதை பார்த்ததும் மீண்டும் மூடு ஏறியது அவள் செக் பண்ணி விட்டு என்னிடம் திரும்பி கொஞ்சம் கூலிங் கம்மியா இருக்கு என்று சொன்னால் நானும் அது ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு நன்றாக கூலிங் இருக்கும் என்று கூறினேன். அவள் அதற்கு நீ இங்கேயே இருந்து செக் பண்ணி விட்டு போங்கள் என்றால் நான் சரி என்று அங்கேயே நின்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் பெட் இல் உக்காந்து இருந்தால் ஒரு 5 நிமிடம் அமைதி யக இருந்தோம். பிறகு அவள் என்னை பார்த்து ஏன் நின்னுட்டு இருக்கிறீங்க உட்காருங்க என்றால் நான் அங்கே இருந்த செரை எடுத்து உக்கார போனேன் அதில் நான் ஏற்கனவே நின்று வேலை பார்த்தால் அது சற்று தூசி யாக இருந்ததால் அதை கையால் துடைத்து கொண்டு இருந்தேன்.  அதை அவள் பார்த்து விட்டு பரவாயில்லை இங்கேயே உக்காருங்க என்று பெட் ஐ காண்பித்தாள். நானும் சரி இது தான் சமயம் என்று அவளுக்கு அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் அப்போது என்னிடம் அவள் எடுத்திருந்த வீடியோவை காட்டினாள்.
அதில் அவள் ஒரு வீடியோ வில் சேலை அணிந்து கொண்டு டான்ஸ் ஆடினால் அதை பார்த்ததும் நீங்க சேலை கட்டி நான் பார்க்கவே இல்லை இது எப்படி என்றேன் அதற்கு அவள் அங்கு ஒரு பெண்ணின் வீட்டில் அவள் கட்டி விட்டதாக சொன்னால் அந்த சேலையில் அவளது இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது அப்போது அவளே சொன்னால் I’m look so sexy என்றாள் நானும் ஆமாம் என்றேன் உடனே அவள் சிரித்து விட்டு எழுந்து நின்று ரெஸ்ட் ரூம் போய்ட்டு வரெனு சொல்லிட்டு நகர்ந்தால் அப்போது நான் பெடில் இருந்ததால் அவள் எனக்கும் சுவருகும் நடுவில் இருந்த சின்ன இடம் வழியாக போக வேண்டும் நான் எழுந்திரிக்க போனேன் அவள் WAIT என்று கூறி என் தோலில் கை வைத்து ஒன் SIDE ஆகா கிராஸ் செய்தால் அப்போது அவள் என் பக்கம் திரும்பி இருந்ததால் அவளது முளைகள் என் வாயருகே சென்றது என் கண்களுக்கு அருகில் வந்து சென்றது எனக்கு மூடு மிகவும் அதிகமானது இவள் வேண்டும் என்று தான் செய்கிறாள் என்று நினைத்தேன். ரெஸ்ட் ரூம் சென்றுவிட்டு மீண்டும் வந்தால் மீண்டும் அதே போல் செய்தால் எனக்கு இன்னும் நல்லா மூடு ஏறியது ஆனால் இந்த முறை அவள் என்னை கடந்து உட்கார போகும் போது ஒரு கையை பெடிலும் இன்னொரு கையை என் சுண்ணியிலும் வைத்தால் அவள் வைத்த போது அது மிகவும் விறைப்பாக இருந்தது.
பிறகு அவள் பெட் இல் அமர்ந்த பிறகு என்னை பார்த்து சிரத்தபடியே உண்ணிடமும் ஒரு புல் காக் இருக்கா என்றாள் நான் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். அப்போது அவள் ஏஸி ரொம்ப கூலிங் வருது என்றால் நான் சரி மேடம் நான் கெலம்புறேன் என்றேன் அதற்கு அவள் wait ஒன் மினிட் என்றால் நானும் நின்றேன் அவள் என் கையை பிடித்து இழுத்து பெட் இல் உக்கார வைத்து என் அருகில் வந்து அவளுடைய ஃபோனில் அவளின் சேலை அணிந்த ஃபோட்டோ வை காண்பித்து இது போல எனக்கு நீ சேலை கட்டி விடு வாயா என்றால் நான் எனக்கு சேலை கட்டி விட தெரியாது மேடம் யூடியூப் ல பாத்து சொல்றேன் nu சொனேன் அதுகு அவ அப்டின நானே பண்ணிருக மாட்டேனா என்றாள். அவள் பேசும் போது அவளின் முளைகள் என் கைகளில் அழுந்தி இருந்தது. அவள் என் காதுகு அருகில் பேசிக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அவளது சென்ட் ஸ்மல் பிடித்து இருந்தது அவள் மேலும் மேலும் என்னை உரசியது எனக்கு மூடை கிளப்பி விட்டது அதனால் என் சுன்ணி என் பேன்ட் ஜிப்பை முட்டியது அது உள்ளே துடித்து கொண்டு இருந்தது அவளுக்கு நன்றாக தெரிந்தது அதை அவள் பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்து மீண்டும் புள் காக் என்றாள் சொன்னவள் என் கண்ணையே பார்த்தால் நான் அவளை ஓத்து விட வேண்டியது தான் என்று அவள் முலையை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொள்ள அவள் என் குஞ்சின் மேல் கை வைத்து என்னை பார்த்து என்ன செய்கிறாய் என்றால் நான் டகென்று அவள் முலையை கையில் பிடித்து அமுக்கி அவள் வாயில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் இதற்காகவே காத்திருந்தது போல என் குஞ்சை பிடித்து கசக்கினாள் நான் இன்னும் வெறி தனமாக அவளது முளைகளை பிசைந்து கொண்டு அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு அப்படியே என்மேல் படுத்தாள் பெட் இல் படுத்து கொண்டு அவளின் டீ சர்ட் ஐ கழட்டினேன் அவளின் முளைகள் இரண்டும் பெரிதாக இருந்தது அவை என் கைகளுக்கு அடங்க மறுத்தது ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு ஒரு முலையை கைகளால் பிடித்து கொண்டு என் இன்னொரு கையை அவள் பேன்ட் குல் விட்டேன் அது அவளுடைய ஜட்டியை கடந்து உள்ளே செல்லும்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
பிறகு நான் அவளை விலகி எழுந்து நின்று என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணமாக ஆனேன் அவளது டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கினேன். பிறகு அவளிடம் நான் உன் ரூம் கு வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சு அதுனால சீக்கிரம் போகனும் இல்லனா யாரது தேடி வந்துறுவங்க நு சொன்னேன் அவளும் சரி என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று அவளது கால்களை நன்றாக விரித்து அவளது பளிங்கு மேட்டில் வாயை வைத்து சப்பினேன் அவள் என் குஞ்சை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளது மேலே 69 பொசிஷன் சென்றேன் அவள் என் குஞ்சை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தால் பிறகு நான் எழுந்து அவள் மேல் படுத்து என் குஞ்சை அவள் புண்டைக்கு நேரே வைத்து அவளை லிப்லாக் செய்து விட்டு முலையை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவளே என் சுன்னிய பிடித்து அவளின் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டால் அது சுலபமாக முழு சுன்னியையும் உள்ளே வாங்கி கொண்டது நான் உள்ளே வெளியே என்று வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பையா பையா பையா என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு மூடு ஓவர் ஆயிடுச்சு என் முழு வேகத்தையும் செலுத்தினேன்.  15 நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் அவள் என் கஞ்சிய உள்ளே விட சொன்னால் நானும் அவள் புண்டைய என் கஞ்சியை வைத்து நிறப்பினேன்.
பிறகு எழுந்து என் உடைகளை அணிந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து சூப்பர் புல் காக் என்றால் நான் அவளின் முலையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அடுத்த நாளில் இருந்து நான் நைட் ஷிஃப்ட் வாங்கி கொண்டேன் அவள் அங்கிருந்து செல்லும் வரை தினமும் இரவு அவளை ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில நிரப்பிநேன். அவளிடம் கேட்டேன் pregnant ஆயிட என்ன பண்ணுவ நு.
அதுக்கு அவ எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருசம் ஆச்சு இன்னும் குழந்தை இல்லை யாரு உடம்புல பிரச்சினை நு தெரில. பாப்போம் உன்னால எதும் வருதானு சொன்னா. நானும் அல்திபெஸ்ட் நு சொல்லிட்டு இன்னொரு ரவுண்ட் முடித்தேன். அதன் பிறகு அவள் மீண்டும் கல்கத்தா சென்று விட்டாள் அடிக்கடி ஃபோனில் பேசுவாள் ஒரு நாள் அவள் எனக்கு கால் பண்ணி அவள் pragnat அஹ் இருப்பதாக சொல்லி சந்தோச பட்டால்.
என் குழந்தைக்கு இப்போது 7 மாதம்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நண்பர்களே. என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் என்னுடைய மெயில் ஐடி மற்றும் hangout இல் தொடர்பு கொள்ளலாம் ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம். என்னுடன் பேசும் பெண்களின் தகவல்கள் மிகவும் பாதுகாக்கப்படும். யாரும் யாருடைய விபரங்களையும் கேட்க வேண்டாம். நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு