சரி கடைசியா ஒரு முறை முயற்சி செய்து பாா்ப்போம். இல்லையென்றால் இந்த விளையாட்டை இதோடு நிறுத்திக் கொள்வோம் என்று எண்ணி அவனைக் கூப்பிட்டேன்.
காா்த்திக்.. சட்டென்று திரும்பி என்ன மம்மி என்று கேட்டான். கால்ல வலி கொறஞ்ச மாதிரி இருக்கு பட் இடுப்பு தான் ரொம்ப வலிக்குது உனக்கு ப்ராப்ளம் இல்லனா இடுப்ப கொஞ்சம் புடிச்சி விடுறியா.. கேட்டதும் ஒரு மின்னல் பளீரென்று அவன் கண்களில் தோன்றி மறைந்ததை நான் கவனிக்கத் தவறவில்லை. பின்ன வெல்வெட் போன்று கொழுத்து பிதுங்கும் என் இடுப்புச் சதையை தொட்டுப்பார்க்க யாருக்குத்தான்  பிடிக்காது.
ஓ…சரி மம்மி நீங்க கீழ படுங்க நா பிடிச்சு விடுறேன் என்றான். கீழ வேண்டாம் காா்த்திக் கீழபடுத்தா எனக்கு உடம்பு வலிக்கும் கொஞ்சம் பொறு என்றபடியே சோஃபாவில்  கைகளை ஊன்றி திரும்பி 360 டிகிரிக்கு உருண்டு குப்புறப் படுத்தேன். இப்போது என் தொடை 90% அவன் தொடைகளில் இருந்தது. அதாவது நாப்கின் பேடுக்குள் மறைந்திருக்கும் என் புண்டை அவனது தொடைகளில் இருந்தது, அப்படியே குப்புறப் படுத்து கைகளை மடக்கி தலைக்கு வைத்துப் படுத்தேன். என் முலைகள் ரெண்டும் சோஃபாவில் புதைந்து பிதுங்க, என் முலைகள் மென்மையா இல்லை சோஃபா மென்மையா என்று ஒரு போட்டியே நடந்தது. இறுதியில்  என் முலைகளே வென்றது. நான் உருண்டதில் நைட்டி இன்னும் சற்று மேலே ஏறி என் பின்பக்கத் தொடை முக்கால் பாகம் வெளியில் தெரிவதை உணர்ந்தேன். குப்புறப் படுத்தபடியே லேசாய் தலையைத் திருப்பி கார்த்திக்கைப் பாா்த்தேன்.
அவன் கைகள் ரெண்டையும் சோஃபாவில் ஊன்றிக்கொண்டு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் என் கொழுத்துச் சிவந்த தொடைகளை வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். இப்படி அப்பட்டமாய் வெளித் தெரியும் தொடைகளைத் தொடலாமா வேண்டாமா என்ற குழப்பமும் அதையும் மீறி ஒரு பெண்ணின் தொடையை முதன் முதன் முதலாக இ்வ்வளவு அருகில் அதுவும் அவனது தொடை மீதே வைத்துப் பாா்ப்பதால் உண்டான பிரம்மிப்பும் என் தொடைகளின் கவர்ச்சியால் உண்டான செக்ஸ் ஆசையும் அவன் கண்களில் தெரிந்தது. என் தொடைளைப் பார்த்துக் கொண்டே லேசாய் எச்சில் விழுங்கினான்.
அதைக் கண்டதும் என் மனம் துள்ளிக்குதிக்கத் தொடங்கியது. உடனே பதறுவது போல் நடித்து ஐயோ.. சாரி காா்த்திக் நைட்டி மேல ஏறினத கவனிக்கல என்றபடியே கைகளை பின்னால் செலுத்தி நைட்டியைப் பிடித்து கீழே இழுத்துவிட்டேன். என் முன் பக்க தொடைக்குக் கீழே சுருண்டிருந்ததால் என் நைட்டி சிறிதளவே கீழிறங்கியது. பின் தொடையின் பெரும் பகுதி காா்த்திக்கின் கண்களுக்கு விருந்தாகிக் கொண்டிருந்தது. போதுமா காா்த்திக் இப்போ பிடிச்சு விடு என்றதும் அவன் சிரமப்பட்டு உடலைத்திருப்பி இரு கைகளையும் என் இடுப்புப் பகுதியில் வைத்து மென்மையாக அழுத்தத் தொடங்கினான். அவனது கை இடுப்பில் பட்டதும் எனது புண்டைப் பருப்பு அரிக்கத் தொடங்கியது. புண்டை உதடுகள் துடப்பதைப் போல உணர்ந்தேன், லேசாய் மதன நீர் என் புண்டையில் சுரக்கத் தொடங்கியதை உணர்ந்தேன்.
காா்த்திக் கீழிருந்து மேலாக தடவத் தடவ எனது நைட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலேறி எனது பேன்ட்டி தெரிவதை நான் உணர்ந்தாலும் அதனைக் கண்டு கொள்ளவில்லை. (இப்டி நடக்குறதுக்குத் தான இந்த ஐடியா பண்ணினேன்)  தலையைத் திருப்பி காா்த்திக்கைப் பார்த்தேன். காா்த்திக் என் தொடைகளையும் தொடையின் ஆரம்பத்தில் இருந்த புடைப்பையும் பாா்த்தபடி என் இடுப்பைத் பிடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தான். ஒரு வேளை நான் நாப்கின் பேட் வைக்காமல் இருந்திருந்தால் என் புண்டை வெடிப்பும், பேன்டியை மீறி பிதுங்கித் ததும்பும் என் புண்டைச் சதையும் அவன் கண்களுக்கு புலப்பட்டிருக்கும்.
அப்போது தான் தொடையில் ஒரு வித்யாசத்தை உணர்ந்தேன். அவனது தொடை நடுவிலிருந்து ஏதோ ஒன்று என் தொடையில்  முட்டுவது போல் இருந்தது. எனக்குப் புரிந்துவிட்டது. எனது தொடையையும் தொடை இடுக்கையும் பாா்த்து பையனுக்கு மூடு வந்துவிட்டது என்று எண்ணியபடி அடுத்து என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். உடனே எனது தொடையை அவனது விடைத்த தண்டின் மேல் எதேச்சையாகப் படுவது போல் வைத்து அழுத்தினேன் அந்த அழுத்தத்தால் அவனது தண்டின் விறைப்பு அதிகமாகி வெடுக் வெடுக் என துடிப்பதை எனது தொடையில் உணர்ந்தேன்.
காா்த்திக் அவனது இடுப்பை பின்னால் நகர்த்தி எனது தொடைகளில் உரசும் அவனது சுன்னியை எனது தொடையிலிருந்து ஒதுக்க முயற்சிப்பது தெரிந்தது. நிமிர்ந்து அவன் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவன் ஒரு மாதிரி நெழிந்தான். அவன் சுன்னி விடைத்து என தொடைகளில் உரசுவதால் நான் ஏதாவது சொல்லி விடுவேனோ என்ற பதற்றமும், பயமும் அவன் முகத்தில் தெரிந்தது. அவனைப் பாா்க்க எனக்குப் பாவமாக இருந்தது. விடைத்து முறுக்கிக் கொண்டிருக்கும் தன் தண்டை மறைத்து வைக்க முடியாமல் அவன் தவிக்கும் தவிப்பை சிறிது நேரம் ரசித்துவிட்டு பின்னர் அவனை அழைத்தேன்.
என்ன காா்த்திக் சரியா உக்கார முடியலையா??
ம்ம் ஆமா மம்மி..
சரி அப்ப ஒன்னு பண்ணு அம்மா படுத்துக்குறேன். நீ என் ரெண்டு பக்கமும் காலப் போட்டு உக்காந்து அமுக்கி விடுறியா?
கேட்டதும் அவன் முகம் பிரகாசமானது. ஒரு நொடி யோசித்தவன் உடனே சரி என்றான். அப்ப எழுந்துக்கோ அம்மா குப்புற படுத்துக்குறேன் நீ அம்மாவோட கால் பக்கமா உக்காந்து இடுப்ப அமுக்கு அது தான் உனக்கு வசதியா இருக்கும் என்று எனக்கு வசதியான ஒரு பொசிசனை அவனிடம் சொல்லிவிட்டு  காலை மேல் நோக்கி மடக்கி என் தொடைகளை சிறிது தூக்க அவன் சோஃபாவிலிருந்து இறங்கியதும் நான் அப்படியே குப்புறப் படுத்தேன். அவன் எழுவதற்காக காலைத் தூக்கியதில் கொஞ்சம் நஞ்சம் மறைத்திருந்த நைட்டி இன்னும் கீழ்ப்பக்கமாய் சுருண்டு என் முழுத் தாெடையையும், பேன்ட்டிக்குள் மறைந்திருக்கும் குண்டி முழுவதையும் வெளிக்காட்டியது.
நான் கால்களை ஒட்டி வைத்து படுத்ததும்  காா்த்திக் எனது கெண்டைக்கால்களின்  இரண்டு பக்கமும் முட்டிக்காலை ஊன்றி அப்படியே உட்கார்ந்தான். சில நொடி யோசனைக்குப் பிறகு சுருண்டிருந்த நைட்டியை கீழே இழுத்து திறந்து கிடந்த என் குண்டியை மூடுவது தெரிந்தது. உடனே நான் பரவால்ல கார்த்திக் இடுப்புல இந்த தைலத்தையும் கொஞ்சம் தேய்ச்சு விடு நைட்டி இருந்தா தேய்க்க முடியாது என்று அவனைத் தடுத்து தைலத்தை அவன் கையில் கொடுத்தேன். அவனும் சரி மம்மி என்றபடி தைலத்தை வாங்க நான் கைகளை பின்னால் கொண்டு வந்து நைட்டியை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே ஏற்ற எனது முதுகின் கால் பகுதி வெளியே தெரிந்தது.
காா்த்தின் தன் விரல்களில் கொஞ்சம் தைலத்தை எடுத்து என்முதுகில் தடவினான். இரண்டு கட்டை விரலையும் முதுகின் தண்டுவடத்தில் வைத்து தேய்த்தபடியே மற்ற விரல்களால் என் இடுப்புச் சதையைப் பிடித்து தடவ என் உடலில் “ஜிவ்”வென்று மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. அவன் தடவத் தடவ என்னையறியாமல் ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று முனக ஆரம்பித்தேன்.
அவனும் இடுப்பை நன்கு அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவனை இன்னும் கொஞ்சம் உசுப்பேற்ற எண்ணி காா்த்திக் இன்னும் கொஞ்சம் கீழ தைலத்த தடவுறியா.. அம்மாவுக்கு அங்க தான் ரொம்ப வலிக்குது என்றேன். அவனும் விரல்களை இன்னும் கீழே இறக்கி என் குண்டிப்பிளவு ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் தைலத்தைத் தடவி தேய்க்க ஆரம்பித்தான். என் உடலில் சூடு அதிகமாகப் பரவத் தொடங்கியது. ஒரு ஆணுக்கு இவ்வளவு இடம் கொடுத்தால் போதாதா.
இப்போது காா்த்திக் கொஞ்சமாய் என் பேன்ட்டியை கீழே இறக்கி என் குண்டிச்சதைகளை தடவத் தொடங்கினான். நானும் எந்த வித எதிர்ப்பும் இன்றி அவனை அனுமதிக்க அவன் இப்போது இன்னும் தைரியமாய் என் குண்டிகளில் அவன் விரல்களால் தடவி பிசைந்து விடத் தொடங்கியிருந்தான். என் பெண்மையும் காமசுகத்தில் தாண்டவமாடத் தொடங்கியது.  என் முலைக் காம்புகள் ரெண்டும் தடித்து துடிக்க ஆரம்பித்தது. அதற்குப் போட்டியாக என் புண்டைப்பருப்பும் துடிக்க நான் ஒரு  உன்னதமான உச்சகட்ட சுகத்துக்கு ரெடியாகிக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது காா்த்திக் மிக ஆர்வமாய் என் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தான். அப்போது நான் அவனை அழைத்து காா்த்தி அம்மா முதுகும் கொஞ்சம் வலிக்குது இங்கயும் கொஞ்சம் தைலம் தேய்க்கிறியா என்றேன். அதற்காகவே காத்திருந்தவனைப் போல நான் என்ன சொன்னாலும் செய்யத் தயாராய் இருந்த காா்த்திக் என் கால்களில் இருந்து எழப் போனான். உடனே நான் அவனைத் தடுத்து எழுந்துக்க வேணாம் காா்த்தி அப்டியே உக்காந்து தேயி நீ கால்ல உக்காந்திருக்குறது நல்லாருக்கு என்று சொல்ல, சரி மம்மி என்றபடியே குனிந்து என் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு என் முதுகைத் தடவி சதையைப் பிடித்து லேசாய் அழுத்தி விட்டு கழுத்துப் பகுதியை நோக்கி கைகளை விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
நான் ப்ரா ஏதும் அணியாததால் என் வெற்று முதுகைத் தடவுவது அவனுக்கு எளிதாக இருந்தது. அப்போது அவனது விரைத்து நிற்கும் தண்டு என் தொடைக்கு நடுவில் புகுந்து உரசி என் மூடை இன்னும் அதிகமாக்கியது. அவனது தண்டு நன்கு விரைத்து ஒரு விறகுக் கட்டை போல் என் தொடைகளுக்கு நடுவில் இடிக்க அவனை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தேய்க்கச் சொன்னேன். அவனும் குனிந்து மேலிருந்து கீழாகவும், மேலிருந்து கீழாகவும் கைகளை விட்டுத் தேய்த்தான். நான் லேசாய் தலை நிமிர்ந்து எதிரிலிருந்த ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிளில் இருந்த கண்ணாடியில் எங்களைப் பாா்த்தேன்.
அதில் நான் கண்ட காட்சி கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. கண்ணாடியில்  பாா்க்கும் போது காா்த்திக் என்னை குப்புறப் போட்டு குண்டி அடிப்பது போல் இருந்தது. அந்தக் காட்சியைக் கண்டதும் என் புண்டை ஒரு வகையான பேரிரைச்சலுடன் நீரைப் பாய்ச்சி நாப்கின் பேடை நனைத்தது. பின்னா் கா்த்திக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் முதுகைத் தடவியபடி கீழே வந்து என் பேன்ட்டியின் மேல் கை வைத்து என் குண்டிச் சதைளை லேசாய்த்  தடவி உருட்டி பிசைந்து கொண்டே ஜட்டியின் இடுப்புப்பக்கம் விரல்களை நுழைத்து கீழே இழுக்க நான் சட்டென்று அவன் கைகளைப் பிடித்து ப்ளீஸ்டா வேண்டாம்டா பேன்ட்டிய ரிமூவ் பண்ணாதடா என்று செல்லமாய் கொஞ்சி ஹஸ்கி வாய்சில் உளறினேன்.
ஒரு பெண் வேண்டும் என்பதையும் வேண்டாம் என்பதையும் எப்படிச் சொல்வாள் என்பதை அறியாத அளவுக்கு காா்த்திக் ஒன்றும் தத்தி இல்லை என்பது எனக்குத் தெரியும். எனவே நான் முனகியதை அவன் கண்டு கொள்ளவில்லை மாறாக ப்ளீஸ் மம்மி.. கொஞ்சம்.. ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சியபடி என் பேன்ட்டியைப் பிடித்து கீழே இழுக்க நானும் அதனை அனுமதிப்பது போல் ப்ளீஸ்டா வேண்டாம்டா என்று முனகினேனே தவிர அவனைத் தடுக்கவில்லை. காரணம் நான் இவ்வளவு சிரமப்படுவது அதற்காத்தானே. அவன் என் ஜட்டியை மெதுவாய் கீழிறக்கி குண்டியின் உருண்டைச் சதையும், தொடையின் ஆரம்பப்பகுதியும் சந்திக்கும் இடத்திற்கு வந்ததும் நான் டக்கென்று அவன் கைகளைப் பிடித்து போதும்டா செல்லம் இதுக்கு மேல இறக்காத அம்மா பேடு வச்சிருக்கேன் என்றதும் சரி மம்மி என்றபடியே என் குண்டியின் உருண்ட சதைக் கோளங்களை ரசித்துப் பாா்த்தபடியே மென்மையாகத் தடவி உருட்டினான்.
அடுத்த நொடி அவனது சூடான மூச்சுக்காற்று என் மென்மையான குண்டிச் சதைகளில் பட என் உடல் தூக்கி வாரிப் போட்டது. டக்கென்று என்னையறியாமல் என் குண்டி உயா்ந்து  அவன் முகத்தில் மோதிய பின் தான் அவன் முகத்தை என் குண்டிச் சதைகளில் வைத்திருப்பதை உணர்ந்தேன். அந்த தொடுதலை என் மனம் மிகவும் விரும்பியது. ஆனாலும் ஒப்புக்கு அவனைத் தடுப்பது போல் நடித்தேன்… டேய் பட்டு.. அங்க என்னடா பண்ற.. ச்சீ.. அசிங்கம் புடிச்சவனே அங்க இருந்து மூஞ்சிய எடுடா என்று கொஞ்சியபடி சொன்னேனே தவிர உயர்ந்திருக்கும் என் இடுப்பை கீழிறக்கி அவனது முகத்தில் உரசிக் கொண்டிருக்கும் என் குண்டியை ஒதுக்கவில்லை. உடனே அவன் மம்மீ ப்ளீஸ் மம்மி கொஞ்ச நேரம் ப்ளீஸ்.. ஆசையா இருக்கு மம்மி.. ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினான்.
ச்சீ பொறுக்கி நீ ரொம்ப மோசம்டா இந்த நேரத்துல இப்டியா பண்ணுவாங்க என்ற கொஞ்சி எனது சம்மதத்தை அவனுக்குத் தெரிவித்தேன். என் சம்மதம் கிடைத்ததும் மிகவும் ஆசையாக என் குண்டிச் சதைகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டான். அவன் முத்தமிட்டதும் என் உடலிலுள்ள அத்தனை மயிரும் நட்டுக் கொண்டது. உடல் லேசாய் உதறல் எடுப்பது போல் இருந்தது. தொடர்ந்து அவன் முகத்தையும் கண்ணங்களையும் என் குண்டியில் வைத்து இடமும் வலமுமாய் மென்மையாய்த் தேய்த்தான்.
அப்படி அவன் தேய்க்கையில் அவனது சிறிய தாடியும் மீசை முடியும் என் குண்டிச் சதைகளில் குத்தி என் காம வெறியை மேலும் அதிகமாக்கி என் கூதியை குதூகளிக்கச் செய்தது. என் கூதியும் காம நீரைச் சொரிந்து நாப்கினை ஈரமாக்கி ஜட்டியையும் ஈரமாக்கத் தொடங்கியிருந்தது. இப்போது அவன் என் குண்டிச் சதைகளை ஒரு இன்ச் அளவுக்கு பிரித்து குண்டிப் பிளவில் அவனது மூக்கை வைத்து முகர்ந்து பாா்த்தான் அப்படி அவன் முகர்ந்ததும் எனக்கு உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை கூசியது. நான் அப்படியே உடலைச் சுருக்கி என் இடுப்பை சிறிது உயர்த்தி அவன் முகத்தில் என் சூத்தை வைத்து அழுத்தினேன். அடுத்த நொடி அவனது சூடான நாக்கை என் குண்டிப்பிளவில் நுழைத்தான்.
அவன் சூடான நாக்கின் ஈரத்தை என் குண்டிப்பிளவில் உணர்ந்ததும் என்னையறியாமல் என் உடல் தூக்கிப் போட்டது. அடுத்த நொடி மீண்டும் ஒரு உச்சத்தை அடைந்தேன். என் புழையிலிருந்து பீய்ச்சி அடித்த மதனநீர் நாப்கின் பேடைத் தாண்டி ஜட்டியைத் தாண்டி என் தொடைகளின் உள்ப்பகுதியை ஈரமாக்கியதை உணர்ந்தேன். அவன் இன்னும் அதிகமாக அவன் நாக்கை என் குண்டிப்பிளவில் திணிக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான். ஏற்கனவே மூன்று முறை உச்சமடைந்து இருந்ததால் என்னால் பேசக்கூட முடியவில்லை உடல் நடுங்கியது. வெறும் காற்று மட்டுமே வாயிலிருந்து வர நான் மீண்டும் அவனை ஈனஸ்வரத்தில் அழைத்து டேய் செல்லம் அங்கயெல்லாம் இப்போ வாய வைக்க கூடாதுடா..
அம்மா தூரமா இருக்கேன்ல. அசிங்கமா இருக்கும்டா என்று கெஞ்சியபடி சொல்ல அது எதையும் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாதவனாய் அவனது நாக்கை மேலும் மேலும் குண்டிக்குள் நுழைக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான். ஜட்டி இருக்கமாக இருந்ததால் அவனால் அவனது நாக்கை குண்டிக்குள் திணிப்பது சிரமமாக இருந்தது போலும். அவன் நாக்கை உள்ளே நுழைக்கும் நோக்கத்தைப் பாா்க்கும் போது அவன் எனது சூத்தின் ஓட்டையை நக்கும் முயற்சியில் இருப்பது தெரிந்தது. அவனது நாக்கு இன்னும் சில மில்லி மீட்டர்கள் என் குண்டிப்பிளவுக்குள் சென்றால் என் குண்டிப் புழையைத் தொட்டுவிடும். எனக்கும் கால்களை விரித்து என் சூத்து ஓட்டைக்குள் அவன் நாக்கை நுழைத்து நக்கவிட ஆசை தான். ஆனால் இது அதற்கு சரியான நேரமல்ல.
அவனது நாக்கு இன்னும் சில மிமீகள் நுழைந்தால் எனது புண்டையில் வைத்திருக்கும் நாப்கின் அவனது நாக்கில் பட்டு பீரியட்ஸ் ரத்தம் அவனது நாக்கில் பட்டுவிட்டால் அவன் உடலுக்கு ஏதேனும் ஏற்படலாம் அல்லது அவன் அருவருப்பாக உணர்ந்தால் அதன் பின் அவனுக்கு என்னை ஓக்க பிடிக்காமல் போனாலும் போகலாம் என்று எண்ணி அவன் நக்குவதை இதோடு நிறுத்த நினைத்தவள் கைகை பின்னால் விட்டு அவனது தலை முடியை கொத்தாகப் பிடித்து மேலே இழத்தேன். அவனும் மெதுவாக என் முதுகில் நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டே என்மேல் வந்து என் முதுகுப்பகுதியில் நின்றான்.
இப்போது அவனது உடல் முழுதும் என் மேல் படர்ந்திருந்தது. முழுதாக என் மேல் அவன் படுத்திருந்தான். என் குண்டி மேடு அவனது அடி வயிற்றில் இருக்க அவன் அப்படியே என் இடுப்புச் சதையைப் பிடித்து பிசைந்தபடியே என் முதுகு முழுவதும் நாக்கால் நக்கி முத்தமிடத் தொடங்கினான். நான் இருந்த நிலையில் வயிற்று வலியாவது மயிராவது ஒன்றும் காணவில்லை. மனதும் உடலும் காமத்தால் நிறைந்திருந்தது. என்னையறியாமல் என் சூத்தைத் தூக்கி அவன் மீது மோத அவன் இன்னும் அதிகமாக என் முதுகில் முத்தமிட்டு சதையைக் கடித்து இடுப்பைப் பிசைந்து எனக்கு வெறியேற்றிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் இடுப்பைத் தூக்கி குண்டியை அவன் அடிவயிற்றில் மோதிக் கொண்டே கண்ணாடியைப் பாா்க்க அவன் என்னை ஓப்பது போல் இருந்தது. நான் இப்படி இடுப்பை அசைக்க அவனது விடைத்த தண்டு என் தொடை இடுக்கில் புகுந்து என் புண்டைக்கு மிக அருகில் உரச அவனும் ஜட்டி அணியாததால் அவனது சுன்னியிலிருந்து வெளிப்பட்ட காம நீர் அவனது சாா்ட்ஸை நனைத்து ஈரமாக்கியிருந்தது. அந்த ஈரம் எனது தொடை இடுக்கில் பட்டு ஈரமாக்கியது. அவனது தண்டு தொடை இடுக்கில் மேலும் கீழும் ஓப்பது போல் போய் வர அவனது தண்டிலிருந்து வெளியான காம நீர் வழவழப்பாக என் தொடையில் பட்டு என் உடலை கூசச் செய்தது.
ஆக இப்போது எங்களின் உறுப்புகள் தான் ஒன்றை ஒன்று தொட்டுக் கொள்ளவோ, என் புண்டைக்குள்ளோ குண்டிக்குள்ளோ அவன் தண்டு நுழைய மட்டும் தான் இல்லையே தவிர ஒரு முழுமையான ஓழை நாங்கள் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். இப்போது அவனே என்னை ஓப்பது போல இடுப்பை ஆட்டி அவன் தண்டை என் தொடைக்கு இடையில் திணிக்க அவனது சுன்னி நான் வைத்திருந்த நாப்கினில் உரச அந்த நாப்கின் என் புண்டையில் உரசி மேலும் என்னை வெறியேற்ற நான் மீண்டும் ஒரு உச்சகட்டத்தை அடைந்து நைட்டியை ஈரமாக்கி தளர்ந்தேன்.
காா்த்திக் இன்னும் என் குண்டிக்கும் தொடைக்கும் நடுவில் அவன் தண்டை வைத்து இடித்துக் கொண்டிருந்தான். அப்போது தான் நான் அதை கவனித்தேன். சுமார் ஒன்றரை மணி நேரம் என்னைப் போட்டு புரட்டிக் கொண்டிருக்கிறான். நான் இது வரை நாலு முறை உச்சமடைந்து தண்ணி பாய்ச்சி விட்டேன் ஆனால் அவன் தண்டு இன்னும் தண்ணியைக் கக்காமல் உலக்கை போல் என் தொடைகளுக்கு நடுவில் இடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அதை நினைத்ததும் என் புண்டை புல்லரித்தது. அப்பா… என்ன ஆம்பளடா இவன் சின்னப் பையன்னு நினச்சோம் விட்டா நாள் முழுக்க போட்டு ஓப்பான் போல ஓழு வாங்குனா இவன்கிட்ட ஓழு வாங்கனும் இல்லனா புண்டைக்குள்ள கொல்லிக் கட்டைய விட்டு கருக்கிக்கனும் என்று நினைத்தவள் சரி என்ன நடந்தாலும் நடக்கட்டும் என்று அவனுக்கு என் புண்டையை திறந்து காட்டத் தயாரானேன்.
அமுதாவின் அதிரடி தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு