நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அன்று இரவு நன்றாக உறங்கினேன். காலையில் கண் விழித்தபோது மணி 7. 40 ஆகியிருந்தது. அருகில் என் கணவா் கால்களை விரித்தபடி அஷ்டகோணலாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்.
அடடா.
இவ்ளோ நேரம் தூங்கிட்டமே. காா்த்திக்குக்கு டிஃபன் செய்யனுமே என்று நினைத்தபடியே எழுந்து கலைந்திருந்த முடியை கொண்டை போட்டுக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்று யூரின் கழித்து, முகம், கைகால் கழுவிவிட்டு பெட்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்து காா்த்திக் என்ன செய்கிறான் என்று அவனது ரூம் கதவை தள்ள அது திறந்து கொண்டது. உள்ளே காா்த்திக்கைக் காணவில்லை.
ஒரு வேளை குளித்துக் கொண்டிருக்கலாம், குளித்துவிட்டு வரட்டும் அதற்குள் நாம் தோசை ஊற்றிவிடலாம் என்று கிச்சனுக்குள் நுழையும் போது செல்போனில் மெசேஜ் டோன் அடிக்க டிவியின் முன்னிருந்த செல்போனை எடுத்துப்பாா்த்தேன். காா்த்திக் தான் வாட்ஸ்அப் செய்திருந்தான். வீட்டுக்குள்ளிருந்தே ஏன் இவன் வாட்ஸ்அப் செய்கிறான் என்றபடியே மெசேஜை ஓப்பன் செய்தேன்.
அதில். சாரி மம்மி. இன்னைக்கு எனக்கு ஸ்பெஷல் க்ளாஸ் இருக்கு அதான் கிளம்பிட்டேன். டிஃபன், லஞ்ச் வெளிய சாப்ட்டுக்குறேன். நேத்து சொல்ல மறந்துட்டேன். சாரி மம்மி என்று மெசேஜ் செய்திருந்தான்.
அந்த மெசேஜைப் பாா்த்ததும் ஏனோ நெஞ்சைப் பிசைவது போல் ஒரு வலி, கண்களில் கண்ணீர் முட்டிக் கொண்டு வந்தது. மீறி வந்த அழுகையை உதட்டை மடித்து அடக்கிக் கொண்டேன். ஏதோ காதலனைப் பிரிந்த காதலியைப் போல, கணவனைப் பிரியும் கர்ப்பிணி பெண்ணைப் போல ஒரு வலி என் இதயத்தைப் பிளந்தது.
ச்சீ. அமுதா. என்னடி இது. நீ என்ன அவன் பொண்டாட்டியா இல்ல லவ்வரா. அவன் உன் மகன். ஏதோ அவனோட படுக்க ஆசப்பட்ட அதுவும் இன்னும் ரெண்டு நாள் கூட ஆகல அதுக்குள்ள என்னமோ புருசன் உன்ன விட்டுட்டுப் போன மாதிரி அழுகுற. இது சரியில்ல. ஒழுங்கா போய் ஆகுற வேலையப்பாரு என்று என் உள்மனம் என்னை அதட்டியது. அதுவும் சரி தான் நான் என்ன அவனுக்கு பொண்டாட்டியா. என்று நினைத்தபடியே சோஃபாவில் உட்கார்ந்து லேசாய் கண்களை மூட கார்த்திக் கண்களுக்குள் வந்தான்.
மீண்டும் நெஞ்சை அடைத்து அழுகை வர ச்சே. என்ன பண்ணாலும் இவன மறக்க முடியலையே என்று நினைத்தபோது அடி வயிற்றில் ஊசியால் குத்தியது போல ஒரு வலி. கண்களை லேசாய் இருட்டிக் கொண்டு வந்தது. கால்கள் ரெண்டும் துவண்டு போனதைப் போல ஒரு உணர்வு. கீழே என் பெண்ணுறுப்பில் லேசாய் எரிச்சலையும், ஈரத்தையும் உணர்ந்தவள் எதிரிலிருந்த காலண்டரைப் பார்த்தேன்.
இன்னும் இரண்டு நாள் இருந்தது. எழுந்து பாத்ரூமுக்குச் சென்று நைட்டியை இடுப்புவரை சுருட்டி விட்டு குத்த வைத்து உட்கார்ந்து இடது கை நடுவிரலால் என் புண்டை வெடிப்பை லேசாய் தடவி வெளியில் எடுத்துப் பார்த்தேன். திட்டுத் திட்டாய் சிறிது ரத்தம் ஒட்டியிருந்தது. தூரமாகி இருந்தேன். இன்னும் இரண்டு நாள் இருக்கையில் இந்த மன வேதனையின் காரணமாக இன்றே பீரியட்ஸ் வந்துவிட்டது. அப்படியே குளித்து என் பெண்ணுறுப்பை நன்கு சுத்தம் செய்துவிட்டு அம்மணக்குண்டியாகவே பெட்ரூமுக்கு வந்தேன். என் கணவர் இன்னும் அதே பொசிசனில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்.
செல்ஃபில் இருந்த எக்ஸ்ட்ரா லார்ஜ் சைஸ் விஸ்ப்பரை எடுத்து பிரித்து பீரோவிலிருந்து ஒரு பேன்ட்டியை எடுத்து கால்வழியே மாட்டி பேன்டியை பாதி தொடையில் நிறுத்தினேன். பின்னர் பிரித்து வைத்திருந்த விஸ்ப்பரை எடுத்து பேன்ட்டியின் உள்ளே வைத்து ஒட்டி ஜட்டியை மேலே இழுத்து மாட்டினேன். பின்னர் ஜட்டியின் கீழ் பகுதியை அட்ஜஸ்ட் செய்து முன் பகுதியும் பின் பகுதியும் சரியாக இருக்கிறதா என்று சோதித்தேன்.
சரியாக இருந்தது. அது நான் பீரியட்ஸ் காலத்தில் அணியும் அகலமான பின்புறத்தையும், முன் புறத்தையும் கொண்ட ஜட்டி எனவே அது என் குண்டியையும் புண்டையையும் முழுமையாக மறைத்திருந்தது. ஏற்கனவே நன்கு உப்பலாக காணப்படும் என் புண்டை நாப்கின் பேட் வைத்தப் பிறகு இன்னும் உப்பலாக மெத் என்று இருந்தது. அதனை லேசாய் தடவிப்பார்த்தபடியே. இப்போதைக்கு உனக்கு சான்ஸ் இல்லடி பட்டு. இன்னும் கொஞ்ச நாள் ஆகும் சரியா என்று என் புண்டையை கொஞ்சினேன்.
பின்புறம் கையை செலுத்தி என் பின்னழகுகளை தடவிப்பார்த்தேன். முழுவதுமாய் ஜட்டிக்குள் கவர் ஆகி சிக் என்று இருந்தது. ஒரு கருப்பு நிற நைட்டியை எடுத்து அணிந்து கொண்டு கிச்சனுக்கு வந்து அவருக்கு காபி கலந்துவிட்டு டிபன் செய்தேன். அவர் எழுந்ததும் காபி கொடுத்தேன். காலையிலேயே குளித்திருந்ததைப் பார்த்து என்ன இவ்ளோ சீக்ரம் குளிச்சிருக்க ஏதும் விசேசமா என்று கேட்டார்.
நீ ஏதாவது செஞ்சா தானடா விசேசம் இருக்கும் தடிமாடு என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு அப்டிலாம் ஒன்னும் இல்ல மாமா. வழக்கம் போல பீரியட்ஸ் தான் என்றேன் அதற்கு ஓ. அவ்ளோ தானா என்றபடியே எழுந்து பாத்ரூமை நோக்கி நடக்க அவன் மேலிருந்த வெறுப்பு இன்னும் அதிகமானது. ச்சே என்ன மனுசன் இவன். பொண்டாட்டி பீரியட்ஸ்னு சொல்றா அத கேட்டுட்டு என்னமா ரொம்ப பெய்னா இருக்கா. டிபன் ஏதும் வாங்கிட்டு வரட்டுமா. போய் ரெஸ்ட் எடு என்று எதுவும் சொல்லாமல் ஓ. அவ்ளோ தானா என்று சொல்கிறான். இவன் ஒரு பெண்ணாக பிறந்து இவனும் அந்த பீரியட்ஸை அனுபவித்தால் தான் அந்த வலி அவனுக்குப் புரியும் என்று நினைத்தபடியே ரூமிலிருந்து வெளியேறினேன்.
அரை மணி நேரத்தில் அவர் டைனிங் டேபிளுக்கு வர டிஃபனை எடுத்து வைத்து அவர் சாப்பிட்டு முடிந்ததும் அவரை அனுப்பிவிட்டு சோபாவில் படுத்தேன். எப்போது உறங்கினேன் எனத் தெரியவில்லை. கண் விழித்தபோது மணி 1. 30 ஆகியிருந்தது. வயிறு பயங்கரமான வலியுடன் லேசாய் பசிப்பது போல் இருக்க எழுந்து சென்று ஃப்ரிட்ஜிலிருந்து ப்ரெட் எடுத்து தின்றுவிட்டு ஜூஸை எடுத்துக் குடித்தேன். பின்னர் பாத்ரூம் சென்று பேட் மாற்றிவிட்டு வந்து படுத்து டிவியை ஆன் செய்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மீண்டும் உறக்கம் வர உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
கனவில் கார்த்திக் என்னை என்னவெல்லாமோ செய்தான். மம்மி. மம்மி.
காா்த்திக்கின் குரல் கிணற்றுக்குள் இருந்து ஒலிப்பது போல் கேட்டது. அவனது சூடான மூச்சுக்காற்று என் காது மடல்களில் படர்ந்தது. என் தாடையைப் பிடித்து கார்த்திக் உலுக்குவது போல் இருந்தது. திடுக்கிட்டு கண் விழித்தேன். கார்த்திக் என் முகத்தின் அருகே குனிந்திருந்தான். அவன் முகத்தில் கலவரம் தெரிந்தது. மம்மி. என்னாச்சு. உடம்பு சரியில்லயா என்று பதறினான்.
அந்தப பதற்றத்தில் உண்மையான அக்கரையும் அன்பும் அபரிமிதமாக இருந்தது. நான் மெதுவாக எழுந்து உட்கார்ந்து லேசாக புன்னகைத்துக் கொண்டே அவனைப் பாா்த்து ஒன்னுமில்ல காா்த்திக் லேசா ஸ்டமக் பெய்ன் அவ்ளோ தான் என்றேன். உடனே அவன் காலைல நல்லா தான இருந்திங்க இப்ப என்னாச்சு என்று அதீத அக்கரையுடன் விசாரிக்கவும் என்னையறியாமல் கண்கள் ஈரமாகியது.
ஒன்னுமில்ல கார்த்திக் இது லேடீஸ் ப்ராப்ளம், மந்த்லி மந்த்லி வா்ற பீரியட்ஸ் தான் என்றேன். என்னம்மா ரொம்ப வலிக்குதா. கால் ஏதும் வலிக்குதா நான் வேனும்னா கால அமுக்கி விடவா என்றபடியே கீழே குனிந்து என் கால்களை பிடித்து லேசாய் அமுக்கி விட ஆரம்பித்தான். உடனே நான் அவன் கைகளை எடுத்துவிட்டு அவன் தாடையைப் பிடித்து முகத்தை நிமிர்த்தி அவன் கண்களை ஊடுறுவிப்பார்த்தபடி கேட்டேன்,
என்ன காா்த்திக் என்ன உனக்கு அவ்ளோ பிடிக்குமா??
ஆமா மம்மி.
ஏன் பிடிக்கும்.
தெரியல மம்மி ஆனா ரொம்ப பிடிக்கும்.
பீரியட்ஸ்ல வயிறு கால்லாம் வலிக்கும்னு உனக்கு எப்டி தெரியும்.
என்ன மம்மி கொழந்த மாதிரி கேள்வி கேக்குறிங்க. அதான் டிவில விளம்பரம் போடுறானே விஸ்பர், கோ்ஃப்ரீனு இது கூடவா தெரியாம இருக்கும்.
ஆக. பையன் தெளிவாத்தான் இருக்கான் என்று நினைத்துக் கொண்டே ஆமாடா செல்லம் கை காலெல்லாம் ரொம்ப வலிக்கும், இடுப்பு ஒடிஞ்சி போற மாதிரி இருக்கும், கால் ரெண்டும் உடம்புலயே இல்லாத மாதிரி இருக்கும் அதனால தான் பொண்ணுங்க இந்த பீரியட்ஸ் டைம்ல ரொம்ப டயர்டா இருப்பாங்க என்றேன். அதற்கு அவன் அதான் சொல்றேன் கால் அமுக்கி விடுறேன்னு என்றபடியே என் காலை மீண்டும் பிடிக்க அவன் மேல் எனக்கு சந்தேகம் வந்தது.
ஒரு வேளை இவன் நம்மை தொட்டுப் பாா்க்க நினைக்கிறானோ என்று சந்தேகப்பட்டேன் ஆனால் அவன் கண்களில் இருந்த உண்மையான அன்பும் பரிவும் அந்த எண்ணத்தை மாற்றச் செய்தது. அதோடு அவன் தோள்களில் மீண்டும் சாய்ந்து கொண்டு காலெல்லாம் அமுக்க வேண்டாம் காா்த்திக் நீ இப்டி அக்கறையா பேசுறதே மனசுக்கு ஆறுதலா இருக்கு என்றபடியே அவன் மாா்பில் சாய்ந்து அவனை அணைத்துக் கொண்டு கண்களை மூடினேன்.
அவனை அணைத்துக் கொண்டிருப்பது எனக்கு மிகுந்த நிம்மதியைக் கொடுப்பது போல் இருந்தது. உடலிலும் அடிவயிற்றிலும் இருந்த வலி லேசாய் குறைந்தது போல் இருந்தது. அவனும் என் வெற்று முதுகுச்சதைகளில் கையை வைத்து லேசாய் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான். என் முதுகில் இருந்த வியர்வைத் துளிகள் அவனது விரல்களில் ஒட்ட எனக்கு உடலில் சிலீரென்று குளிரெடுப்பது போல் இருந்தது.
லேசாய் என் பெண்மையும் கண்விழிக்கத் தொடங்கியிருந்தது. ச்சே. எந்த நேரத்துல என்ன நெனப்பு வருது பாரு என்று நினைத்து கண்விழித்த என் பெண்மையை அதட்டி அடக்கினேன். என் முதுகில் தடவும் அந்தத் தடவலில் துளியளவு கூட காமமோ என் உடலைத் தொடுகிறோம் என்ற எண்ணமோ அவனிடம் இல்லை. இருவருக்கும் இடையே சிறிது நேரம் மௌனம் நிலவிய மௌனத்தை அவனே கலைத்தான்.
மம்மி. இன்னிக்கு நீங்க சமைக்க வேணாம். ஆர்டர் பண்ணிக்கலாம். பாக்க நீங்க ரொம்ப டயர்டா தெரியிறிங்க என்றதும், அவன் மார்பிலிருந்து எழுந்து அவன் கண்களைப் பார்த்தபடியே அப்பே அப்பாவுக்கு என்ன பண்றதாம் என்று கேட்க, அப்பாவ வெளிய சாப்ட்டுக்கச் சொல்லலாம். கேட்டா உங்களுக்கு உடம்பு முடியலனு சொல்லிரலாம் என்றான். இது எனக்கு சரியென படவே அப்பாவுக்கு போன் பண்ணி சொல்லிரு கார்த்திக் என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று பேட் மாற்றிவிட்டு வந்து மறுபடியும் சோஃபாவில் படுத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கார்த்திக்கும் ஒரு சாா்ட்ஸ்ம் டீசர்ட்டும் அணிந்து கொண்டு சோஃபாவில் வந்து என் காலருகே உட்கார்ந்து என் கால்களைத் தூக்கி அவனது மடியில் வைத்துக் கொண்டான். நான் தலையை மட்டும் நிமிர்ந்து பார்த்து எதுக்கு கார்த்திக் இதெல்லாம் உனக்கும் கஷ்டம் என்று மெல்லிய குரலில் சொல்ல, இதனால எனக்கு என்ன மம்மி கஷ்டம். அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல என்றபடியே நைட்டிக்கு மேல் என் மெல்லிய சதை கொண்ட வழவழப்பான கெண்டைக் கால்களை லேசாய் பிடித்துவிடத் தொடங்கினான்.
அவன் கால்களைப் பிடித்துவிட்டது உண்மையிலேயே எனக்கு வலி குறைந்ததைப் போல் இருந்தது. அவன் என்னைத் தொடுவதில் சிறிதளவு கூட காமம் தென்படவில்லை என்பதும் அவன் என்னை அடைய நினைக்கவில்லை என்பதும், அவனது தீண்டலில் எந்த ஒரு உள் நோக்கமும் இல்லை என்பதும் எனக்குள் ஒரு நிம்மதியைக் கொடுத்தது.
லேசாய் கண்களை மூடி அவன் என் கால் சதைகளை அமுக்குவதை அனுபவித்தேன். கார்த்திக் மென்மையாக மிக மென்மையாக ஒரு பூவைத் தொடுவது போல் அழுத்திவிட்டுக் கொண்டிருந்தான். அப்படியே கைகளைக் கீழே இறக்கியவன் லேசாய் மேலேறி இருந்த நைட்டியின் கீழே கையை விட்டு குதிகாலின் பின் பக்க நரம்பை சற்று அழுத்தமாய் பிடித்து உறுவி விட எனக்கு உடம்பு ஜிவ் என்றது.
பின்னர் அவன் என் பாதங்களை லேசாய்த் தடவி விட்டபடி அக்குபஞ்சரில் செய்வது போல் விரல்களால் என் பாதச் சதைகளில் அழுத்திவிட ஆரம்பித்தான். கார்த்திக் ஒரு கைதேர்ந்த மசாஜர் போல் என் கால்களை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தான். அவனது கைகள் செய்த மாயத்தால் நான் கண்கள் சொறுகி அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் கால்களில் இருந்த வலி காணாமலே போயிருந்தது. முட்டியில் லேசாய் வலி தெரிய முட்டிக்கால கொஞ்சம் அமுக்குறியா காா்த்திக் அங் தான் ரொம்ப வலி என்று அவனிடம் சொன்னேன். உடனே அவன் ஓகே மம்மி தோ பண்றேன் என்றபடி அவனது மடியில் இருந்த என்னுடைய கால்களை லேசாய்த் தூக்கி கொஞ்சம் என் பக்கமாய் நகர்ந்து உட்கார்ந்து கால்களை மடியில் வைத்துக் கொண்டு என் முட்டிக்காலை லேசாய் அழுத்தி உள்ளங்கையை முட்டியில் வைத்து லேசாய் கடைவது போல் செய்ய எனக்கு கூசியது.
அப்படியே அவன் கீழே காலிலிருந்து முட்டி வரை அமுக்கி விடத் தொடங்கினான். அவன் அமுக்குவது எனக்கு இதமாக இருந்தது. நான் கையை நீட்டி சற்று தொலைவில் இருந்த டேபிளின் மேலிருந்த ரிமோட்டை எடுத்து டிவியை ஆன் செய்து கே டிவியில் வைக்க அதில் உள்ளத்தை அள்ளித்தா படம் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அதில் கவுண்டமணி ரயிலில் இருந்து இறங்கும் கார்த்திக்கை ஏமாற்றி பணத்தை பறித்துக் கொண்டிருந்தார். அதனைப் பார்த்ததும் நான் குலுங்கி குலுங்கி சிரிக்க அதைப்பார்த்த அவனும் சிரித்தான்.
அந்த குலுக்கலிலா எனது நைட்டி கொஞ்சம் மேலே ஏறி என் கால்கள் வெளித் தெரிய அவனும் அதனை கவனிக்காதவனாய் என் கால்களின் பின்புறச் சதைப் பகுதியை லேசாய் தடவி பிசைவது போல் மெதுவாகச் செய்ய என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்து எனது பெண்மை மீண்டும் விழித்துக் கொண்டது. எவ்வளவோ அடக்க முயற்சித்தும் அடங்குவதாகத் தெரியவில்லை. அவனது நிலை என்ன என்பதை அறிய நினைத்து ஒரு திட்டத்தை செயலபடுத்தினேன். கால்களை முறுக்குவது போல் நீட்டி மீண்டும் கால்களை அவனது தொடையில் வைத்தேன்.
எனது குண்டியின் கால் பாகம் அவனது தொடையில் இருந்தது. இப்போது அவனது வலது கை எனது தொடைகளில் பட சட்டென்று கையை எடுத்துவிட்டு என்னைப் பார்த்தான். நான் எதையும் கவனிக்காமல் டிவியைப் பார்ப்பது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதை உண்மை என்று நம்பிய அவன் மெதுவாக எனது தொடைகளில் கையை வைத்து அமுக்கத் தொடங்கினான். அதே நேரம் எனதுநைட்டியும் முட்டி வரை ஏறிக்கொள்ள அதையும் கவனிக்காதது போல் என் கால்களையும் தொடையையும் அமுக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் விரலகள் என் தொடைகளில் படும்போது என் பெண்மை பொங்கியது. ஒரு சில இஞ்ச் தூரம் தான் என் புண்டைக்கும் அவன் விரல்களுக்கும் இடையே இருந்தது. லேசாய் கையை மேலே ஏற்றினாலே என் புண்டை அவன் விரல்களில் பட்டுவிடும். ச்சே. இந்த நேரத்துலயா வீட்டுக்கு தூரமாகனும். இந்த பேடு வேற இவ்ளோ மொத்தையா புண்டைய மறச்சிட்டு இருக்கு இல்லனா அவன் விரல் படுற சுகமாவது கிடைச்சிருக்கும். இப்டி மட்டும் இல்லனா இந்நேரம் இவன படுக்க வச்சு மேல ஏறி மட்டை உறிச்சிருக்கலாமே என்று நினைக்க என் உடல் சூடாக ஆரம்பித்தது. டிவியில் ரம்பா தொடையைக் காட்டி ஆடிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவன் நான் படும் அவஸ்தையை கண்டு கொண்டதாகத் தெரியவில்லை. சிவனே என்று என் கால்களையும் தொடையையும் பிடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தான். ச்சே. என்ன இவன். நாம இப்டி படுத்திருக்கோம் அதுவும் நைட்டி ஏறக்குறைய முட்டிக்கால் வரை ஏறி கிடக்கு அதை தொட்டு அமுக்கிக்கிட்டே கொஞ்சம் கூட சலனம் இல்லாம இருக்கான் என்று நினைத்தவள் ஒரு வேளை இவன் அதுக்கு சரிப்பட்டு வரமாட்டானோ நாம தான் தப்புக்கணக்கு போட்டுட்டமோ என்று எண்ணினேன். சரி கடைசியா ஒரு முறை முயற்சி செய்வோம். முடிஞ்சா பாக்கலாம் இல்லனா இந்த விளையாட்டை இதோடு நிறுத்திக்கலாம் என்று எண்ணி அடுத்த திட்டத்தை செயல்படுத்த எண்ணி அவனை அழைத்தேன்.
அமுதாவின் ஆட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு