கேட்டைத் திறந்துவிட்டு வீட்டுக்குள் வந்தேன். கார்த்திக்கின் கண்களில் பெருத்த ஏமாற்றம் தெரிந்தது, ஏக்கத்துடன் என்னைப் பார்த்தான். நானும் அவனை வருத்தத்தோடு பார்த்தபடியே அவனது தொடை இடுக்கைப் பார்த்தேன். முன்பிருந்த எழுச்சியைக் காணவில்லை.
ச்சே.. இந்தாளு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வந்திருந்தா இவனை இன்னும் கொஞ்சம் உசுப்பேத்தி இருக்கலாம், பாவி கெடுத்துட்டான் என்று லேசாய் என் கணவர் மேல் எரிச்சல்பட்டேன். என்னைத் தொடர்ந்து வந்த என் கணவரிடமிருந்து லேப்டாப் பேக்கை வாங்கி வைத்துவிட்டு  கிச்சனுக்குப் போய் அவருக்கு காஃபி போட ஆரம்பித்தேன். கைகள் மட்டும் பாலை ஊற்றி காப்பி கலந்து கொண்டிருந்தது. ஆனால் என் மனம் முழுக்க கார்த்திக்கே நிறைந்திருந்தான்.
இப்படியே அவன் என்னைப் பின்னாலிருந்து கட்டிப்பிடிக்கமாட்டானா, முலைகளைத் தடவி கசக்கி பிழியமாட்டானா, இடுப்பில் அவன் விரல்களால் கோலமிடமாட்டானா, அவனது பெரிய ஆண்மையை என் பெருத்த பின்னழகில் வைத்து அழுத்தி தேய்க்கமாட்டானா என் பரந்த முதுகில் முத்தம் கொடுத்து எச்சில்படுத்தமாட்டானா என்று என் மனம் ஏங்கியது.
அந்த ஏக்கத்தில் என் பெண்மை நீரைச் சொரிய நான் ஜட்டி அணியாததால் அந்த காம நீரானது என் தொடைகளில் வழிய ஆரம்பித்ததும் தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். என்னால் காம உணர்ச்சியை அடக்கிக் கொள்ளவே முடியவில்லை. என் முலைக்காம்புகள் ரெண்டும் வெடித்துவிடுவதைப் போல விறைத்து என் நைட்டியை கிழித்துவிடும் போல் இருந்தது.
உடனே எனக்கு ஒரு விவகாரமான யோசனை வந்தது. இது வரை என் கணவர் என் பெண்மையில் வாய்வைத்து சுவைத்ததோ முத்தமிட்டதோ ஏன் முழுதாய் பார்த்தது கூடக்கிடையாது. ஏன் அவருக்கு எனது புண்டையிலிருந்து வழியும் மதனநீரை கொடுக்கக்கூடாது என்று எண்ணினேன்.
அந்த எண்ணமே எனக்குள் ஒரு காம வெறியை உண்டாக்கியது. எண்ணத்தைச் செயல்படுத்த எண்ணி கலந்த காப்பியை கீழே வைத்துவிட்டு நைட்டியை இடுப்புவரைச் சுருட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு ஒன்னுக்கு அடிப்பது போல் உட்கார்ந்து கொண்டு குனிந்து என் பெண்மையைப் பார்த்தேன். அது சுருள் சுருளான முடிக்காட்டுக்குள் மறைந்து நன்கு உப்பலாய் காம நீரைக் கசியவிட்டபடி இருந்தது.
காஃபி கப்பை எடுத்து என் புண்டை வெடிப்புக்கு கீழே வைத்துவிட்டு ஒரு கையால் என் முலைக் காம்பை பிடித்து திருகிக் கொண்டே மறு கையால் என் புண்டைப் பருப்பை தடவிவிட்டுக் கொண்டே காா்த்திக் தன் சுன்னியால் என் புண்டைப் பருப்பில் தேய்ப்பது போல் கற்பனை செய்து கொண்டு தேய்த்த சில நிமிடங்களில் என் புண்டை தன் மதனநீரை வஞ்சகமின்றி வடித்தது கொழகொழவென்று ஒழுகிய காம ரசத்துடன் சில துளி மூத்திரமும் சேர்ந்து காஃபியில் கலந்தது.
சொட்டுச் சொட்டாய் ஒழுகிய மதன நீரை காஃபியில் பிடித்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று லேசாய் கால்களை விரித்து இடது கையால் நைட்டியை சோ்த்துப்பிடித்து தொடைகளில் வழிந்த மதன நீரைத் துடைத்தேன். பின்னர் என் காம ரசத்தின் கொழகொழப்பு அவருக்கு வித்தியாசமாக தெரிந்து விடக்கூடாது என்று எண்ணி இன்னும் கொஞ்சம் சர்க்கரையை அள்ளி காஃபியில் போட்டு ஸ்பூனால் நன்கு கலக்கினேன்.
அங்கங்கு கொழகொழவென்று திட்டுத்திட்டாக இருந்த என் காம நீர் நன்கு காஃபியுடன் கலந்ததும் திருப்தியுடன் எடுத்துச் சென்று அவரிடம் கொடுத்தேன். என்னை நிமிர்ந்து கூடப்பார்க்காமல் ஒரு மேனேஜ்மெண்ட் புத்தகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே வாங்கி வாயில் வைத்து உறிஞ்சினார். நான் அவரது முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே நின்றேன்.
காஃபியைக் குடித்தவர் சற்றே முகத்தைச் சுழித்தபடி என்னைப் பார்த்தா். கண்டுபிடித்துவிடுவாரோ என்ற பயம் என்னை தொற்றிக் கொண்டது. மீண்டும் ஒரு முறை குடித்துவிட்டு, என்ன காஃபி இன்னைக்கு ரொம்ப திக்கா இருக்கு என்று கேட்டார். உடனே நான் சுதாரித்து ஒன்னுமில்ல மாமா பால ரொம்ப நேரம் அடுப்புல வச்சுட்டேன் சூட்டுல சுண்டிப் போச்சு அதான் திக்கா இருக்கு என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசி சமாளித்தேன்.
நான் எந்த சூட்டை சொல்கிறேன் என்று அவருக்குப் புரியவில்லை. அவரும்.. ஓ.. பரவால்ல காஃபி நல்லாருக்கு என்றபடியே என் புண்டை ஜூஸ் கலந்த காஃபியை ருசித்துக் குடித்தார். அதை நான் ஒருவிதமான குரூர மனப்பான்மையுடன் பார்த்து ரசித்தேன். குடிடா.. என் தூமையக் குடிடா.. என் இளமை முழுவதும் உன்னால வீணாப் போச்சே, உன்னால எந்த சுகத்தையும் அனுபவிக்காமப் போனேனே… அதுக்காக என் மூத்திரத்த குடி என்ற மனதுக்குள் கொக்கரித்தேன்.
அவர் காஃபி முழுவதையும் குடித்து முடித்ததும் அவரை பழிவாங்கியது போல் ஒரு திருப்தி என்னுள் எழுந்தது. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஒரு காம மிருகமாக மாறிக் கொண்டிருந்தேன். அவரிடமிருந்து காஃபி கப்பை வாங்கிக் கொண்டு அவரைப் பார்த்தேன். நைட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்டிருக்கும் என் பால்க் குடங்களும் அதன் நுனியில் துருத்திக் கொண்டிருக்கும் காம்பும் அவரை எந்தவிதத்திலும் தூண்டவில்லை. ச்சே.. என்ன மனுசன் இவன்.. இவ்வளவு செக்ஸியா வந்து நிக்கிறோம் இப்பக்கூட கண்டுக்கமாட்டுறானே என்று எண்ணி வெறுப்படைந்து வெளியே வந்தேன்.
என் கண்கள் என்னையும் அறியாமல் காா்த்திக்கைத் தேடியது. அவனை எங்கும் காணவில்லை. அவன் இந்நேரம் அவன் ரூமில் என்ன செய்து கொண்டு இருப்பான். ஒரு வேளை என்னை நினைத்து மீண்டும் கையடிப்பானோ.. ச்சே.. இவன் (என் புருசனத்தான் சொல்றேன்) மட்டும் வராமல் இருந்திருந்தால் ஒருவேளை நாங்கள் இருவரும் ஓத்துக் கொண்டிருப்போமோ என்னவோ எல்லாத்தையும் இவன் வந்து கெடுத்துவிட்டான் என்று நினைக்க என் கணவரின் மேல் உண்டான கோபமும் எரிச்சலும் இன்னும் அதிகமானது. அந்த எரிச்சலே என் கணவரைப் பழிவாங்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தை அதிகமாக்கியது.
கோபப்படுவதாலும் வருத்தப்படுவதாலும் எதுவும் நடந்துவிடப் போவதில்லை என்று என்னை நானே சமாதானப்படுத்திக் கொண்டு சமையலறையில் புகுந்து சமைக்கத் தொடங்கினேன். என் மனம் முழுவதையும் காா்த்திக் ஆக்கிரமித்திருந்தான். சமைத்து முடித்ததும் இருவருக்கும் உணவு பரிமாறினேன். சாப்பிடும் போதும்  கார்த்திக் என்னை மிகுந்த ஏக்கத்துடன் பாா்த்தான்.
அவனது பார்வை காதலியைப் பிரிந்த காதலன் ஏக்கத்துடன் பார்ப்பதைப் போல் இருந்தது. அவனது வருத்தம் என்னையும் தொற்றிக் கொண்டது. ஒருவேளை என் கணவர் வராமல் இருந்திருந்தால் இன்றே கூட அவனுடன் கூடியிருக்கலாம் என்ற எண்ணும்போது அவன் மீதான ஆசையும் காதலும் இன்னும் அதிகமாவது போல் இருந்தது. காா்த்திக் சாப்பிட்டுவிட்டு அவனது அறைக்குச் சென்றுவிட்டான். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. மனம் காா்த்திக்கையே சுற்றி வந்தது. டிவியை ஆன் செய்து சன் ம்யூசிக்கை வைத்தேன். அதில் சத்யராஜூம் பானுப்ரியாவும்
ராத்திரி நேரம் ரயிலடி ஓரம் வாம்மா வாம்மா ஓரம்…
என்று உரசிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அதனைப் பாா்த்ததும் எனது உடல் சூடு இன்னும் அதிகமானது. சரி தூங்கலாம் என்று எண்ணி பெட்ரூமுக்குச் சென்றேன். அங்கு என் கணவர் குறட்டை விட்டுக் கொண்டிருந்தார். ச்சே.. இங்க இப்டி ஒரு பொண்டாட்டி தேவதை மாதிரி இருக்கும்போது எப்டித்தான் இவனுக்கு உறக்கம் வருதோ என்று எண்ணியபடி வாட்டர் பாட்டிலை எடுத்து கொஞ்சம் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு படுத்து கண்களை மூடினேன்.
அடுத்த சில நிமிடங்களில் கார்த்திக் என் நைட்டியின் ஜிப்பை அவசர அவசரமாய் பிரித்து என் முலைகளைப் பிடித்துப் பிசைந்தான். அடுத்த நொடி என் நைட்டியை தொடை வரை உயர்த்தி அவனது கொழுத்த தண்டை என் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து ஒரே அழுத்தாக அழுத்த அது என் புண்டையைப் பிளந்து கொண்டு என் கர்ப்பப் பையில் போய் இடித்ததும் சுரீர் என்று வலி உயிர் போனது.
அந்த வலியைத்த தாங்காமல் நான் வீல் என்று அலறிக் கொண்டு எழுந்ததும் தான் தெரிந்தது என் நைட்டியின் ஜிப்பும் திறக்கப்படவில்லை, என் புண்டையும் கிழிக்கப்படவில்லை. அத்தனையும் கனவு. என் மனம் முழுக்க என்ன நினைவு இருந்ததோ அதுவே கனவாக வந்தது. ஏசியிலும் என் உடல் வேர்த்துக் கொட்டியிருந்தது. என் தொடைகளின் நடுவே பிசுபிசுப்பை உணர்ந்தேன்.
கனவிலேயே நான் உச்சமடைந்திருக்கிறேன் என நினைத்தபோது வெட்கமாக இருந்தது. அந்தக் கனவை முறுறை ரீவைண்ட் செய்து பார்த்தேன். அவன் தண்டு என் புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைவதைப் போல் நினைத்துக் கொண்டே விரல்களால் என் புண்டை மேட்டைத் தடவினேன். உடல் தீயாகக்கொதித்தது. ஒருமுறையேனும் ஓத்து என் புண்டையிலிருந்து தண்ணீரை வெளியேற்றினால் தான் தூக்கம் வரும்போல் இருந்தது. பேசாமல் எழுந்து காா்த்திக்கின் ரூமிற்கு சென்று விடுவோமா என்று எழுந்த எண்ணத்தை அடக்கிக் கொண்டு உணர்ச்சியை அடக்க முடியாத நிலையில் எழுந்து பாத்ரூமுக்குச் சென்று நைட்டியின் ஜிப்பைத் திறந்து முலைகளை எடுத்து வெளியே போட்டேன்.
நைட்டி இருக்கமாக இருந்ததால் முலைகள் ரெண்டும் ஒன்றை ஒன்று ஒட்டிக் கொண்டு நன்கு இறுக்கமாக கல்லு போல விடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. நைட்டியை இடுப்புவரை சுருட்டிக் கொண்டு வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டின் மேல் என் வெற்றுக் குண்டியை வைத்து உட்கார்ந்தேன். இடது கையால் ரெண்டு முலைகளையும் சோ்த்து பிடித்து பிசைந்து கொண்டே வலது கையால் என் புண்டையைத் தொட்டேன். என் புண்டை எப்போதும் இருப்பதைவிட மிகச் சூடாக இருந்தது. புண்டையைத் தொட்டதும் என் புண்டையின் சூடானது என் உடல் முழுவதும் பரவியது. முலைகள் ரெண்டும் சூடாக என் கைகளுக்குள் சிக்கி நசுங்கியது.
கீழே என் புண்டையை மூடியிருந்த முடிக்காட்டை விளக்கி விட்டு புண்டை வெடிப்புக்குள் ஆள்க்காட்டி விரலையும் நடுவிரலையும் சோ்த்து நுழைத்தேன். ஏற்கனவே தண்ணீர் கசிந்து கொழகொழவென்று இருந்ததால் விரல்கள் ரெண்டும் எளிதாக உள்ளே நுழைந்தது. கட்டை விரலால் புண்டைப் பருப்பை அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டே இரண்டு விரலையும் புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன். இடமும் வலமும், மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். என் இடது கையோ என் முலைகளை எந்திரத்தனமாக பிசைந்து காம்புகளைப் பிடித்து திருகிக் கொண்டிருந்தது.
அப்படியே புண்டைக்குள் மோதிர விரலையும் நுழைத்து “ஓ” போடுவது போல விரலை புண்டைக்குள் விட்டு சுற்றினேன். புண்டையிலிருந்து சொட்டுச் சொட்டாக வழிந்து கொண்டிருந்த மதனநீர் இப்போது ஊற்றுப் போல் வழியத் தொடங்கி என் முழு கையையும் நனைத்துக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே கையை புண்டையிலிருந்து எடுத்து புண்டை ரசத்தை என் முலைகளின் மேல் தடவினேன். மிச்சத்தை நாக்கால் நக்கி விரல்களை சூப்பினேன். லேசாய் வழுவழுப்பாக உப்புகலந்த மூத்திரவாடையுடன் இருந்தது. ஏற்கனவே வழவழப்பான என் முலைகள் என் புண்டை ரசத்தால் மேலும் வழுவழுப்பானது.
மேலும் இரண்டு மூன்று முறை புண்டையிலிருந்து தண்ணீரை வழித்து முலைகளின் மேல் தடவினேன். அப்புறம் தான் என் முலைகளின் சூடு குறைவதைப் போல் இருந்தது. அப்படியே வலதுபக்க முலையைத் தூக்கி விடைத்துக் கொண்டிருந்த காம்பை என் வாயில் வைத்து என் புண்டை ஜூசுடன் சோ்த்து சப்பிக் கொண்டே  புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து நெம்பினேன். புண்டை உதடுகளைப் பிடித்து இழுத்து விளையாடினேன். மீண்டும் புண்டைக்குள் விரல்களைத் திணித்து கண்களை மூடி காா்த்திக்கின் சுன்னி என் புண்டைக்குள் இருப்பதைப் போல் கற்பனை செய்துகொண்டே விரலால் என் புண்டையை ஓத்தேன்.
அப்படி சில நிமிடங்கள் விரல் போட்டதும் உச்சம் வருவதைப் போல இருந்தது. உடனே முலைக்காம்புகளை மாறி மாறி நரநரவென்று கடித்துக் கொண்டே விரல்களை புண்டையின் அடிவரை விட்டு குடைந்து எடுக்க அதே நேரம் என் உடல் முறுக்கியது. கண்கள் இருண்டது, கால்கள் விரைத்தது. என் புண்டை முடிகள் நட்டுக் கொள்ள, க்ளிட்டோரியஸ் துடிதுடிக்க என் முலைக்காம்புகள் ரெண்டும் கல்லைப் போல் விரைத்துக் கொள்ள என் புண்டை போா் போடும்போது வரும் தண்ணீரைப் போல் மதனநீரை ஏழெட்டு முறை விட்டுவிட்டு பீச்சி அடித்தது. அப்படி அடித்த மதனநீர் எதிரிலிருந்த சுவற்றில் மோதி என் மேல் எல்லாம் தெரித்து என்னை ஈரமாக்கியது. எனக்கு மேல் மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கியது.
அடுத்த சில நிமிடங்கள் கண்களை மூடியபடி என்னை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டேன். பின்னர் எழுந்து நைட்டியை கழற்றிவிட்டு என் முலைகளையும் புண்டையையும் தடவி ரசித்தேன். என் முகத்திலும் முலைகளிலும் தெரித்திருந்த என் புண்டை நீரை விரல்களால் தொட்டு நக்கினேன். எந்தவித சுவையும் இன்றி லேசாய் மூத்திர மனத்துடன் வழவழப்பாய் இருந்தது. அப்புறம் ஷவரைத் திறந்து ஒரு குளியல் போட்டேன். சோப்பு போடும் சாக்கில் என் முலைகளையும், குண்டிகளையும், புண்டையையும் நன்கு தடவி அழுத்தி பிசைந்து திருப்தி படுத்தினேன். டவலை கட்டிக்கொண்டு பெட்ரூமிற்குச் சென்று ஒரு நைட்டியை எடுத்து அணிந்து கொண்டு என் கணவரின் அருகில் படுத்து கண்களை மூடினேன். மனம் மிகுந்த அமைதியாய் இருந்தது. கண்களுக்குள் காா்த்திக் வந்து சிரித்தான். அவனை நினைத்தபடியே கண்களை மூடி உறங்க ஆரம்பித்தேன்…
அமுதாவின் ஆட்டம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு