நேராக கிச்சனுக்குச் சென்று மறுபடியும் ஆப்பிள் ஜூஸ் ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்து ஜூசை அவன் முன் வைத்துவிட்டு சோஃபாவில் உட்காா்ந்தேன். லேசாய் நிமிர்ந்து பாா்த்தான் அவன் கண்களில் ஒரு பெரிய மாற்றம் தெரிந்தது. மீண்டும் மேலிருந்து கீழாகப்பாா்த்தான். பாா்த்தவன் அம்மா… நீங்க இந்த புடவைல ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க என்றான்…
எனக்கு திக் என்றது…
என்ன இவன் எதுவும் யோசிக்காமல் திடீரென்று நீங்க அழகா இருக்கிங்க என்கிறான் என்று யோசித்தவள், லேசாய் சிரித்தபடியே சமாளித்து தேங்க்ஸ் காா்த்திக்.. சரி நீ ஜூஸ் குடி என்று ஆப்பிள் ஜூசை அவனுக்கு கொடுத்தேன். அவன் இப்பத்தான மம்மி குடிச்சேன் என கேட்க, பரவால்ல இதையும் குடி என்று சொல்லி கொடுத்து அவனுடன் சகஜமாக பழக முயற்சித்தேன். பின்னர் அவனுக்கு டிபன் செய்து கொடுத்தேன். லஞ்ச் என்ன வேண்டுமென்று கேட்டு செய்து கொடுத்தேன்.
மாலை என் கணவர் வந்ததும் அவனுடன் வெளியே போனோம். அடுத்த நாள் அவனை சென்னையின் ஒரு பிரபலமான கல்லூரியில் என் கணவர் சேர்த்துவிட்டாா். அவனும் கல்லூரி செல்வதில் பிசியாக இருந்தான். அவ்வப்போது லேசாய் என்னை திருட்டுத்தனமாக சைட் அடிப்பான். நான் நடந்து செல்லும் போது என் பின்னழகுகள் அதிரும் அழகை பாா்ப்பான்.
சேலையின் இடையே தெரியும் இடுப்பையும் சில சமயம் என் முயல் குட்டிகளையும் ரசிப்பான் ஆரம்பத்தில் எனக்கு அது கோபத்தை உண்டாக்கினாலும் போகப் போக நானும் அதை விரும்ப ஆரம்பித்தேன். இணையத்தில் தாயும் மகனும் செய்யும் காம லீலைகளின் மேல் என்னையறியாமல் ஈர்ப்பு உண்டானது அந்த மாதிரி கதைகளை விரும்பி படித்தேன்.
சில வாரங்கள் ஓடியது. அவன் மீதான ஈர்ப்பும் அதிகமாகியது. நான் அவனை விரும்பினேன் என்பதைவிட அவனது விடைத்துப் புடைத்த ஆண்மைத் தண்டை விரும்பினேன் என்பதே உண்மை. என்னைக் கட்டுப்படுத்த இயலாத ஒரு புள்ளியில் அவனை மடக்கி அவனுடன் காம இன்பத்தை அனுபவித்துவிடுவது என்று முடிவு செய்தேன். மனசாட்சி என்னை உறுத்தியது.
அமுதா உன் வயிற்றில் பிறக்காமல் போனாலும் அவனும் உன் மகன் தான். மகனுக்கே முந்தி விரிக்க நினைக்கிறாயே இதெல்லாம் தவறு இல்லையா? வெளியே தெரிந்தால் மானம் போய்விடும் இல்லையா என்று என் மனம் என்னைக் குழப்ப, ஏன்…மகன் என்றால் மகனின் சுன்னி புண்டைக்குள்ளே போகாதா? உள்ளே நுழையும் சுன்னியை  பெண்மை தன் இதழ்களைத் திறந்து வழிவிடும் தானே. அப்படி உட்புகுந்த சுன்னியை என் புண்டைச் சதையால் ஆசையாய் கவ்வி இறுக்கி பிடித்துக்கொள்ளும் தானே.
மகனின் சுன்னி மாற்றானின் சுன்னி என்று அந்த புண்டைக்குத் தெரியவா போகிறது. ஒரு சூடான சுன்னி உள்ளிறங்கி ஓக்கும் போது அந்த சுகத்தை அந்த புண்டையும் அனுபவிக்கும் தானே என்று காமச் சாத்தான் என் மனசாட்சியை சமாதானம் செய்தது. இறுதியில் கார்த்திக்குடன் படுத்து என் காம வெறியை தீர்த்துக் கொள்வது என்று தீர்மானித்தேன். அதற்குக் காரணம் அவனுடைய தண்டின் அளவு. அதைவிட அவனும் நானும் மட்டுமே எப்போதும் வீட்டில் இருக்கிறோம்.
நாங்கள் தனியாக இருப்பதை யாரும் தவறாகப் பாா்க்க மாட்டார்கள், மேலும் நாங்கள் ஓப்பது யாருக்கும் சந்தேகமும் வராது இதையெல்லாம் தாண்டி அவனுக்கும் என்மேல் காம ஆசை உள்ளது. அவனும் வாய்ப்புக் கிடைத்தால் என்னைப் போட்டு ஏற காத்திருக்கிறான் என்பது இன்னும் எனது நம்பிக்கையையும் தைரியத்தையும் அதிகமாக்கியது. முடிவில் அவனை மடக்க என்ன செய்யலாம் என யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு ஆம்பளையை மடக்க எதற்கு அதிகம் யோசிக்க வேண்டும் அதுவும் இவனைப் போன்ற சின்ன பையனுக்கு ரொம்ப யோசிக்கத் தேவையில்லை என்பதும் காட்ட வேண்டியதை லேசாய் காட்டினாலே கவிழ்ந்துவிடுவான் என்பதும் எனக்குத் தெரியும். அப்போதிருந்தே அவனை மடக்கும் முயற்சியில் இறங்கினேன்.
ஆண்களுக்கு அவிழ்த்துக் காட்டுவதைவிட அங்கங்களை ஆடையால் அழுத்திக் காட்டுவது காம வெறியைத்துண்டும் எனவே கடந்த வருடம் தைத்த சில ஜாக்கெட்டுகளை எடுத்துப் பார்த்தேன். அவை அளவு சிறியது என்று ஏற்கனவே நான் பயன்படுத்தாமல் வைத்திருந்தது. அதில் ஒன்றை எடுத்து நைட்டி மற்றும் ப்ராவை கழற்றிவிட்டு நிலைக்கண்ணாடியின் முன் நின்று பார்த்தேன், லேசான சந்தன நிறத்தில் என் பால்குடங்கள் ரெண்டும் குலுங்கியது . ப்ரா அழுத்தியதால் அங்கங்கு லேசாய் தடம் பதிந்து சிவந்திருந்தது. அதனை விரல்களால் தடவினேன்..
ப்ராவுக்குள் சிக்கி அழுந்தியதால் காம்புகள் ரெண்டும் கருவட்டத்துக்குள் லேசாய் அழுந்தியிருந்தது. அதனை இரண்டு விரல்களுக்கு இடையில் பிடித்து உருட்டிக் கொண்டே என்னடா செல்லம்.. உங்கள இது வர கண்டுக்கவே இல்லனு வருத்தமா.. கவலப்படாதீங்க இனி உங்களுக்கு தினம் தினம் தீபாவளி தான் சரியா… என்று என் முலைகளை நானே கொஞ்சினேன் வலது பக்க முலையைத்த தூக்கி லேசாய் முத்தமிட்டேன். பின்னர் கீழே குனிந்து பார்க்க பேன்டிக்குள் என் பெண்மைப் புதையல் மறைந்திருந்தது.
பேன்டிக்கு மேலாக என் புண்டையை லேசாய் தடவினேன். உடனே என் புண்டை தன் இதழ்களை பிரித்து ஒரு சொட்டு தேனை வெளிப்படுத்தியது பேன்டியின் மேலிருந்து கையை பேன்டிக்கு உள்ளே விட்டு முடிக்காட்டுக்குள் மறைந்திருந்த என் பஞ்சுப் புண்டையைத் தடவி நடுவிரலை புண்டைப் பிளவுக்குள் விட ஏற்கனவே அது தண்ணியை ஒழுகவிட்டிருந்ததால் என் விரல் எளிதாக உள்ளே நுழைந்தது.
என்னடி பட்டு.. சுன்னி வேணுமா உனக்கு..  இன்னும் கொஞ்சநாள் பொறு தினமும் உன்னை ஓத்து உனக்கு தண்ணி பாய்ச்ச ஒரு ஆள ஏற்பாடு பண்ணிருக்கேன் என்று என் புண்டையை கொஞ்சி புண்டைச் சதையை ஒரு குழந்தையின் கண்ணத்தைக் கிள்ளுவது போல் கிள்ளி முத்தம் கொடுத்தேன். என் புண்டையும் அதை ஆமோதிப்பது போல கொழ கொழவென்று தண்ணீரைத் தெளித்து என் பேன்டியை ஈரமாக்கியது.
பின்னர் கட்டிலில் படுத்து அவனும் நானும் ஓப்பது போல் கற்பனை செய்தேன். கட்டிலில் என்னைப் போட்டு புரட்டி எடுத்தான் அவனது தடி எனது அடி ஆழம் வரை சென்று குத்துவது போல் நினைத்து விரலை விட்டு ஆட்டியபடியே உச்சமடைந்தேன். உடனே எழுந்து பாத்ரூம் சென்று குளித்தேன். என் அங்கங்களுக்கு நன்கு சோப்பு போட்டு தேய்த்து குளிப்பாட்டினேன்.
அப்படியே அம்மணமாக நடந்து வந்து கண்ணாடியின் முன் நின்று பௌடர் எடுத்து கழுத்து முலை, அக்குள், வயிற்றுப்பகுதி, தொடை இடுக்கு, குண்டிப்பிளவு என்று அனைத்து பகுதிகளிலும் தடவினேன். இன்று அவன் என் அருகில் வந்தாலே அவனுக்கு மூடு கிளம்பி சுன்னி தூக்கிக் கொள்ள வேண்டும் என எண்ணினேன். பின்னர் அந்த அளவில் சிறிதான ஜாக்கெட்டை எடுத்து ப்ரா அணியாமல் போட்டுக் கொண்டு கொக்கியை கஷ்டப்பட்டு இழுத்து மாட்டினேன். ஆகா… என் முலைச் சதைகள் ஜாக்கெட்டின் அழுத்தம் தாங்காமல் பிதுங்கி நெஞ்சின் மையத்தில் ஒரு பெரிய பிளவை ஏற்படுத்தியிருந்தது. அது பார்ப்பதற்கு எனது புண்டையின் பிளவு போலவே இருந்தது.
அதன் பின்னர் உள்பாவாடையும் ஒரு இளமஞ்சள் நிற மெல்லிய ஷிஃபான் புடவையும் எடுத்து தொப்புளுக்கு கீழே லேசாய் என் புண்டை முடி ஒரு கோடு மாதிரி தெரியும் அளவுக்கு இறக்கி இறுக்கமாய் கட்டிக் கொண்டேன். முந்தானையை சிறியதாய் மடித்து இட்டுக் கொள்ள அது என் கொழுத்த முலைகளை முழுதுமாய் மறைக்க முடியாமல் இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் நின்று கொண்டது.
அந்த மெல்லிய ஜக்கெட் துணியை மீறி என் காம்புகள் ரெண்டும் அப்பட்டமாய் வெளியே தெரிந்து. பின்னர் கண் மையும் லேசாக லிப்ஸ்டிக்கும இட்டுக் கொண்டு முடியை லூஸ் ஹேர் விட்டுக்கொண்டு கண்ணாடியின் முன் நின்று பாா்த்தேன். அலங்காரம் திருப்தியாக இருந்தது. இந்த நிலையில் என்னைப்பார்க்கும் எந்த ஒரு ஆணுக்கும் தடி தாண்டவமாடும், அங்கேயே என்னைப் போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி ஏற்படும் அந்த அளவுக்கு செக்சியாக காம தேவதை போல் இருந்தேன்.
அவன் வந்து இந்த நிலையில் என்னைப் பார்த்து மூடு ஏறி இன்றைக்கே என்னை படுக்கப் போட்டு குத்தினாலும் ஆச்சர்யப்படுவதற்கு இல்லை. அப்படி அவன் ஓத்தாலும் அதை ஒத்துக் கொண்டு அவனிடம் ஓழ் வாங்க நானும் என் பெண்மை குழியும் ரெடியாகவே இருந்தோம். சற்று நேரத்தில் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அவன் தான் வந்துவிட்டான். ஆவலோடு எழுந்து சென்று கதவைத் திறந்தேன். திறந்ததும் என்னைப் பார்த்த அவனது கண்கள் நிலை குத்தி நின்றது. கண்கள் விரிய என்னைப் பார்த்து எச்சில் விழுங்கியபடியே என்னை விழுங்குவது போல்  பாா்த்தான்.. ஆகா.. ஆடு மாட்டிக்கிச்சு என்று நினைத்தபடி என்னடா மம்மிய அப்டி பாக்குற..
இந்த ட்ரெஸ் மம்மிக்கு எப்டி இருக்கு என்று கேட்டுக் கொண்டே ககைளைத் தூக்கி சுற்றிக் காட்டினேன். சூப்பரா இருக்கிங்க மம்மி.. வெளிய எங்கயும் போறிங்களா என்று கேட்டான் அவனது குரலில் என்னை பார்க்க முடியாமல் போய்விடுமோ என்ற ஏக்கம் தெரிந்தது. இல்லடா இப்பத்தான் வீட்டுக்கு வரேன் ப்ரெண்டு வீட்டு ஃபங்ஷனுக்கு போயிருந்தேன் என்றதும், அவன் கண்களில் ஒரு மின்னல் வெட்டியது. பின்ன இந்த ட்ரெஸ்ஸில் என்னை சைட் அடிக்க நல்ல வாய்ப்பாச்சே..
சரி வா.. ட்ரெஸ் சேஞ் பண்ணிக்கோ மம்மி காஃபி தரேன் என்ற கிச்சனுக்குள் நுழைந்து அவனுக்கு காப்பி கலந்து எடுத்து வந்தேன். அதற்குள் அவன் ஒரு டீசர்ட்டும் சாா்ட்சும் அணிந்து சோஃபாவில் உட்காா்ந்திருந்தான். கிச்சனுக்குள் இருந்த ஹீட்டால் என் உடல் லேசாய் வியர்வை பூத்து என் இடுப்பிலும், நெஞ்சுப் பகுதியிலும் முலை இடுக்கிலும் நீர்த்திவலைகள் ஒட்டியிருந்தது. காப்பியை அவன் முன் குனிந்து நீட்டும் போது அதனை கவனித்தவன் அவனை அறியாமல் வாய் பிளந்தான்.
கண்களாலேயே என்னை கற்பழித்தான். விட்டால் அப்போதே அங்கேயே என்னை படுக்க வைத்து ஓப்பான் போல அந்த அளவிற்கு அவன் கண்களில் காமம் கொப்பளித்தது. நான் லேசாய் வெட்கப்படுவது போல் ச்சீ பொறுக்கி… என்று செல்லமாய் திட்டி அவன் தலையில் தட்டிவிட்டு அம்மாவ அப்டிலாம் பாக்கக்கூடாது சரியா என்றபடியே அவனது எதிரில் உட்கார்ந்தேன்.
பார்க்காதே என்றால் பாா் என்று அர்த்தம் என்பதை நன்கு அறிந்து வைத்திருந்தான். நான் டிவி பார்ப்பது போல் அவனை கவனித்தேன். அவன் கண்கள் என் உடல் முழுதும் மேய்ந்தது. இடுப்பின் மடிப்பை கூர்ந்து பாா்த்தான் பாதி மறைந்தும் மறையாமலும் தெரிந்த என் முலைப் பிளவைப் பாா்த்தபடியே அவன் தொடை இடுக்கில் இரண்டு கைகளையும் சோ்த்து வைத்து அழுத்தி அவனது ஆண்மையின் எழுச்சியை மறைக்க முயன்றான். அவனது அவஸ்த்தையை நான் எதிரில் உட்காா்ந்து ரசித்தேன்.
ஒரு பெண்ணாய் மிகப் பெருமையாய் இருந்தது எனக்கு. ஒரு மீசை கூட முளைக்காத பையன் கூட ரசித்து சைட் அடிக்கும் அளவுக்கு இருப்பதை எண்ணி மனதுக்குள் மகிழ்ந்தேன். சரி பையனை சூடேற்றியது போதும் என்று எண்ணி ஐயோ.. சாரிடா செல்லம் இன்னும் மம்மி ட்ரெஸ் கூட சேஞ் பண்ணல பாரு நீ டிவி பாரு மம்மி சேரிய மாத்திட்டு வந்துடுறேன் என்று சற்று அழுத்தம் கொடுத்துச் சொல்லிவிட்டு எழுந்து என் பின் புறங்களை நளினமாய் ஆட்டியபடியே சென்று பெட்ரூம் கதவை அடைத்தேன்.
சரசரவென்று  சேலை, ப்ரா உள்பாவாடை என அனைத்தையும் கழற்றிவிட்டு ஒரு மெல்லிய இறுக்கமான நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தேன், சோஃபாவில் அவனைக் காணவில்லை. எங்கு போயிருப்பான் என்று நினைக்கும் போது அவனது ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தான். அவன் முகம் லேசாய் சோா்வடைந்திருந்து பாா்க்க டயர்டாக இருந்தான். எனக்குப் புரிந்துவிட்டது. அவன் கையடித்திருக்கிறான்.
அவன் கையடித்திருப்பதை உணர்ந்ததுமே என் மனம் துள்ளிக் குதித்தது. அமுதா பாரு உனக்காக உன் மகன் கையடிச்சிருக்கான். அவ் உன்ன நினைச்சு கையடிக்கிற அளவுக்கு நீ செக்ஸியா இருக்க என்று நினைத்தேன்.
ஆகா.. நம்மை நினைத்து கையடித்திருந்தால் என்னவெல்லாம் கற்பனை செய்திருப்பான். என் முலையை பிசைந்திருப்பானா? முலையில் பால் குடித்திருப்பானா, என் புண்டையை நக்குவது போல் கற்பனை செய்திருப்பானா, என் புண்டைக்குள் அவன் சுன்னியை திணிப்பது போல் கற்பனை செய்திருப்பானா என்று என் மனம் பலவாறு அல்லாடியது. உடனே ஏய்..
இருடி அவன் எங்க போய்றப் போறான் அவன் சுன்னி உன் புண்டைக்குத்தான் கவலப்படாத. இன்னும் ரெண்டு நாளோ மூனு நாளோ அதுக்குள்ள அவன மடக்கி  ஓக்கத் தான போற அப்றம் ஏன் அவசரப்படுற என்று என்னை நானே சமாதானப்படுத்திக் கொண்டேன். மொபைல் சினுங்கியது எடுத்துப் பார்த்தேன். என் கணவர் தான் அழைத்தார், வெளிய தான் இருக்கேன் வந்து மெயின் கேட்டைத் திற என்றார். ச்சே.. இந்த மனுசன் ஏன் இப்ப வந்தான் நல்லா சிவபூசைல கரடி புகுந்த மாதிரி என்று நினைத்துக் கொண்டே கேட்டைத் திறக்கப் போனேன்.
அமுதாவின் அட்டகாசம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு