ஃப்ளாஸ்பேக்
நான் அமுதா. என் அழகும் அளவும் ஏற்கனவே உங்களுக்கு பரிச்சயமானது தான் எனவே நேராக எனது முன் கதைக்கு செல்கிறேன். பத்தாவது முடித்த உடன் 16 வயதில் எனக்கு என் மாமாவுடன் திருமணம் ஆனது. குடும்ப வாழ்க்கை, செக்ஸ் என்று எதுவுமே அறியாத பருவம். அவருக்கு வயது 32 என்னை விட இருமடங்கு வயது வித்யாசம். சொத்து கைவிட்டு போய்விடக்கூடாது என்பதற்காக கட்டி வைத்தனா். நானும் என்ன ஏதென்றே தெரியாமல் குடும்ப வாழ்க்கைக்குள் நுழைந்தேன்.
முதலிரவில் அம்மாவும் பாட்டியும் சொன்னது போல் வலியைப் பொறுத்துக் கொண்டு பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு கண்களை மூடிக் கொண்டு படுத்திருந்தேன். அவரும் என் முலைகளை அமுக்கிவிட்டு அங்கங்கு சில முத்தங்களைக் கொடுத்துவிட்டு புடவையைத்தூக்கி என் கன்னிப் புண்டைக்குள் அவருடையதைத் திணித்து சில நிமிடங்கள் குத்தி தண்ணியை வடித்துவிட்டு அருகில் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்துடிட்டார்.
இது போல் சில மாதங்கள் ஓடியது. அனைவரும் ஏதும் விசேசம் இல்லையா என்று என்னைக் கேள்வி கேட்க பதில் தெரியாமல் முழித்தேன். கேள்வி அவரையும் துரத்த, பிசினஸ் செய்யப் போகிறேன் என்று சென்னை கிளம்பினார். சில மாதங்கள் கழித்து என்னையும் அழைத்துச் சென்றார். அதன் பின்னும் அதே முறை தொடர்ந்தது. படுக்கையில் எந்த மாற்றமும் இல்லை.
நானும் அதைப்பற்றி கவலைப்படவில்லை. அவரும் ஏதேதோ மருந்து மாத்திரைகளைத் தின்றார். இப்படியே இரண்டு வருடங்கள் ஓடியது. ஒரு மாதம் எனது தூரம் தள்ளிப் போனது. ஆஸ்பிடலில் செக்அப் செய்ய பாசிட்டிவ் வந்தது. அவர் தின்ற மருந்துகள் வேலை செய்திருக்கும் போல. அதன் பின் படுக்கையில் இருக்கும் சில நிமிடங்களும் அவருக்கு தேவையில்லாமல் போனது.
நானும் கண்ணும் கருத்துமாய் வயிற்றிலுள்ள குழந்தையை பாா்த்துக் கொள்ளத் தொடங்கினேன். அவரும் அவருடைய தொழிலில் பிசியானாா். ஒரு அழகான பெண் குழந்தை பிறந்தது. அதற்கு ஸ்வேதா எனப் பெயரிட்டோம். அதன் பின் என் வாழ்வில் செக்ஸ் என்ற அத்யாயமே இல்லை. நானும் முழுக்க முழுக்க குழந்தையை வளர்ப்பதில் ஈடுபாட்டுடன் இருக்க அவரும் பிசினசில் பிசியாக காலம் உருண்டோடியது.
இப்போது ஸ்வேதா டெல்லியில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் எம்பிபிஎஸ் படிக்கிறாள். அவர் வழக்கம் போல பிசினஸில் பிசியாக, நானோ வெறுமனே டிவி, தையல், ஹேன்டிக்ராஃப்ட்ஸ் என பொழுதைக் கழித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது தான் என் இளமையில் நான் தொலைத்த கட்டில் சொர்கம் அனைத்தையும் வட்டியும் முதலுமாகக் கொடுக்க அவன் வந்து சேர்ந்தான்.
அன்று காலை அவரை அனுப்பிவிட்டு குளித்துக் கொண்டிருந்தேன். சோப் லிக்விடை உடம்பு முழுக்கத் தேய்த்து நன்கு நுரைக்கச் செய்தேன். அப்போது காலிங் பெல் அடித்தது.
ச்சே. இவருக்கு வேற வேலையே இல்ல. எப்பப்பாரு எதையாவது மறந்து வச்சிட வேண்டியது அப்றம் அத எடு இத எடுன்னு உசுர வாங்க வேண்டியது.
என்று நினைத்தபடியே ஷவரைத் திறந்து சோப்பைக் கழுவிக் கொண்டு டவலை எடுத்து மார்புக்கு குறுக்காக கட்டிக் கொண்டு வந்து கதவைத் திறந்தேன். அங்கு நின்றிருந்தது என் கணவர் அல்ல. என் அக்காவின் மகன் காா்த்திக். உடனே கண்களில் மகிழ்ச்சி பொங்க.
டேய். காா்த்திக். வாடா எப்டி இருக்க. உள்ள வா. என்று கதவை அகலமாகத்திறந்தேன். ஆனால் அவன் கண்கள் என்னையே உற்றுப் பாா்த்துக் கொண்டிருந்தது. இவன் நம்மை கவனிக்காமல் எதைப்பாா்க்கிறான் என்று எண்ணியபடி அவன் பாா்த்த இடத்தைப்பாா்த்த எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. அவன் பாா்த்த இடம் எனது முலைகள். நான் கட்டியிருந்த சிறிய அளவுள்ள டவல் என் முலைகளை முழுமையாக மறைக்க முடியாமல் என் முலைக் காம்புகளை மட்டும் மறைத்து கருவளையத்தின் மேல் பாதியை அப்பட்டமாகக் காட்டிக் கொண்டிருந்தது. அதைக் கண்டதும் நான் பதறிப் போய் டவலை ஒரு கையால் இறுக பிடித்துக் கொண்டு திரும்பி என் குண்டிச் சதைகள் அதிர என் பெட்ரூமுக்கு ஓடி பெட்டின் மேல் தொப்பென உட்காா்ந்து மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கினேன்.
என் மகன் முறையுள்ள ஒரு சின்னப் பையன் முன் இப்படி அலங்கோலமாக நின்றது மிகுந்த அவமானமாக இருந்தது. என் கணவரின் மேல் கோபமாக வந்தது. ச்சே. எல்லாம் இந்தாளால வந்தது. என்றபடியே யோசிக்க அவனது விரிந்த கண்கள் என் நினைவுக்கு வந்தது. அவன் வேறு எங்கோ பாா்த்தானே என்று நினைத்தபடியே யோசிக்க அவனது கண்கள் எனது தொடைகளுக்கு நடுவில் பாா்த்ததை உணர்ந்து, அங்க என்ன தெரிஞ்சது அவனுக்கு என்று நினைத்தபடியே எழுந்து நின்று முன்னாலிருந்த ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் கண்ணாடியில் பாா்க்க ஒரு நிமிடம் ஆடிப் போனேன்.
நான் கட்டியிருந்த டவல் என் முலையில் பாதியை மறைத்திருந்தது போல் என் தொடையின் மேல் என் பெண்மை முடியும் இடம் வரை மட்டும் மறைத்திருந்தது. என் தொடைகளுக்கு நடுவில் என் பெண்மை இதழ்கள் லேசாய் பிதுங்கிக் கொண்டு அடா்ந்த முடியுடன் தண்ணீர் சொட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அதைப்பாா்த்ததும் என் சப்த நாடிகளும் அடங்கி அவமானத்தால் கூனிக்குறுகிப் போனேன். ச்சே. இப்படியா கொஞ்சம் கூட கவனமில்லாமல் நடந்து கொள்வாய் அமுதா என்று என்னை நானே நொந்து கொண்டு மீண்டும் கண்ணாடியில் ஒரு முறை என்னைப் பாா்த்தேன்.
ஆகா. என்ன அழகாக இருக்கிறேன் நான் என்று எண்ணி என்னை நானே ரசித்தேன். டவலை சற்று இறுக்கமாக கட்டியதால் லேசாய் பிதுங்கியிருக்கும் என் முலைகளின் சிவந்த மேல் பகுதி, அதன் நடுவில் ஆழமான முலைப் பிளவு, காம்பு மறைந்து பாதி மட்டும் வெளியே தெரியும் கருவளையம், அப்படியே கீழே என் தொடைகளுக்கு நடுவே பாா்த்தேன். லேசாய் ஒரு இன்ச் அளவுக்கு நீட்டிக் கொண்டிருக்கும் முடிக்காடு அதன் இடையில் கருப்பாய் பிதுங்கித் தொங்கும் புண்டை உதடு என்று மலையாளப்படங்களில் வரும் பிட்டு நடிகையைப் போல இருந்தேன்.
ஐயய்யோ. முன்பக்கம் இப்படியென்றால் பின்பக்கம். கையை பின் பக்கம் கொண்டு போய் குண்டிக் கோளத்தைத் தடவிப்பாா்த்தேன். டவலை முதுகுப்பக்கமாய் சற்று ஏற்றி கட்டியிருந்ததால் என் குண்டியின் பாதியை மட்டுமே அந்த டவல் மறைத்திருந்தது. குண்டியின் கீழ்ப்பகுதி சதை அப்பட்டமாய் வெளியே தெரிந்தது. இந்த நிலையில் நான் ஓடி வரும் போது குண்டிச் சதைகள் குலுங்கி கூத்தாடியிருக்குமே என்று எண்ணியவுடன்.
போச்சு. எல்லாம் போச்சு. ஒரு ஆம்பளைக்கு எதெல்லாம் காட்டக்கூடாதோ அதெல்லாம் காட்டியாச்சி. இனி அவன் முகத்தில் எப்டி முழிப்பேன் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவன் நினைவு வந்தவளாய். அவன் உள்ள வந்தானா இல்ல அங்கேயே நிக்கிறானா என்று நினைத்து. வீட்டுக்கு வந்தவனை கவனிக்காமல் இருக்கிறோமே ஏதாவது நினைத்துக் கொள்வானோ. அவன் மனது வருத்தப்படுமே என்று எண்ணி. சரி நடந்தது நடத்துவிட்டது இனி அதைப்பற்றி கவலைப்பட்டு பயன் இல்லை. ஆக வேண்டியதைப் பாா்ப்போம் என்றபடியே எழுந்து பீரோவிலிருந்து ஒரு நைட்டியை எடுத்து மாட்டி என் அம்மணத்தை மறைத்துக் கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
அவன் உள்ளே வந்து சோஃபாவில் உட்காா்ந்திருந்தான். (கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னால என்னை குனிய வச்சு குண்டியடிச்சானே அதே சோஃபா.) உடனே நான் சிரித்துக்கொண்டு ஏதும் நடக்காதது போல் வா. காா்த்திக். அம்மா எப்டி இருக்கா. மாமா நல்லாருக்காரா என்றபடியே அவன் முன் சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். அவன் லேசாய் மிரண்டு போய் உட்காா்த்திருந்தான். இருவருக்குமே தர்ம சங்கடம்.
யாா் பேசுவது என்ற குழப்பம். சரி நாமே ஆரம்பிப்போம் என்று எண்ணி சரி காா்த்திக். காஃபி சாப்டுறியா டீ சாப்டுறியா என்றவள் சரி வெய்யில்ல வந்திருப்ப ஜூஸ் தரேன் என்றபடியே எழுந்து கிச்சனுக்குச் சென்று ஜூஸ் எடுத்து தட்டில் வைத்துக் கொண்டு வரும்போது இந்த பாலாய்ப் போன முலைகள் ரெண்டும் இடம் வலமாக ஆட மேலும் ஒரு தர்மசங்கடத்துக்கு உள்ளாகி தோள் அக்குள் பக்கமாக இரு கைகளாலும் ஆடும் முலைகளை அமுக்கி பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாய் நடந்து வந்து அவன் முன் நீட்டினேன்.
அதுவரை அன்கம்ஃபோா்ட்டாக உட்காா்ந்திருந்த அவன் எழுந்து ஜூசை வாங்கும் போது தான் கவனித்தேன். அவனுடைய ஜூன்ஸ் பேன்ட்டின் ஜிப் பகுதி மிகவும் புடைத்திருந்தது. அதோடு அவன் பாா்வையும் என் மேல் அலைவதை உணர்ந்தேன். இன்னும் இவன் எதைப் பாா்க்கிறான் என்று யோசித்தவள் உடனே சுதாரித்து மீண்டும் பெட்ரூம் சென்று கண்ணாடி முன் நின்றவள் அரண்டு போனேன். அவசரத்தில் நான் ஒரு வெளிர் சந்தன நிற நைட்டியை அணிந்திருக்கிறேன்.
அது என் உடம்பில் இருந்த தண்ணீரில் ஒட்டிக் கொண்டு இன்னும் கவர்ச்சியாக காட்டிக் கொண்டிருந்தது. ப்ரா, உள்பாவாடை என எதையும் அணியாததால் நைட்டியானது என் முலையின் மீது ஒட்டிக் கொண்டு என் முலையையும், காம்பையும் அதைச் சுற்றியிருக்கும் கருவளையத்தையும் லேசாய் இலைமறை காய்மறையாக காட்டிக் கொண்டிருந்தது. கீழே குனிந்து பாா்த்தேன் நைட்டி என் தொடையிடுக்கிலும் ஒட்டிக் கொண்டு என் பெண்மைப் பெட்டகத்தின் கருப்பு நிறத்தை வெளிக்காட்டிக் கொண்டிருந்தது.
அப்படியானால் என் பின்புறம். கையை பின்னால் கொண்டு சென்று இடுப்பிலிருந்து கீழ் நோக்கித் தடவினேன். சோஃபாவில் உட்க்காா்ந்து எழுந்ததால் நைட்டி மொத்தமும் ஈரமாகி என் குண்டியில் ஒட்டிக் கொண்டிருந்தை உணா்ந்ததும் லேசாய் தலை சுற்றுவது போல் இருந்தது. அப்படியே தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு கட்டிலில் உட்காா்ந்தேன்.
ச்சே. நான் ஒரு முட்டாள் யாா் வந்திருக்கிறாா்கள் என்று கூடத்தெரியாமல் இப்படியா செய்வேன். அவன் என்ன நினைப்பான் என்று நினத்தபோது தான் அவனது பேன்ட்டின் புடைப்பு ஞாபகம் வந்தது. சுமாா் 7 இன்ச் நீளம் இருக்கும் போல என்று நினைத்தவள் ச்சே. என் புத்தி ஏன் இப்டி போகுது. கருமம் மகன் முறையாகும் ஒருவனை இப்டியா யோசிக்கிறது என்று நினைத்தவளுக்கு முதல் முறையாக அவன் மீது கோபம் வந்தது. அம்மா முறையாகும் ஒரு பெண்ணின் மீது எப்படி இவனால் காம உணர்வு கொள்ள முடிகிறது.
அதுவும் அங்கும் இங்குமாய் கூர்ந்து பாா்த்தானே நான் அம்மா முறை என்பதைக்கூட மறந்து என்று யோசித்தவள், ச்சே. அவன் ஒரு மீசை கூட முளைக்காத சிறு பையன். இதுவரை பெண்களை அருகில் கூட பார்த்திருக்கமாட்டான். மேலும் விடலைப் பருவம். ஆண்டு அனுபவித்த நமக்கே அவனது ஆணுறுப்பு ஞாபகம் வரும்போது என் போன்ற ஒரு பெண்ணை அதுவும் முக்கால் நிர்வாணமாக மறுபடி மறுபடி பாா்க்கும்போது அந்த இளம் ரத்தம் சூடாகத்தானே செய்யும் இதில் அவன தப்பு என்ன இருக்கிறது. எல்லாம் என்னால் வந்தது தானே என எனக்கு நானே சமாதானமானேன்.
மனம் சற்று ஆறுதல் அடைந்ததும் போட்டிருந்த நைட்டியை உறுவி கட்டிலில் வீசினேன். எதிரிலிருந்த கண்ணாடியில் என் நிா்வாண உடல் பிரதிபலித்தது. எனது நிர்வாணத்தை மேலிருந்து கீழாக நானே ரசித்தேன். கண்டதும் காண்பவரைக் கவர்ந்திழுக்கும் காந்தக் கண்கள், எப்போதும் ஈரத்துடன் பளபளக்கும் இதழ்கள், கழுத்துக்குக் கீழே கனத்துத் தொங்கும் செவ்விளநீர் போன்ற முலைகள்.
அதன் கீழே அகன்ற இடுப்பு. அதன் கீழே. அடர்ந்த மயிர்க்காட்டினூடே உப்பிக் கொண்டிருக்கும் எனது காமப் பெட்டகம். அட அட என்ன அழகுடீ நீ. அமுதா. நீ பேரழகிடீ. உன்னப்பாத்து ஒரு ஆம்பள ஆசப்படாம இருந்தாத்தான் தப்பு. அவன் உன்னப்பாத்து ஆசப்பட்டதுல என்ன தப்பு. பாரு ஒரு மீசை முளைக்காத பையனக் கூட ஆசைப்பட வைக்கிற அளவுக்கு அம்சமா இருக்க பாா் உன்னப்பாத்ததும அவன் தடி எப்டி விறைச்சிக்கிச்சினு. இத விட ஒரு பொம்பளைக்கு என்னடி வேணும்.
என்று நினைத்தபோது அவனது பேன்ட்டுக்குள் விறைத்துக் கிடந்த அவனது ஆண்மை என் கண்களுக்குள் தெரிய லேசாய் என் பெண்மையில் ஊறல் எடுக்க ஆரம்பித்தது. என் முலைக்காம்புகள் ரெண்டும் லேசாய் விரைக்கத் தொடங்க என் இதயம் பன்மடங்கு வேகமாய் துடிக்கத் தொடங்கியதும் தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
ச்சே. நான் ஏன் இப்டி இருக்கேன். ஏன் என் மனம் இப்டி அலைபாயிது. இது வரை நான் இப்படி இருந்ததில்லையே. எவ்வளவோ ஆண்களைப் பாா்த்திருக்கிறேன் ஆனால் இது போன்ற ஒரு காம உணர்வு வரவில்லையே. ச்சே அதுவும் ஒரு மகன் முறையாகும் சிறுவன் மீது காம உணர்ச்சியா. கருமம். என்று தலையில் அடித்துக் கொண்டு.
அமுதா இத இதோட விட்ரு இல்லனா பிரச்சினை ஆய்டும் உன் மானம் போய்டும். என்று நினைத்ததும உடலில் ஏற்பட்ட காம அலை சட்டென வடிந்தது. பீரோவைத் திறந்து பிரா, பேன்ட்டி, உள்ப்பாவாடை என அனைத்தையும் மாட்டி ப்ளவுஸ் அணிந்து ஒரு காட்டன் புடவையை எடுத்துக் கட்டிக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். அவன் இன்னும் பிரம்மை பிடித்தது போலவே உட்காா்ந்திருந்தான்.
நேராக கிச்சனுக்குச் சென்று முறபடியும் ஆப்பிள் ஜூஸ் ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்து ஜூசை அவன் முன் வைத்துவிட்டு சோஃபாவில் உட்காா்ந்தேன். லேசாய் நிமிர்ந்து பாா்த்தான் அவன் கண்களில் ஒரு பெரிய மாற்றம் தெரிந்தது. மீண்டும் மேலிருந்து கீழாகப்பாா்த்தான். பாா்த்தவன் அம்மா. நீங்க இந்த புடவைல ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க என்றான். எனக்கு திக் என்றது.
காமலீலைகள் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு