நானும் என் அம்மாவும் விழுப்புரம் பேருந்து நிலையத்திலிருந்து வரும்போது நடந்த சம்பவம் இது. பேருந்தில் அதிக கூட்டமாக இருந்ததால் நானும் அம்மாவும் நின்று கொண்டு வந்தோம். பேருந்தில் அதிக கூட்டம் இருந்தது. அதில் ஒருவன் என் அம்மாவின் இடுப்பை தடவிக் கொண்டிருந்தான். அவளை மிகவும் மூடு ஏற்றினான். அதிகமாக உரசினான். என்னம்மா மூடு தங்காமல் அவனுக்கு நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தாள். இருவரும் பஸ்ஸிலே சுகத்தை அனுபவித்தார்கள். நாங்கள் இறங்கும் ஸ்டாப் வந்தது. என்னம்மா வை கூட்டிக் கொண்டு நான் இறங்கினேன். என்னம்மா அவனை ஏக்கத்தோடு பார்த்தால் அவனும் என் அம்மாவை பார்த்து சிரித்தான். அந்த ஸ்டாப்பில் பஸ் இருவது நிமிடங்கள் நின்று தான் சொல்லும்.
என்னம்மா என்னிடம் பஸ் ஸ்டாப்பில் நிற்க சொன்னால் என் அம்மா வீட்டுக்கு போகலாம் என்றேன். அதற்கு அவள் என்னிடம் பஸ்ஸில் ஒருத்தன் என்னை சைட் அடிக்கிறான் பாரு. ஆமாம் எப்பொழுது அதற்கு என்ன என்று கேட்டேன். அவன் கூட ஓ** ஓ*** ஆசையாக உள்ளது என்றால் என்னை பெற்ற தேவிடியாள். சரிமா நான் ஏற்பாடு செய்கிறேன் நீ வீட்டிற்கு செல். என்று சொல்லிவிட்டு அதே பஸ்சில் நான் ஏறினேன். அவன் அமர்ந்திருந்த சீட்டில் நானும் சற்று உக்காந்தேன். நான் அவனிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். நீங்கள் எந்த ஊர் செல்கிறீர்கள் என்று அதற்கு அவன் நான் தொழுதூர் போகிறேன் என்றன்.
உங்கள் வயது என்ன என்று நான் கேட்டேன். 24 ஆகிறது நான் காலேஜில் வேலை பார்க்கிறேன் என்றன். உங்களிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் ஆனால் எப்படி கேட்பது என்று தெரியவில்லை என்று நான் சொல்ல அவன் பரவாயில்லை ஏதோ இருந்தாலும் கேளுங்கள் நான் சொல்கிறேன் என்று சொல்ல நான் அவனிடம் எனது அருகில் அம்மா இருந்தார்களே அவர்களைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறாய் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் அவள் ஒரு தேவிடியாள் என்று நினைக்கிறேன். நான் அவள் ம***** தொட்டுப் பார்த்தேன். அப்போதும் கூட அவள் தடுக்கவில்லை. நான் அவளை உரசி கொண்டே அவளது ப***** தடவினேன்.
அப்போதும் அவள் என்னை எதிர்க்கவில்லை யாரிடமும் சொல்லவும் இல்லை. அப்போதே புரிந்தது அவள் ஒரு தேவிடியாள் என்று. அவள் உங்களுக்கு யார் என்று கேட்டான். என்னை பெற்றவள் என்று சொன்னேன். அவன் அதிர்ச்சி அடைந்தான். தெரியாமல் உங்க அம்மாவைப் பற்றி தப்பாக பேசி விட்டேன். என்னை மன்னித்துக் கொள் என்றான். அவளை பார்த்தலே தெரியுது 100% தேவிடியா என்று. என்ன சொல்லுற உன் அம்மா 100 சதவீத தேவிடியாளா. ஆமாம் என்று சொன்னேன்.
அவன் என்னிடம் உங்கள் அம்மாவை போட எவ்வளவு ஆகும் என்று கேட்டேன். நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கு 500 ஆகும் என்று சொல்ல. நான் உன் அம்மாவிட பேச வேண்டும் என்று சொன்னான். எனது மொபைலை கொடுத்து அவனை பேச சொன்னேன். என்னம்மா நான் தான் என்று நினைத்து. அவர் என்னை ஓ*** ஒத்துக் கொண்டாரா என்று கேட்டால். அவர் சிரித்துக் கொண்டே நான் உன்னை ஓக்கத்தான் உன் வீட்டிற்கு வருகிறேன். என்று சொல்லி போனை கட் செய்தார். அவர் என்னிடம் எப்பொழுது எங்கே இறங்க வேண்டும் என்று கேட்டார். அடுத்த ஸ்டாப்பில் இறங்கி இருவரும் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று சொன்னேன்.
அவர் மிகவும் சந்தோஷத்துடன். என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு ஆண்டியை நான் போட்டதில்லை. அவன் என்னிடம் என்று கேட்க வேண்டும் என்றான். கேளுங்கள் சொல்கிறேன். அம்மாவின் நிர்வாண படங்கள் இருந்தால் எனக்கு அனுப்பவும் என்று கேட்டான். போட்டோ மட்டும் போதுமா இல்லை வீடியோவும் வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவன் எல்லாத்தையும் அனுப்ப சொன்னான். நான் அனுப்பிய போட்டோ வீடியோக்களை பார்த்து ரொம்ப மூடாக்கினான். நாங்கள் இருவரும் கீழே இறக்கி வேறு பஸ்ஸில் ஏறினோம். எனது ஊருக்குள் போகும் பஸ்ஸில் ஏறி வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அங்கே எனது அம்மா அவனுக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அதுவும் அம்மணக்குண்டியாக விருந்தளிக்க காத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவரிடம் நீங்கள் உள்ளே செல்லுங்கள் உங்கள் வேலையை முடித்துக் கொண்டு என்னை அழைக்குமாறு கேட்டேன். அவர் என்னிடம் உன்னை பெற்ற தேவிடியாளை இன்று முழுவதும் எனக்கு ஓ*** ஆசையாக உள்ளது என்றுகூறினான்.நான் அவனிடம் எனக்கு ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை நீங்கள் இருவரும் சந்தோஷமாக ஓல் ஆட்டம் போடுங்கள் என்று சொல்லி நான் அங்கிருந்த புறப்பட்டேன். என் வீட்டிற்கு அவரைக் கூட்டிச் சென்றன்.
அங்கே என் அம்மா அவருக்காக அம்மணமாக காத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் வெளியில் காலிங் பெல் அழுத்த என்னம்மா உள்ளே இருந்து புண்டா மவனே கதவு திறந்து தான் இருக்கு உள்ளே அனுப்பு அவரை. என்று திட்டினால் என்னை. என் அம்மாவின் மீது காம உணர்வு கொண்ட அவர் என்னை அழைத்து உன் அம்மாவை கூட எனக்கு தெம்பு பத்தாது. போய் மெடிக்கல் ஷாப்பில் வயாகரா 1000 எம் ஜி 4 மாத்திரை வாங்கிட்டு வா என்று சொன்னார். அவர் சொன்னபடியே மாத்திரையில் வாங்கிக் கொண்டு வந்து அவரிடம் கொடுத்தேன். என் அம்மா ப***** அரிப்பு தாங்காமல். இன்னுமாடா அவரை அனுப்புற தேவிடியா மவனே. என்று திட்டினால். அம்மா அவர் உன்னைப் போடா வயாகரா போட்டுக் கொண்டிருக்கிறார். என்று சொன்னது என்னம்மா அட முட்டா ப***** எனக்கு ரெண்டு மாத்திரை அனுப்பி விடுடா என்று சொன்னாள்.
நானும் இரட்டைக் கொடுத்தேன். இருவரும் மஜாவாக மாறினார்கள். என்னம்மா ப******* விரித்து காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவன் வெறி பிடித்தவன் போல் என் அம்மாவின் அருகில் சென்று. அவளின் ப******* நக்க ஆரம்பித்தான். மூடு அதிகமாகினால். அவன் தலை முடியை பிடித்து நன்றாக ப********* அழுத்தினாள். அவனு அதை சுகமாக நினைத்துக் கொண்டு ப******* விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா உனக்காக ப******* நல்லா விர்த்து கொண்ட அகட்டி காட்டினால். அவன் சுன்னியின் நீளம் வயாகராவின் எஃபெக்ட் 11 இன்ச் ஆனது. அதை பார்த்ததும் என்னமோ அதை எடுத்த அவள் வாயில் வைத்த சூப்பை ஆரம்பித்தாள். அவன் சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்று என் அம்மா வாயில் ஓக்கத் தொடங்கினான். என்னம்மா பதமாக வாயை திறந்த காட்டினாள். விடாமல் என் அம்மாவின் வாயில் சுன்னியை ஆட்டுக் கொண்டு இருந்தான். அவனது விந்து என்னமோவின் வாயில் வாயில் ஒரு துளி பட. என்னம்மா அவனது சுன்னியை முழுசா வாயில் வைத்துகொண்டால்.
அவன் விந்து முழுவதும் என் அம்மாவின் வாயில் சென்றது. அவன் என் அம்மாவின் வாயில் மௌத் கிஸ் அடிக்கடி. இருவரும் காம போதையில் மிதந்தார்கள். என்னம்மா அவரை ப********* ஓ*** சொன்னாள். அவனது கடப்பாறை சுன்னியை எடுத்து. என் அம்மாவின் ப********* இடிக்கத் தொடங்கினான். மெதுவாக ஆரம்பித்து படிப்படியாக வேகத்தை உயர்த்தி என் அம்மாவின் ப******* கிழிக்க தொடங்கினான். என்ன அவன் பூளுக்கு இடுகொடுத்து ஓ** வாங்க. என்னமோ வேகத்தை கூட்டு என்று சொல்ல. அவனும் வேகமாக ஒழுத்து என் அம்மாவின் ப********* கஞ்சி நிரப்பினான். என் அம்மாவிடம் அவர் கொஞ்சம் தயங்கி கொண்டு கேட்க. என்னம்மா என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால். நான் உங்களை ச***** அடிக்க வேண்டும் என்று கேட்க. என்னம்மா இதற்கு ஏன் இவ்வளவு தயக்கமாக கேட்கிறீர்கள். என் சூத்தை பார்த்து அடிக்காமல் போறவன் முட்டாளாக தான் இருப்பான். என் ச******* உங்கள் கஞ்சி முழுவதும் நிரப்புக என்று சொன்னதும். அவன் அடுத்த ஆட்டத்தை தொடக்கினான். அவனது நீளமான சுன்னிய என் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி முழுசா சுன்னிய விட்டான் என் அம்மா புண்டைல. அவளும் வலிதாங்காமல் கதற அரமித்தல ஆனாலும் அவர்கள் இருவரும் ஓலு போடுவதை நிறுத்தவில்லை.
நான் என் அம்மாவின் ச******* முழுவதுமாக கஞ்சை நிறைந்ததான். நான் என் அம்மாவின் அவரையும் பார்க்க உள்ளே வந்தேன். இருவரும் கஞ்சில் மிதந்து கொண்டிருந்தன். அம்மாவிடம் சாப்பிட ஏதாவது வாங்கி வருவார் என்று கேட்டேன். யாருக்கு அவள் ஆட்டுக்கால் பிரியாணியும். ஒரு பிராண்டி விஸ்கியும் வாங்கிக் கொண்டு வா என்றால். வாங்கி வந்ததும் அதை இருவரும்சாப்பிட்டு விட்டு. அடுத்த ஓ** ஆட்டத்தை தொடங்கினார்கள். என்னம்மா பாத்ரூமுக்கு கூட்டுக் கொண்டு அவர் தண்ணீரில் என்னம்மாவை படுக்க வைத்து அவள் ப********* தண்ணீர் ஊற்றி அதில் அவர் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். தண்ணீருடன் என் அம்மாவின் ப********* சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டது. இருவரும் மஜாவாக ஓ** ஒத்துக்கொண்டிருந்தார்கள். என்னம்மா அவருக்கு மட்டை உரிக்க ஆரம்பிதாள். பண்ணிட்டு சுன்னியின் மீது என்னம்மா உக்காந்து அவள் ப********* மட்டையை உரிக்க ஆரம்பிதாள். அவன் சுகத்தின் உச்சிக்கு செல்ல என் அம்மாவின் ப*********** அவனது விந்தை தெளித்தான். என்னம்மாவின் விந்து அவனது விந்தும் சேர்த்து அவனது சுன்னியை அபிஷேகம் பண்ணியது. என்னமாவின் ம****** தடவி கொண்டிருந்தான். அவன் ஓ** ஆட்டம் போதும் என நிறுத்தினான். என்னம்மா உன் ப***** அரிப்பு எடுத்தவள்.
ஓ*** வேண்டும் என்றால் அவனிடம் கெஞ்சினால் என்னை மீண்டும் ஓல் என்று. அவன் என்ன அம்மாவை பார்த்து உறவுத்த தேவடியாளே இவளோ நேரம் ஓத்த ஓ** உனக்கு பத்தவில்லையா. இன்னும் உன் ப********* எங்க தாண்டி கஞ்சி ஊத்துறது. உன்ன ஓ*** நான் மட்டும் பத்தாது உன்னை ஓக்க பல பேரு கூட்டிட்டு வந்ததா உன் ப******* கிழிக்கணும். உன்ன மாதிரி நாடு மாதிரி தேவிடியா இல்ல நான் பார்த்ததே இல்லை. புள்ள சொன்ன மாதிரி 100% நீ தேவுடியா தாண்டி. நீ ஏன் இப்படி ஓ** ஓக்கற நான் உம்மை எத்தனை பேத்த ஒத்து உன்ன பெத்தாலோ. நீயெல்லாம் ஒருத்தன் கூட படுக்காதடி தேவிடியா ப*****.
மினிமம் ஐந்து பேராவது புக் பண்ணி ஓ** போடுடி தேவிடியா முண்டை. உன் புண்டைக்கு குரூப் ச***** தாண்டி சரி வரும். உன்னால சிங்கள ஓத்தா எவனாலும் சமாளிக்க முடியாது. உன்ன மாதிரி ஒரு பச்ச தேவிடியாளுக்கு பொறந்த உன் மகனை கூப்பிட்டு குரூப் ச***** மட்டும் புக் பண்ண சொல்லுடி தேவிடியா முண்டை. உன்னை ஓ*** நான் பத்தாது உங்க வீட்ல ஏதாவது நான் இருந்தா கூப்பிடுவா நான் ட்ரைனிங் தர அத வச்சு உன்ன ஓத்துக்கோ. உன் புண்டாரிப்ப மிருகத்தால தான் அடக்க முடியும். முடிஞ்சா நாய் கூட போய் ஓ** போடுடி. அத உன் புண்டைக்கு எல்லாம் சரிப்பட்டு வரும். என்ன விட்டுடி சாமி அப்படி நீ அம்மா ப********* விழுந்து கும்பிட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு