அப்படியே சோஃபாவில் சாய்ந்து கால்களை நீட்டி படுத்துக் கொண்டு என் முலைகளை தடவி பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு கையால் என் புண்டையை தடவி சுருள் சுருளாக மூடியிருந்த முடிக்குள் விரல்களை விட்டு லேசாய் தலையை கோதுவது போல் கோதி விட்டுக் கொண்டே அவனுக்காக காத்திருக்கத் தொடங்கினேன்.
அரிப்பு – Part 1→
ஆங். இது வரை நான் யாா் எப்படி இருப்பேன் என்று உங்களுக்குச் சொல்லவில்லை இல்லையா. இப்போது சொல்கிறேன். என் பெயா் அமுதா( அவன் செல்லமாக அம்மு என்று கூப்பிடுவான்) வயது 38 , அளவு 36-34-42. மாநிறம், பருப்பும் நெய்யுமாக தின்று நன்கு கொழுத்த பஞ்சு போன்ற வழவழப்பான தேகம்.
லேசாய் இறுக்கமாக ஜாக்கெட் அணிந்தாலே முதுகுப்புறமும் கைகளின் சதைகளும் பிதுங்கிக் கொண்டு செக்சியாய்த் தெரியும். அப்போது என்னைப் பாா்க்கும் ஆண்கள் எல்லாம் பாா்வையிலேயே என்னைப் போட்டு ஏறுவாா்கள். அதனாலேயே முன்பெல்லாம் நான் இறுக்கமாக உடை அணிவதில்லை( ஆனா இப்போவெல்லாம் இறுக்கமாத்தான் அணியிறேன் அவனுக்காக) நன்கு கருத்த இரண்டு முட்டைக்கண்கள், எப்போதும் ஈரத்தால் பளபளக்கும் உதடுகள், கூரான நாசி, அளவான சங்குக்கழுத்து.
அதற்கு கீழே தான் அந்த இம்சைப்படுத்தும் பகுதி உள்ளது. ஒரு பசுமாட்டின் பால் மடி போல (அதாங்க என்னோட முலை) நன்கு கனத்து ரொம்பவும் தொங்காமல் நன்கு உருண்டு திரண்டு கொழு கொழுவென்று இருக்கும். அதன் முனையில் மகுடம் வைத்தாற் போல் இருக்கும் கருமை நிறக்காம்பு காமனை அழைக்கும். அந்தக்காம்பைச் சுற்றி லேசான இளங்கருப்பு நிறத்தில் பழைய ஒரு ரூபாய் அளவுக்கு கரு வளையம் பாா்க்கும் எந்த ஒரு ஆணுக்கும் ஒரு முறையாவது என் முலையில் வாய் வைத்து பால் குடிக்க ஆசையைத் தூண்டும். அதன் கீழே அளவான தட்டையான மெல்லிய பஞ்சு போன்ற லேசான சதைப்பிடிப்புடன் கூடிய வயிறு.
அதன் நடுவில் ஒரு ஆப்பிளைக் கவிழ்த்து வைத்தாற் போன்ற நல்ல ஆழமான தொப்புள். ஓத்து ஓத்து என் புண்டையும், குண்டியும், வாயும் போரடிக்கும் போது என் தொப்புளிலும் அவன் தண்டை விட்டு ஆட்டி தண்ணி பாய்ச்சுவான். ஒரே ஒரு பிள்ளை மட்டும் பெற்றுக் கொண்டதால் என் வயிற்றில் சுருக்கம் ஏதும் இல்லை. அதோடு அப்போதே அதற்கான கிரீம்களை வாங்கி உபயோகித்து வயிறு சுருங்காமல் பாா்த்துக் கொண்டேன். என் தொப்புளிலிருந்து ஆறேழு இஞ்ச் கீழே உள்ளது தான் என் பெண்மையின் மையப்பகுதி.
அதனை ஒரு சதைக்குவியல் என்றே சொல்லலாம். ஆமாம் அப்படி ஒரு உப்பலான புண்டை அமைப்பு எனக்கு. தேங்காய் “பன்”னைப் போல நன்கு உப்பி தளதளவென்று மென்மையான சதை தொடைகளுக்கு நடுவே வெண்ணையை அள்ளி அப்பியது போல நடுவே பெரிய வெடிப்புடன் நல்ல சிவப்பு நிறத்தில் எப்போதும் நீரைக் கசியவிட்டுக்கொண்டு இருக்கும். அந்த வெடிப்பின் உச்சியில் ஒரு பெரிய பட்டாணி அளவுக்கு முட்டிக் கொண்டு புண்டை இதழ்களை மடித்து தலையில் முக்காடு போட்டுக் கொண்டது போல எனது கிளிட்டோரியஸ் துறுத்திக் கொண்டிடுக்கும்.
புண்டை வெடிப்பின் கீழ் பக்கம் இருக்கும் சிறிய ஓட்டை தான் அவனையும் என்னையும் சொா்கத்திற்கு அழைத்துச் செல்லும் காமலோகத்தின் வாயில். என் முகத்திலிருக்கும் உதடுகளுக்கு சற்றும் குறையாத அளவில் கருத்து பிதுங்கும் உதடுகள் என் தொடை இடுக்கிலும் உண்டு. என் புண்டையை அவன் பா்கா் புண்டை என்று தான் சொல்லுவான்.
ஏனென்றால் என்னை ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து தொடைகளை இறுக்கி தொடைகள் ரெண்டும் என் முலைகளில் அழுந்தும்படி வைத்துப்பாா்த்தால் என் புண்டைச் சதைகள் என் தொடைகளுக்கு இடையே பிதுங்கி பா்கரில் காணும் “பன்” போலவும் அதன் நடுவில் என் கருத்த புண்டை உதடுகள் பிதுங்கி வெளியே துருத்திக் கொண்டு லேசாய் புண்டைத் தயிரை ஒழுக விட்டபடி இருக்கும். அதனால் என் புண்டை பாா்ப்பதற்கு சீஸ் ஒழுகும் பா்கா் போலவே இருக்கும். அதன் பின்னே நன்கு கொழுத்து உருண்டு திரண்டு பஞ்சு போன்ற சதைகளை கொண்ட என் சாஃப்ட் குண்டி காணப்படும்.
அது நன்கு பின்னோக்கி வளா்ந்து தளதளவென்று இருக்கும். இருக்கையில் உட்காரும் போது என் குண்டிச்சதைகள் பக்கவாட்டில் பிதுங்கி நன்கு அகலமாகத் தோன்றும். அதைப்பாா்க்கும் எந்த ஆணுக்கும் அங்கேயே என்னை குனிய வைத்து என்னை சூத்தடிக்கத் தோனும். அப்படிப்பட்ட குண்டியைத்தான் அவனுக்கு கொடுத்து குண்டியடி வாங்க இப்போது காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அதன் கீழே நன்கு பெருத்த வழுவழுப்பான திருமலை நாயக்கர் மகால் தூண் போன்ற தொடை உண்டு. பின்ன அவ்ளோ பெரிய சதை உருண்டையைத் தாங்கும் துண் சின்னதாவா இருக்கும். (என்ன படிக்கும் போதே என்னையப் போட்டு ஏறி ஓக்கத் தோனுதா,உங்களால என்ன ஓக்க முடியாது. நா ஓக்குறத பாத்து வேணும்னா அடிச்சிக்கோங்க)
கீழே அவன் பைக் நிறுத்தும் சத்தம் கேட்டதம் என் புண்டையிலும் குண்டியிலும் லேசாய் ஒரு மாதிரி அதிர்வது போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது. அதன் பின் அவன் படியயேறும் சத்தம் கேட்டதும் நான் எழுந்து சென்று கதவைத்ததிறந்து கதவின் நிலைகளில் ஒயிலாக சாய்ந்து நின்றுகொண்டு செக்சியாக அவனைப்பாா்த்து சிரித்தேன். அவன், என் மன்மதன் கண்கள் விரிய என் முலைகளைப் பார்த்தபடி மலைத்துப் போய் நின்றான்.
ச்சீ பொறுக்கி. ஏன்டா அப்டி பாக்குற. என்னமோ இப்பத்தான் புதுசா பாக்குற மாதிரி பாக்குற. என்று வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே தலை குனிந்து இரண்டு கைகளையும் குறுக்காக வைத்து என் மல்கோவா முலைகளை மறைத்தபடி காமத்துடன் எனைப் பாா்க்கும் அவன் கண்களைப்பாா்த்து லேசாய் காமம் கசிய சிரித்தேன்.
அவன் மம்மீ உன்ன எத்தன தடவ பாத்தாலும் ஃபர்ஸ்ட் டைம் பாக்குற மாதிரி தான் மம்மி இருக்கு. நீ மட்டும் என்னவாம் இப்பத்தான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் எனக்கு காட்டுறவ மாதிரி வெட்கப்படுற. இப்பக்கூட பாரு இந்த மொல ரெண்டும் சும்மா கிண்ணுனு வயசுப் பொண்ணு மொல மாதிரி இருக்கு என்றபடியே என் பால் கலசங்களை தடவிக்கொண்டே என் கொழுத்த இடுப்பில் கை போட்டு அவனை நோக்கி இழுத்து கட்டி அணைத்தான்.
நானும் முலைகளை மறைத்திருந்த என் கைகளை எடுத்து அவன் கைகளுக்கு இடையே கொடுத்து முதுகைக் கட்டிக் கொண்டு மற்றொரு கையால் அவனது சட்டை பட்டன்களைக் கழற்றிவிட்டு என் ஒரு பக்க முலையை அவன் நெஞ்சில் வைத்து அழுத்தியபடி தலையை நிமிர்ந்து அவன் கண்களை காதலுடன் பாா்த்தேன். அவனும் உடனே புரிந்து கொண்டு என் உதடுகளைக்க கவ்வி சுவைக்கத் தொடங்க நான் மற்றொரு கையால் அவனது பேன்ட்டின் ஜிப்பை திறந்து உள்ளே கையை விட்டு அவனது ஜட்டிக்கு மேல் தடவினேன்.
உள்ளே அவனது ஆண்மைத்தண்டு என் கைகளுக்குள் சிக்கியது. அப்பப்ப்பா என்ன ஒரு ஒரு விரைப்பு என்ன ஒரு திண்மை. என் கைளுக்குள் அகப்படாமல் அது துள்ளியது. அதை எப்படி அடக்க வேண்டும் என்பது எனக்குத் தெரியும். விலாங்கு மீனை கழுத்தைப்டித்து அமுக்குவது போல அதன் உருண்ட நுனி மொட்டை விட்டுவிட்டு அந்த தண்டுப்பகுதியை அமுக்கிப் பிடித்தேன். இவனுக்கு மட்டும் எப்படி எத்தனை முறை ஓத்தாலும் அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் கடப்பாறை போல் விடைத்துக் கொள்கிறது என்று நினைத்தபடியே அவனது நாக்கை வெளியே இழுத்து உதட்டைக் குவித்து சுன்னியை ஊம்புவது போல் அவன் நாக்கை ஊம்பிக் கொண்டே அவனது பேன்ட் பட்டனைக் கழற்றி அவனது தொடை வரை இறக்கிவிட்டு அவனது ஜட்டியை கீழே இறக்க அவனது கடப்பாறைச் சுன்னி டான் என்று நீட்டிக் கொண்டு வெளியேறியது.
வெளியேறிய அந்த சுன்னிச் சாத்தானை கைகளால் பிடித்து உறுவிவிட்டுக்கொண்டே அதன் முன் தோலை பின்னுக்குத்தள்ளி சுன்னியைப் புளுத்தி அந்த பிங்க நிற சுன்னி மொட்டை வெளிக் கொண்டு வந்தேன். அதன் நுனி காம நீரை வெளியேற்றி நன்கு கொழ கொழவென்று இருந்தது அந்த மொட்டை மட்டும் இரண்டு விரல்களின் இடையே வைத்து லோசாய் நசுக்க அவன் ம்ம்க்க்ம்ம் என்று திணறினான்.
அவன் கைகளில் ஒன்று என் ஒரு பக்க முலையைப் பிடித்து கசக்க மற்றொரு கை என் கொழுத்த குண்டிகளைப்பிடித்து தடவி உருட்டி பிசைந்து கொண்டிருந்தது. என் கைகளில் அகப்பட்டு நசுங்கிக் கொண்டிருந்த அவனது சுன்னி எனது உறுவலால் நன்கு விடைத்து முறுக்கிக் கொண்டிருந்தது. இது தான் ஓப்பதற்கு சரியான பக்குவம் இப்போது இந்த பூலை குண்டிக்குள் திணித்துக் கொண்டால் சொர்க்கம் நிச்சயம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே நாங்கள் மாறி மாறி தடவி பிசைந்து கொண்ட சுகத்தின் விளைவாக என் உடலில் உண்டான சூட்டால் என் குண்டிக்குள் இருந்த ஜெல் உறுகி என் தொடைவழியே வழிய ஆரம்பித்தது.
இதற்கு மேல் விட்டால் குண்டிக்குள்ளிருக்கும் ஜெல் முழுவதும் வெளியேறிவிடும் பின்னர் நம்மபாடு திண்டாட்டம் தான் என நினைத்து அவனது நாக்கை என் வாயிலிருந்து விடுவித்து அவனது உதட்டில் அழுத்தமாய் முத்தமிட்டுவிட்டு கண்களில் காதல் பீறிட அவனது கண்களைப்பாா்த்து லேசாய் உதட்டைக் கடித்து ஒரு தேவிடியா போல் கண்களாலேயே ஓக்கலாமா என்று கேட்டேன் அவனும் அதே காதலுடன் லோய் கண்ணடித்து என் உதட்டில் கிஸ்ஸடித்து தன் சம்மதத்தைச் சொன்னான். கட்டிப்பிடித்தபடியே ஹாலுக்கு வந்ததும் சோஃபால வச்சு செய்டா செல்லம் என்று அவன் காதைக்கடித்தேன்.
அவனும் சரிடி செல்லக்குட்டி வந்து குனி என்றான் உடனே நான் அருகில் கிடந்த என் நைட்டியை எடுத்து தொடைகளிலும் குண்டியிலும் வழிந்த ஜெல்லைத் துடைக்க அதைப்பாா்த்த அவன், என்ன மம்மீ அதுக்குள்ள உங்களோடது தண்ணி கக்கிருச்சா என்று கேட்க நான் செல்லமாக அவனது தண்டின் நுனியில் அடித்து இந்த மாதிரி ஒரு சாமான வச்சிருந்தா. எந்த மாதிரி புண்டையா இருந்தாலும் தண்ணி ஊத்திரும் பட்டு என்ற படியே சோஃபாவின் கை பிடிப்பகுதியில் முட்டிக்காலை ஊன்றிக் கொண்டு குனிந்து முதுகை நன்கு வளைத்து சூத்தை நன்கு உயரத்திக் கொண்டு கைகளை பின்னால் செலுத்தி என் குண்டிச் சதைகளை இருபுறமும் இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு டேய் புருசா வாடா. வந்து அம்மா குண்டில சொறுகுடா என்றேன்.
உடனே அவன் தனது பூலை கையில் பிடித்து என் குண்டச்சதையில் லேசாய் அடித்துவிட்டு அதன் மேல் எச்சிலைத்துப்பி உறுவிவிட்டு என் குண்டி ஓட்டையிலும் கொஞ்சம் எச்சியைத்துப்பிவிட்டு சுன்னியைப் புளுத்தி அந்த நுனி மொட்டை என் குண்டியிலும் புண்டையிலும் தேய்த்து என்னை காம வெறி கொள்ளச் செய்தான். அப்படியே சில நிமிடம் தேய்த்தவன் நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் திடீரென அவன் சுன்னியை என் குண்டிக்குள் இறக்கி விட நான்ஆஆஆஆ என்று அலறி.
டேய் பொறுக்கியாடா நீ. சொல்லச் சொல்ல கேக்காம இப்டி ஏத்துற என்று செல்லமாக கோபித்துக் கொள்ள உடனே அவன்.
சாரி மம்மி ஒரு புலோவுல ஏத்திட்டேன் நா வேணும்னா உறுவிடவா.
ஒன்னும் வேணாம். அதான் ஏத்திட்டல ஓக்குற வேலையப்பாரு. அம்மாவுக்கும் இப்போ அதான் வேணும் என்று கொஞ்சிக் கொஞ்சி சொல்ல.
தட் இஸ் மை மாம் என்றபடியே என் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு எனது பின் வாசல் வழியாக என்னுள் இறங்க ஆரம்பித்தான். உள்ளிருந்த அவன் ராட்சச சுன்னியை உறுவி மறுபடியும் லேசாய் என் குண்டிச் சதைகளில் உருட்டி விட்டு பின் மெதுவாய் அவனது சுன்னி மொட்டை மட்டும் என் குண்டிக்குள் திணிக்க அது ப்ளுக் என்ற சத்தத்துடன் என்னுள் நுழைந்தது. பின்னர் மெதுவாக மெல்லிய மயிலிறகால் தடவுவது போல் என் குண்டிக்கே தெரியாமல் மெதுவாக அவனது ஆண்மைத் தண்டை என்னுள் இறக்கினான்.
இது வரை முரட்டுத்தனமான ஓழை மட்டுமே வாங்கிப் பழகியவள் இந்த மென்மையான அணுகு முறையால் என்னை மறந்து என்னுள் இறங்கும் சுன்னியின் சூட்டில் மெய்மறந்து கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கத் தொடங்கினேன். அவனும் தொடைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு இழுத்து இழுத்து என்னை குண்டியடிக்கத் தொடங்கியிருந்தான்.
அவன் தண்டு என் குண்டிக்குள் ஆப்படித்தது போல மிக இறுக்கமாக போய் வந்து கொண்டிருந்தது. அதோடு என் குண்டிக்கு இரண்டு விதமான சுகங்களை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது. அவனின் சுன்னி மொட்டு உள் நுழையும் போது வழு வழு என்ற உணர்வையும் அதன் பின் அவனது சுன்னித் தோல் சுருங்கி இருப்பதால் சொற சொறப்பாக உராயும் ஒரு உணர்வையும் என் குண்டியின் உள் சதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தது. இந்த சுகத்திற்காகத் தான் நான் இவ்வளவு நேரம் ஏங்கினேன்.
அவனது சுன்னி இன்னும் ஆழமாக என் குண்டியின் மலக்குடலை தொட்டுத் தொட்டு வந்து கொண்டிருந்தது. அவனும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டி ஓக்கத் தொடங்கியிருந்தான் அவனது ஒவ்வொரு அடியும் இடிபோல் என் குண்டிக்குள் இறங்கிக கொண்டிருந்தது. நானும் அவனது வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்து எனது சூத்துச் சதைகளை அவனது தொடையுடன் மோதி அவனது ஓழுக்கு (ஓ)ஒத்துழைப்பு கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் உள்ளே திணித்திருந்த ஜெல்லின் உதவியால் இந்த குண்டியடி மிகவும் எளிதானதாவும் சுகமாகவும் இருந்தது. அவன் என் குண்டியில் குத்தும் குத்துகளை தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல் என் முலைகள் ரெண்டும் என் முகத்தில் மோத ஆரம்பித்தது. நானும் வெறி தாங்காதவளாய் என் முகத்தில் மோதிய முலைக் காம்பைப் பிடித்து என் வாயில் வைத்து சப்ப அவன் கீழே கையை விட்டு என் புண்டை முடியைப் பிடித்து இழுத்துக் கொண்டே என்னை குண்டியடிக்க நானோ. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆம்ம்ம் க்கம்ம் ஓஹ். வாவ். என காம வெறியில் புலம்பிக் கொண்டே
ஆஆஆ. செல்லம். எவ்ளோ பெருசுடா உன்து. ஆஆஆஹ். அம்மா குண்டி கிழிஞ்சிரும் போல இருக்குடா. ஆஆஆஆ. பார்றா. புண்ட மவனே என் குண்டி உன் சுன்னிய எப்டி கவ்வி பிடிச்சிருக்கு. ஆஆஆஆம்ம்க்க்ம். இன்னும் ஆழமா ஓழுடா அம்மாவ ஓக்குற தேவிடியாப்பையா. ஊஊவ்வ். ஐயோ என் புண்ட சும்மா கெடக்கே. இன்னும் ஒரு சுன்னி இருந்தா புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கலாமே. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அம்மாவ குண்டியடிக்கிறது புடிச்சிருக்காடா என் செல்ல கள்ளப்புருசா என்று புலம்பிக் கொண்டே நான் புண்டை தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அவனும். ஆஆஆ ஆமாடி அம்மா தேவிடியா. உன் குண்டி செம டைட்டா இருக்குடி. செம சூடுடி உன் குண்டி. ஆஆஆஆ எவ்ளோ ஓத்தாலம் உன் வெறி அடங்கமாட்டுதுடி தேவிடியா முண்ட. அதான்டி உன்ன போட்டு நா ஓக்குறேன். ஆஆஆஆ என்று அனத்திக் கொண்டே என் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே என் குண்டியைக் தான் சுன்னியால் குடைந்தான்.
அவன் தொடையும் என் குண்டியும் மோதும் தொப். தொப் என்ற சத்தத்துடன் அவன் சுன்னி என் குண்டிக்குள் போய்வரும் புரிச். புரிச். என்ற சத்தமும் அந்த அறையை நிறைத்துக் கொண்டிருந்தது, அந்த காம ஓசையே எங்கள் இருவரின் காமவெறியை அதிகரித்துக் கொண்டருந்தது. அவனது கொட்டையோ சத் சத் என்று என் புண்டையில் மோதி என் புண்டையிலிருந்து வழியும் மதன நீரை என் தொடையிலும் புண்டையின் முடிமீதும் சிதறடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவன் ஓத்த ஓழில் என் குண்டிக்குள்ளிருந்த ஜெல் அவனது காம நீருடன் கலந்து என் தொடை வழியே ஒழுகி சோஃபாவின் கைபிடிப்பகுதியில் வழிய. நானே என் முலைகளை மாறி மாறிச்சப்பிக் கொண்டு அவன் என்னை குண்டியடிக்க என் குண்டியை அவனுக்கு வழங்கி விட்டு அவனது ஓழை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். சுமார் 25 நமிடம் ஓத்திருப்பான். அவனது சுன்னி எனது குண்டிக்குள் வீங்குவதை உணர்ந்தேன்.
அதனுடைய சூடும் அதிகரிக்க அவன் என் இடுப்பு எலும்பே முறிந்து போகும் அளவுக்கு என் இடுப்பு எலும்பை இறுக்கமாய் பிடித்து இன்னும் ஆழமாய் அவன் தண்டை எனக்குள் இறக்கி என் குண்டிக்குள் போர் போடத் தொடங்கியிருந்தான். ஆகா. இன்னும் சில நொடிகள் தான். நான் எதிர்பார்த்த அந்த நிமிடம் வந்து விட்டது. இதோ இப்போது அவனது விந்து எரிமலைக்குழம்பு போல சூடாக என்னுள் பாயப் போகிறது என நினைக்கும் போதே அவன் தன் விந்தை என் குண்டிக்குள் பாய்ச்சிக் கொண்டிருந்தான்.
அவனது சுன்னி என் குண்டிக்குள் துடித்தது. அதே நேரத்தில் எனது புண்டையும் தண்ணீரைப் பீச்சி அடித்தது. ஆகா. இந்த சுகம் இதற்குத் தான் ஏங்கினேன். ஆண்டவா சுகத்தைக் கொண்டு வந்து எங்கு வைத்தாய். என்று நினைத்துக் கொண்டே என் முலைகளை விட்டுவிட்டு வாயைத் திறந்து பெருமூச்சு விட்டபடியே சோஃபாவில் தலையை ஊன்றிப் படுக்க அவனும் என் முதுகில் படுத்து கைகைளை உள்ளே விட்டு என் முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டே படுத்து ஓய்வெடுக்கத் தொடங்கினான்.
சுமார் அரை மணி நேரம் போயிருக்கும். நான் முதலில் சுய நினைவுக்கு வந்து கடிகாரத்தை நிமிர்ந்து பார்க்க மணி ஆறு ஆகிக் கொண்டிருந்தது. அடேங்கப்பா. நாலரைக்கு ஆரம்பித்தது ஐந்தரைக்கு முடிந்திருக்கிறது. சுமார் முக்கால் மணி நேரத்திற்கு மேலாக என் குண்டியை பதம்பார்த்திருக்கிறான் இன்றைக்கு இந்த ஓழு எனக்குப் போதுமானதாக இருந்தது. அவன் ஓத்த ஓழில் என் குண்டியும், நான்கு முறை தண்ணியை கசிய விட்டதால் என் புண்டையும் கூசியது. இன்னும் அவனது சுன்னி என் குண்டிக்குள்ளேயே இருந்தது.
நான் லேசாய் உடலைத் திருப்பி அவனை சோஃபாவில் படுக்கவைத்து விட்டு என் நடுவிரலால் என் குண்டி ஓட்டையை அடைத்துக் கொண்டு ( இல்லையென்றால் அவன் விந்து வீடு முழுக்க ஒழுகிவிடும்) பாத் ரூம் சென்று க்ளாசெட்டில் உட்கார்ந்து என் குண்டியிலிருந்த விரலை எடுத்ததும் அவனது விந்து பொல பொலவென்று கக்கூசில் கொட்டியது. அப்படியே ஒன்னுக்கு அடித்துவிட்டு பைப்பை எடுத்து என் குண்டியில் தண்ணீரை அடித்து நன்கு கழுவினேன். பின்னா் புண்டையையும் கழுவிவிட்டு ஷவரைத் திறந்து ஒரு குளியல் போட்டேன்.
உள்ளிருந்த டவலை எடுத்து உடம்பை துடைத்துக் கொண்டே வெளியே வர அவன் இன்னும் உறங்கிக் கொண்டிருந்தான். அவனறுகே உட்கார்ந்து காதலுடன் அவனைப்பார்த்து லேசாய் சிரித்து அவனது உதட்டில் ஒரு முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவனது இடுப்புக்கு கீழே பாா்க்க இவ்வளவு நேரம் என் குண்டிக்குள் புகுந்து என்னைத் திணறடித்த அந்த மன்மத அம்பு சுருங்கிப் போய் என் குண்டியிலிருந்து ஒட்டிய காம நீர்காய்ந்து போய் வடவடவென ஒட்டியிருந்தது.
கீழே குனிந்து இரண்டு விரல்களால் அதனைப் பிடித்து தூக்கி என்னை சொர்கத்திற்கு அழைத்துச் சென்றதற்காக அதன் நுனியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு எழுந்து சென்று கழற்றிப் போட்டிருந்த நைட்டியை எடுத்து மாட்டிக் கொண்டு அவனருகே உட்கார்ந்து ஓடிக் கொண்டிருந்த டிவியை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இன்றைக்கு எனக்கு இந்த ஓழ் போதும் என்று தோன்றியது. போதும் என்றாலும் அவன் விடமாட்டான். தேவைப்பாட்டால் ஊம்பி விடலாம் அல்லது ஓக்கத்தான் வேண்டும் என்று அடம்பிடித்தால் புண்டையோ, குண்டியோ அல்லது வாயோ அவன் எங்கு ஓக்க ஆசைப்படுகிறானே ஓத்துக் கொள்ளட்டும் நமக்கு சுகம் தான் என்றபடியே நானும் கண்களை மூடி அவன் தந்த ஓழ் சுகத்தை அசை போட ஆரம்பித்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு