என் கதை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்ட ஒருவரின் மனைவிக்கு சுகம் கொடுத்த கதை. எப்படி இருவரும் சந்தோசமாக இருந்தோம் என்பதை இதில் சொல்கிறேன்.
அன்புள்ள வாசகர்களே . உங்கள் கருத்துகளை மறக்காமல் பதிவு செய்யுங்கள்.
என்னோட பழைய கதை ஒன்றை படித்து விட்டு ஒருவரிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு மெயில் வந்தது. நானும் அவரிடம் பேசினேன். அப்போது அவர் என்னோட கதை நன்றக உள்ளது. எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கிறது என்று கூறினார். நானும் என்ன ஆசை என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவர் என் மனைவி இன்னொருவருடன் ஓல் போட வேண்டும். அதை நான் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று கூறினார்.
இதுக்கு உங்க மனைவி சம்மதம் சொல்லுவாங்களா என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவர் அதெல்லாம் என்னோட மனைவி கு தெரியும். இருவரும் சேர்ந்து தான் இந்த முடிவு எடுத்தோம் என்று சொன்னார். நானும் சரி என்று சொன்னேன். அதற்க்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். நீங்க என்னோட மனைவிக்கு சுகம் தருவீர்களா என்று கேட்டார். நான் சற்று யோசித்து விட்டு. கொஞ்ச நாள் கழித்து நாம் நேரில் சந்திக்கலாம். அப்போது இதை பற்றி யோசிக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
அப்படியே இருவரும் டெய்லி நட்புடன் பேசி வந்தோம்., அவரோட மனைவி உடன் சந்தோசமா இருக்கும் ஒவ்வொரு நாளையும் என்னிடம் பகிருவர். நானும் அவர் மனைவி பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன். இருவரும் முடிவு செய்து ஒரு நாள் நேரில் சந்திக்கலாம் என்று பேசினோம். அதற்க்கு அவர் இடம் சொன்னார்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரு பூங்காவில் சந்தித்தோம். அப்போது கூடவே அவரோட மனைவி வந்து இருந்தால். அப்பப்ப பார்க்க அப்படி அழகு சிலை என்று சொல்லலாம். அப்படி ஒரு அழகு அவளை பார்த்தாலே தம்பி எழுந்து விடுவான்.
அவளை பார்த்ததும் எனக்கு பிடித்து விட்டது. அவர் என்னிடம் கேட்டார். எப்படி இருக்கிறாள் என்னோட மனைவி? உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கிறதா? என்று கேட்டார். இப்படி ஒரு பெண்ணை பார்த்து விட்டு பிடிக்க வில்லை என்று சொன்னால் அவன் ஆம்பளையே இல்லை. நான் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு என்று சொன்னேன். அவங்களுக்கு என்ன பிடிச்சு இருக்க என்று கேட்க சொன்னேன். அவரும் அவரோட மனைவிடம் கேட்டார். என்ன டார்லிங் உனக்கு அவரை பிடிச்சு இருக்க என்று கேட்டார். அதற்கு அவள் ம்ம் பிடிச்சு என்று பதில் சொன்னால். எனக்கு இங்கயே அவளை போட வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
பூங்காவில் இருந்து கெளம்பி அருகில் இருந்த காபி ஷாப் சென்றோம். எனக்கு எதிரே அவள் உக்காந்து இருந்தால். நான் எனது கால் கட்டை விரலை வைத்து அவள் வலது காலை தடவினேன். அவள் முதலில் கால் எடுத்தால். பின்னர் அவளே என் காலை சீண்ட ஆரம்பித்தாள்.  நான் அப்படியே அவள் அணிந்து புடவை பாவாடை சற்று காலை வைத்து தூக்கி தடவி கொண்டே மேலே வந்தேன். என் இடது காலை வைத்து அவளோட வலது காலை சீண்டினேன். அவளோ தன் இடது காலை வைத்து என் வலது காலை தடவினால்.
ஏதோ ஒன்று கீழே விழுந்து விட்டது. அவளோட கணவர் கீழே குனிந்தார். அப்போது நாங்கள் செய்வதை பார்த்து விட்டார். அப்போது என்ன நண்பா கொஞ்சம் பொறுமையா இருங்க. கொஞ்ச நேரத்துல வீட்டுக்கு போயிருவோம் என்று சொன்னார். நாங்கள் இருவரும் காலை எடுத்து கொண்டோம். எல்லோரும் காபி குடிச்சுட்டு அவரோட வீட்டிற்கு சென்றோம். அவர்கள் வீடு கொஞ்ச தனியா இருந்தது. ஒவ்வொரு வீட்டிற்கு கொஞ்ச இடைவெளி இருந்தது. எந்த சத்தமும் கேட்காது.
வீட்டிற்கு சென்றதும். அவள் அசைந்து செல்லும் போது அவளோட சூத்து நன்றாக ஆடி கொண்டே  சென்றது. அதை ரசித்து கொண்டே பின் சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும் மூவரும் சோபா ல அமர்ந்தோம். எங்கள் இருவருக்கு நடுவில் அவள் அமர்ந்தாள். இப்போது அவளை பற்றி கூறுகிறேன். அவள் பெயர்  சுகந்தி வயது 34. அவளோட அளவு 36-32-40. அவள் கணவர் வயது 38. அவள் தலையில் இருந்து பூ வாசம் என்னை இழுத்து.கொண்டது. அவளுக்கு வலது புறம் நான் உக்காந்து இருந்தேன். இடது புறம் அவளோட கணவர் உக்காந்து இருந்தார்.
நான் மெதுவா எனது இடது கை எடுத்து அவள் தொடையில் வைத்தேன். அப்படியே தொடையை தடவினேன். அவளும் என் தொடையில் கை வைத்து தடவி கொடுத்தால். அந்த பக்கம் எங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்த அவளோட கணவர் அவர் வலது கை எடுத்து சுகந்தி இடது தொடையில் வைத்து தடவினார். சுகந்தி தன் இடது கை எடுத்து அவளோட கணவர் சுன்னி மீது வைத்து வருடி கொடுத்தால்.
சுகந்தி தன் வலது கை வைத்து பேண்ட் உள்ளே இருந்து எனது சுன்னிய வெளியே எடுத்து போட்டு உருவ ஆரம்பித்தாள். அதே நேரம் அவளோட கணவர் தன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து போட்டு சுகந்தியின் இடது கையில் வைத்தார். இருவரது சுண்ணியை உருவி விட்டு கொண்டே என்னை பார்த்தால். நான் அவளை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டு அவளோட புண்டை புடவையோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்கினேன். அவள் புண்டை கொத்தாக பிடித்ததும். அவள் ஒரு நிமிடம் திகைத்து விட்டால். அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் உதட்டை சுவைத்து கொண்டும். எங்கள் இருவரின் சுண்ணியை உருவி விட்டு கொண்டும் இருந்தால்.
அவள் கையில் என் சுன்னி பட்டதும் துள்ளி குதித்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர்  அவள் உதட்டை விடுவித்தேன். அவள் அப்படியே குனிந்து கொண்டு என்னோட சுண்ணியை ஒரு கையில் பிடித்து உருவி வாயில் போட்டு சப்பி கொண்டே அவள் புருஷன் சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தால். இருவரின் சுண்ணியை மாறி மாறி ஊம்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தால். அவள் புடவை முந்தானை விளக்கினேன். அவள் வலது முலை பிடித்து திருகினேன். அவள் கணவர் அவளின் இடது முலை பிடித்து கசக்கினார். இருவரும் ஆளுக்கொன்று என்று பிரித்து கொண்டோம்.
அவள் ப்ளௌஸ் மேல் கொக்கிகளை நான்  கழட்டினேன்.கீழ் கொக்கிகளை அவளோட புருஷன் கழட்டினார். அவளின் முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து கொண்டு வெளியே வந்து விழுந்தது. அதை அப்படியே இருவரும் வலது முலை நான் கசக்கினேன். இடது முலை அவர் கசக்கினார். அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். அஹஹாஹ் அஹ்ஹா இலாஹ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டே சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இருவரின் கஞ்சியை குடித்து முடித்தால் . அவள் புடவை மற்றும் பாவாடை உருவி விட்டு அம்மணம் ஆக்கினேன். அவள் புண்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அப்போது அவளோட கணவர் அவளோட முலைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தால். சோபா ல அவளை படுக்க வைத்தோம். அவளது தலை அவளோட கணவர் மடியில் வைத்து கொண்டால். அவளோட கால்கள் என் பக்கம் இருந்தது. அந்த கால்களுக்கு நடுவில் நான் உக்காந்து கொண்டு அவள் புண்டை தேனை குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோட கணவர் அவளின் முலை காம்பை திருகி சப்பி கொண்டு இருந்தால். அவள் இரட்டிப்பு சுகத்தில் அஹ்ஹ இஷ்ஷ் இஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
தன் இடது கை வைத்து என் தலை புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். வலது கை வைத்து அவளோட கணவர் தலை முலை மீது அழுத்தினாள். இருவரும் சப்பி கொண்டு இருந்தோம். அவள் புண்டை இருந்து வந்த தேனை முழுவதும் அருந்தி குடித்தேன்.  அவள் கண்கள் சொருகி போய் படுத்து இருந்தால். அவள் புண்டை நக்கி விட்டு அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு விளையாடினேன்.
அடுத்து அவரிடம் கேட்டேன். அடுத்து ஆட்டத்திற்கு போகலாமா என்று கேட்டேன். அவரும் சரி என்று சொன்னார். நீங்க முதல பண்றிங்களா என்று கேட்டார். நான் சொன்னேன் ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்தில பண்ணலாம் என்று சொன்னேன். எப்படி என்று கேட்டார். நான் முன்னாடி ஓக்குறேன். நீங்க பின்னாடி ஓழுங்க என்று சொன்னேன். அவரும் சரி என்று சொன்னார். எந்த பொசிஷன் ல பண்ணலாம் என்று கேட்டார்.
சுகந்தி எழுப்பி நிற்க சொன்னோம்.  அவளோட வலது காலை தூக்கி சோபா மீது வைக்க சொல்லி விட்டு இடது காலை தரையில் வைத்த மாறு நிற்க சொன்னேன். அவள் என்னை பார்த்த மாதிரி நின்றாள். நான் அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து கொண்டு அவள் புண்டை மீது என் சுன்னிய வைத்தேன். அதே நேரத்தில் அவளோட கணவர் அவள் சூத்து ஓட்டைல சுண்ணியை வைத்து கொண்டார். கொஞ்சம் இறுக்கமா இருந்தது. அவர் சென்று ஆயில் எடுத்து கொண்டு வந்து புண்டை சூத்து ஓட்டையில் ஊற்றினார்.
நான் அப்படியே எம்பி அவள் புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை செலுத்த ஆயத்த மானேன். இருவரும் ஒரேய நேரத்தில் சொருகினோம். நான் அவள் புண்டை உள்ளே சுண்ணியை செலுத்தினேன். அதே நேரம் அவளோட கணவர் சூத்து ஓட்டைல சுண்ணியை சொருகினார். இருவரும் உள்ளே சொருகி நிறுத்தினோம். அவள் அஹஹாஹ் ஹாஹா ய்யயயயய அய்யய்யய்ய பாஹஹ்ஹ என்று கத்தினாள் வலியில் . அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டு அவள் சத்தம் வெளியே கேட்காமல் பார்த்து கொண்டேன். அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.  அவள் கண்கள் இரண்டும் சொர்க்கத்தில் சொருகி கொண்டது.
அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹா அப்படி தான்  பண்ணுங்க என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அவளின் முலைகளை பிடித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோட கணவர் அவளின் இடுப்பை பிடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தார். அவள் கால்கள் நடுகின ஆரம்பித்தன. நாங்க வேகமா ஒத்து கொண்டு இருந்தோம்  சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.  அவள் முலை சப்பி எனர்ஜி ஏற்றி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் தன் மதன நீரை வடிய விட்டால். எனக்கு கஞ்சி வர வில்லை அவளை அப்படியே பிடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கணவர் வேகம் அதிகமா இருந்தது. அவரோ தனது கஞ்சியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் தெளிக்க விட்டார். அப்படியே தனது சுண்ணியை உருவி கொண்டு சோபா சாய்ந்து விட்டார். நான் எனக்கு கஞ்சி வர போகிறது என்பதை உணர்ந்தேன். வேகத்தை அதிகரித்து அவள் புண்டை உள்ளே எனது கஞ்சி முழுவதும் கொட்டி  .விட்டேன்.
அவளை கட்டி பிடித்தவாறு சோபா உக்காந்தேன். அவளை அப்படியே என் மீது வைத்து கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு கு பின்னர் அவள் கண் முழித்தாள் . எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் இந்த மாதிரி சுகம் நான் கண்டதே இல்லை என்று சொன்னால். ரொம்ப சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு என்று சொன்னால். அவரும் இது நன்றாக உள்ளது என்று கூறினார்.
அடுத்து அவளை அப்படியே என் மீது உக்கார சொன்னேன். அவள் புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவி பெரிது செய்தல். அதை அப்படியே அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு கொண்டால்.  அவள் என் மீது உக்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஏற்கனவே எனது கஞ்சி மற்றும் அவள் மதன நீர் சேர்ந்து சொத சொதவென இருந்தது. எளிதில் உள்ளே சென்று வந்தது. என்று சத்தம் கேட்டது. அதை அவளோட கணவர் பார்த்து கொண்டு சுன்னி கொண்டு வந்து அவளிடம் கொடுத்தால். அதை அவள் உருவி விட்டால். பின்னர் நான் சோபா ல நான் அப்படியே படுத்து கொண்டேன். அவளோ என் மீது படுத்து கொண்டால். அவரை இப்போது அவளோட சூத்தில் விடுங்க என்று சொன்னேன். அவரும் அப்படியே மேலே சோபா சாயும் பகுதியை பிடித்து கொண்டு அவள் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகினார். அவர் அப்படியே சூத்தில் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தார். நான் கீழே படுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் நசுங்கியது.
நான் கீழே இருந்ததால். மெதுவா சுண்ணியை புண்டை உள்ளே ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அதற்க்கு ஏற்றாற்போல அவளும் புண்டை மேலே கீழே  என்று இடுப்பை ஆட்டி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளோட கணவர் இறங்கி விட்டார். அவள் சூத்து பந்தில் கஞ்சியை விட்டு விட்டு. அவள் அப்படியே என் சுன்னியில் சவாரி  ஆரம்பித்தல்.நானும் பதிலுக்கு ஈடு கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அப்படியே படுத்து கொண்டோம்.
சுபம்
உங்கள் கருத்துகளை கூறுங்கள் ஆண்ட்டி.  உங்கள் அனுபவத்தை கூட என்னிடம் பகிரலாம்.
என்னோட பேசவோ அல்லது என் கதை பற்றிய கருத்தை தெரிவிக்கவோ விரும்பும் பெண்கள் என்னோட மெயில் ஐ டி கு ெசேஜ் செய்யவும். 100% ரகசியமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு