ஹாய் வணக்கம் நண்பர்களே என்னோட ஒண்ணாவது கதையை படித்து இருந்தால் இது நன்றாக இருக்கும் வணக்கம் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் காம அழகிகள் என்னிடம் மெசேஜ் அனுப்ப 
ஆன்ட்டியை காரில் வைத்து கதறக்கதற ஒழுத்தேன் – 1→
நான் உங்கள் காம வெறியன்
நானும் ஆண்டியும் அன்று இரவு லாரி ஹாரன் அடிக்காமல் இருந்திருந்தால் எங்களுக்குள் மேட்டர் ஆகியிருக்கும். அன்று நான் ஆண்டியை மிகவும் மிஸ் செய்தேன் ஹாரன் அடித்தவுடன் ஆண்டியும் நானும் விலகிக் கொண்டு என்னுடைய வாகனத்தில் ஏறினோம் நாங்கள் இருவரும் அமர்ந்து ஒன்றாக அவளது அப்பார்ட்மென்ட் இருக்கும் இடத்திற்கு மிக அருகில் வந்தவுடன் எனது உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் நான் அவளது அழகான தொடையின் மீது கை வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன். நான் அழுத்தியவுடன் அவளுக்கும் உச்சம் ஆரம்பித்தது ஆனால் என்னவோ என்னோட கையை எடுத்து விட்டாள். நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளது ஒரு பக்க முலையை அப்படியே மெதுவாக என்னோட கையை வைத்து அவள் முலைமீது வைத்து மெதுவாக தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் அதை ரசித்தாள் ஆனால் அதை அவள் ஏற்றுக் கொள்ளவில்லை நான் மெதுவாக என் வேலையை ஆரம்பித்தேன் அவளது ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்த்து அந்த முலையில் அழகான பஞ்சு முலையின் மேல் என் கையால் தடவி அந்த அழகான காம்புகளை என் கை விரல்களால் தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அமுக்கி கின்ற வேகத்தில் அவள் அவளையே மறந்து நான் செய்யும் செயலில் அடிபணிந்தாள் நான் அவள் ஜாக்கெட்டில் இருந்து அவளது அழகு முலையை வெளியில் எடுத்து என் கைகளால் மொத்தமாக தடவி எடுத்தேன் அவள் அவளை மறந்து நின்றால் நான் இதுதான் சமயம் என்று அந்த முலையின் மீது என் வா யை வைத்து அந்த முலையை உறிஞ்சி எடுத்தேன். இதமாக அந்த அழகிய முலையின் காம்புகளை என் வாய் வேலைகளை காட்டினேன் நம் முலையை நன்றாக ஆசை அடங்க சப்பி சப்பி எடுத்தேன் அவளும் அதை ரசித்து என் தலையை அவள் முலையோடு அமுக்கினாள் சரி இவள் மடிந்து விட்டாள் என்று நான் அந்த நிலையை வேகமாக சப்பி எடுத்தேன் நான் சப்பும் அழகில் அவள் மேலும் உணர்ச்சிவசப்பட்டால் நான் இந்த நேரத்தில் அவளது ஒரு மலையை சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலையின் மீது எனது இன்னொரு கையை வைத்து மெதுவாக அமுக்கி கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் அதனை அனு அணுவாக ரசித்தாள்.
இந்த வாய்ப்பை நான் பயன்படுத்திக்கொண்டு அவளின் முலைகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் அதை அனுபவித்தார். அவளை மீண்டும் நான் வேகமாக இரண்டு முலைகளை மாறி மாறி சப்பி எடுத்து எனது ஒரு கையை அவளின் புடவை வழியாக அவளது புண்டை யைஅடைந்தேன் முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி அவள் புண்டை மேட்டை விரல்ரகளால் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளின் புண்டை மேடு ஆனது நன்றாக உப்பி இருந்தது அப்பொழுதுதான் நான் நினைத்தேன் அவளுக்கு நான் செய்யும் சுகம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது என்று
அவள் உடனே என்னை இழுத்து அவளோட வாயோடு வாயாக இருக்கமாக வைத்து எனக்கு முத்தம் முத்தம் முத்தமா கொடுத்தாள் நான் அவளது உதட்டை கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவள் ஒரு கையை என்னுடைய பேண்டின் ஜிப்பை ஓபன் செய்தாள் அதற்குள் கையைவிட்டு என் அடங்காத பூளை பிடித்து வேகமாக ஆட்டினாள் அவள் ஓளுக்கு தயாராகி விட்டால் என்று நினைத்து ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
நான் எனது காரின் சீட்டை பின்னாடி நன்றாக இழுத்து அவளை சாய்ந்து உட்கார வைத்து அவள் வாயை என் சுன்னியையும் என் வாயில் மீது அவள் கூதியையும்
வைத்து நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டிருந்தோம் எனது சன்னியை அவள் மிகவும் ரசித்து சப்பிக் கொண்டிருந்தான் நான் அவளின் கூதியை விரித்து நன்றாக நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி வைத்து சப்பினேன் அவள் என் சுன்னியை சப்பும் பொழுது இப்படி ஒரு அழகான சுன்னியை நான் பார்த்ததில்லை டா எனக்கு இந்த சுன்னியை விடாமல் சப்ப வேண்டும் என்று வெறி வந்தவள் போல் அவ வேகமா நல்லா என் குஞ்சு ஆட்டியாட்டி சப்பினாள்
நானும் விடவில்லை அவள் சப்ப சப்ப நான் அவள் கூதியில் மொத்தமாக என் வாய்க்குள் வைத்து நன்றாக என் நாக்கால் அவள் கூதி மேடையும் அவள் புண்டையையும் நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி நன்றாக வெறி வந்தவன் போல் சப்பினேன்
அவள் கூதியிலிருந்து வந்த புண்டை வாசம் என்னை அப்படியே கிறங்க வைத்தது நான் அந்த புண்டை வாசத்தை என் மூக்கால் அனுபவித்து ரசித்து அவள் கூதியை வேகமாக சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அந்த நேரத்தில் அவள் அவளின் சுயநினைவை இழந்தாள் அந்த அளவுக்கு அவள் கூதியை வேகமாக நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அவளது புண்டை வெறி அதிகமாகி என்னை வேகமாக சப்ப சொன்னா நான் என் நாக்கால் நக்கி அவளது புண்டையிலிருந்து புண்டை நீரை நக்கி எடுத்தேன் அந்த புண்டை நீரை முழுவதும் என் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சி குடித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் புண்டையிலிருந்து வந்த நீரின் ஆனந்தத்தால் என் சன்னியை முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் வைத்து நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி உறிஞ்சி எடுத்தாள் வேகமாக என் சுண்ணியின் மொட்டை வாய்க்குள் வைத்து நன்றாக சப்பினாள் அவளின் வேகம் என் சுன்னியை பாடாய்படுத்தும் அவள் ஆட்டி ஆட்டி சப்பி எடுத்தாள் கடைசியில் என் சுன்னியிலிருந்து வந்த நீரை அவள் வாய்க்குள் வாங்கி அப்படியே முழுங்கி விட்டாள்
நானும் அவளும் காம இச்சையில் முழுகிக் கொண்டிருந்தோம் நான் அப்படியே எழுந்து அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன் நான் அப்படியே அவள் காலை விரித்து என் கழுதை பூளை அவள் கூதியினுள் விட்டு
காட்டுவாசி போல் அவள் கூதியில் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன் அவள் காம ஆசையில் காம சுகத்தில் அவள் அலறினாள் அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னியை வேகவேகமாக ஆட்டி ஆட்டி ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள் ஆஹா ஆஹா என்றாள்… என் சுன்னியின் வேகம் தாறுமாறாக இருந்ததால் அவள் கூதியினுள் அடி அடி என்று அடித்தேன் அவள் அலறினாள் அவளால் இவ்வளவு வேதத்தை ஏற்றுக் கொள்ள முடியவில்லை நான் அடிக்கும் அடியில் அவள் என்னை அப்படியே இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள் நான் இன்னும் வெறி வந்தவனாய் ஏறி ஏறி அவள் கூதியில் அடித்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டூஎன் முகத்தில் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தாள்..
நான் அடிக்க அடிக்க என் சுன்னியில் இருந்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விழுந்தது என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் கூதியில் இறக்கினேன்..
அவள் என்னை அப்படியே இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் இவ்வளவு நாள் இந்த சுகம் இதுவரை நான் அடைந்ததில்லை ஐ லவ் யூடா என்றாள் நானும் அவளை இருக்கி அணைத்து இப்படிப்பட்ட உடம்பை நான் இதுவரை கண்டதில்லை ஒரு காமதேவதை என்று சொல்லி அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்…
மீண்டும் எனக்கு அவளை ஒழுக்க தோன்றியது அவள் ஜாக்கெட்டை மொத்தமாக கிழித்து எடுத்து அவள் இரு முலையையும் வெளியில் எடுத்து வாயை வைக்கும் சமயம் அவளது கணவர் போன் பண்ணினார் அத்துடன் எங்கள் காமலீலைகளை தடை ஆனது மீண்டும் அவளை அடுத்த கதையில் அவள் புருஷனின் முன்பே எப்படி ஒத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன் உங்களது கருத்துக்களை வரவேற்கிறேன் எனக்கு மெசேஜ் செய்ய  காம சுகம் தேவை படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு