வணக்கம் நான் உங்கள் ரமேஷ். என் கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி. என் கதையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் எல்லாம் நிறைய இருக்காது. ஆனால் கதை சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்.
என் ஆசை சுபாஷினி – 5→
அதுவும் இந்த பாகத்தில் விறுவிறுப்புகள் நிறைய இருக்கு. கதை முழுவதுமாக புரிய வேண்டுமென்றால் முதல் பாகத்தில் இருந்து படியுங்கள்.
இன்று நான் சொல்லப்போவது என் வாழ்க்கையில் நிறைய சம்பவங்கள் நிறைந்த இரண்டு நாட்களை பற்றிதான். அன்று புதன் கிழமை என்று நினைக்கிறன். நான் ஆபீஸ் செல்ல தயாராகி கொண்டிருந்தேன். ஸ்ரீ மெல்ல வந்து என்னிடம் இன்று லீவு போட முடியுமா என்று கேட்டாள். எதுக்குடி என்றேன். ஒரு முக்கியமான விஷயம் என்று சொன்னாள். முகம் வேறு வாடி போயிருந்தது. சரி ஒன் ஹவர் பர்மிஷன் போடுறேன் என்னனு சொல்லு என்றேன். இரு எல்லாரும் போகட்டும் என்றாள். நான் சாவித்திரியிடம் இன்னைக்கு நீ பஸ்ல போறியா என்று கேட்டேன். சரி போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஸ்ரீயிடம் நீ இன்னும் கிளம்பலையா என்று கேட்டாள். இல்ல நான் போகல எனக்கு வயிறு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். இந்த மாசம் குளிச்சிட்டியா என்றாள். அதற்கு ஸ்ரீ இன்னும் இல்ல, இன்னைக்கு வர மாதிரி இருக்கு அதான் லீவு போட்டேன் என்றாள். சரி என்று சொல்லிவிட்டு சாவி சுபா ரெண்டு பெரும் கிளம்பி போய்விட்டார்கள்.
ஸ்ரீ கதவை சாத்திவிட்டு என்னிடம் வந்தாள். என்னடி வயிறு சரியில்லையா மாத்திரை ஏதும் வேணுமா என்று கேட்டேன். மெல்ல கிட்ட வந்து உக்கார்ந்து நான் ஒன்னு சொல்றேன் என்ன திட்டாத என்றாள். என்னடி என்றேன். இந்த மாசம் நான் இன்னும் குளிக்கல, எப்போதும் 28 இல்லனா 29 நாள்ல குளிச்சுருவேன். இப்போ 35 நாள் ஆச்சு, எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. என்னடி சொல்றே என்று ஓங்கி ஒரு அறை விட்டேன்.
என்னை கட்டிக்கொண்டு அழ ஆரம்பித்துவிட்டாள். அன்னைக்கு பிரதீப் வந்த அன்னைக்கு நீயும் அவனும் சேர்ந்து என்னை புரட்டி எடுத்துட்டீங்க, டயர்டுல நான் பில்ஸ் எடுக்க மறந்துட்டேன் என்றாள். அய்யயோ நாம் தான் காரணமோ என்று யோசித்து பின்னர் அவள் தலையை தடவி கொடுத்து சரி பயப்படாதே இரு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு முதலில் ஆபீஸ்க்கு லீவு சொன்னேன்.
மெடிக்கல் ஷாப் வைத்திருக்கும் என் நண்பனிடம் போய் ஒரு ப்ரெக்னன்சி கிட் ஒன்று வாங்கி வந்தேன். அவன் யாருக்கு என்று கேட்டான். விஷயத்தை நாசூக்காக சொல்லிவிட்டு வாங்கி வந்தேன். அவளை அதில் யூரின் விட சொன்னேன். அவளும் எடுத்து வந்து விட்டாள். இரண்டு கோடுகள் வந்தது, பாசிடிவ். என்ன செய்வதென்றே புரியவில்லை. ஸ்ரீயோ தேம்பி தேம்பி அழ ஆரம்பித்துவிட்டாள். என் நண்பனுக்கு போன் செய்து விஷயத்தை கூறி (என்னால் தான் என்று கூறவில்லை) மாத்திரை ஏதும் இருக்கா என்று கேட்டேன். அவன் அதற்கு, மாத்திரை எல்லாம் கொடுக்காதே, டாக்டரிடம் கூட்டிப்போய்விடு என்று சொன்னான். டாக்டரிடம் போனால் பிரச்சினை ஆகிவிடும் என்றேன். அவன் நான் ஒரு டாக்டர் சொல்கிறேன், அவர்களிடம் போ, நான் கூட போன் செய்து சொல்கிறேன் என்றான்.
அவன் சொன்ன டாக்டர் எனக்கு பரிச்சயம் ஆனா டாக்டர் தான். சரி என்று இருவரும் கிளம்பி அந்த டாக்டரிடம் போனோம். ஸ்ரீயை வெளியே அமர வைத்துவிட்டு நான் மட்டும் உள்ளே சென்றேன். அவர்கள் என்னை பார்த்ததும், அடடே வாங்க ரமேஷ் எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டார்கள். நான் நல்ல இருக்கேன் மேடம் என்று சொல்லிவிட்டு விஷயத்தை சொன்னேன். என் நண்பன் பெயரையும் சொன்னேன். ஓ உங்களுக்காக தான் அவர் போன் பண்ணினாரா என்று சொல்லிவிட்டு, எங்கே உங்கள் மகள் என்று கேட்டாள். நான் ஸ்ரீயை உள்ளே அழைத்து சென்றேன்.
ஏம்மா சின்ன பொண்ணா இருக்க, இந்த வயசுல இதெல்லாம் உனக்கு தேவையா, அப்பா பார் எவ்வளவு வருத்தப்படுறார் என்று திட்டினாள். ஸ்ரீ என்னை திரும்பி பார்த்தாள், நன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. டாக்டரிடம் டேப்லெட் ல சரி பண்ணிடலாமா என்று கேட்டேன். பண்ணிடலாம், அட்மிஷன் போட்ருங்க என்று சொன்னாள். நான் அதிர்ந்து போய் டேப்லெட் தான சொன்னிங்க, எதுக்கு அட்மிஷன் என்று கேட்டேன். சார், சின்ன பொண்ணு, யங் ஏஜ், ஹாஸ்பிடல் கண்காணிப்புல இருந்தாதான் நல்லது என்று சொல்லிவிட்டாள்.
சரி டாக்டர் ஒரு டென் மினிட்ஸ் என்று சொல்லிவிட்டு ஸ்ரீயை தனியே அழைத்து வந்து என்ன செய்றது, அம்மாவிடம் சொல்லிவிடுவோமா என்று கேட்டேன். அய்யயோ வேணாம்பா அம்மா என்னை கொன்னே போட்டுருவாள் என்றாள். மதியம் சுபா வந்துவிடுவாள், நீ இல்லை என்றால் எங்கே என்று எனக்கும் அம்மாக்கும் போன் செய்வாள் என்ன செய்வது என்றேன். நான் இரண்டு நிமிடம் யோசித்தேன்.பின்னர் சாவித்திரிக்கு போன் செய்து எனக்கு ஆபீஸ் வேலையா காஞ்சிபுரம் வரைக்கும் போக வேண்டிருக்கு என்றேன். அதுக்கு என்ன போங்களேன் என்றாள்.
இல்ல இப்ப தான் வீட்ல இருந்து கிளம்புறேன், ஸ்ரீயும் என் கூட வரேன்னு சொல்றா என்றேன். அப்படியா சரி கூட்டிட்டு போங்க வீட்ல சும்மா தான இருக்கா, அவ கிட்ட போன் குடுங்க என்றாள். ஸ்ரீயிடம் கொடுத்தேன். ஸ்ரீயிடம் அவள் பத்திரமா போய்ட்டு வா, அவங்கள ரொம்ப தொந்தரவு பண்ணாத, பீரியட்ஸ் வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னே, பேட் எடுத்து வச்சுக்கோ என்று எல்லாம் அட்வைஸ் செய்தாள். ஸ்ரீயும் எல்லாத்துக்கும் உம் கொட்டினாள்.
மீண்டும் டாக்டரிடம் வந்து சரி அட்மிஷன் போட்ருங்க, ஈவ்னிங் குள்ள க்ளியர் ஆயிடுமா என்று கேட்டேன். ஆயிடும் பயப்படாதீங்க என்றாள். ஒரு ரூம் கொடுத்தார்கள். ஒரு நர்ஸ் வந்து ஸ்ரீயை படுக்க சொன்னாள். அந்த நர்ஸ்க்கு நல்ல உருண்டையான முகம், நல்ல மாநிறம். முலையும் சூத்தும் செமையாக இருந்தது. நர்ஸ் ட்ரஸ்க்கும் அவள் ஸைஸ்க்கும் நன்றாக தூக்கி இருந்தது. ஸ்ரீயின் கையில் ட்ரிப்ஸ் போடுவதற்காக நீடில் போட்டாள். நான் எதிர் கட்டிலில் உக்கார்ந்து நர்ஸின் முலை சூத்து என்று மாறி மாறி பாத்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். நர்ஸிடம் எதுக்கு இதெல்லாம் என்று கேட்டேன். டயர்ட் ஆகிடுவாங்க அதுக்கு தான் என்றாள். அவள் போன பிறகு, ஸ்ரீ என்னிடம் விட்ட நீ நர்ஸையும் கர்ப்பமாக்கி விடுவ போல இருக்கு என்றாள். இல்லடி சும்மா என்றேன். பாத்தேன் பாத்தேன் என்றாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் வந்தாள், ஒரு பாட்டில் ட்ரிப்ஸ் போட்டாள். நீங்க கொஞ்சம் வெளியே போங்க, மாத்திரை வைக்கணும் என்றால். நான் மாத்திரை தானே வைங்க, நான் கொடுத்துக்கிறேன் என்றேன். சார் அது சாப்பிடுற மாத்திரை இல்ல நீங்க போங்க வெளில என்றாள். நான் மீண்டும் என்னங்க மாத்திரை னாலே சாப்பிடுறது தானே என்றேன். ஐயோ உங்களுக்கு எப்படி சொல்றது என்றாள்.
அதற்குள் ஸ்ரீ எப்பா அது புண்டையில வைக்கிறதுபா நீ போப்பா வெளில என்றாள். நர்ஸுக்கு வெக்கத்தில் முகம் சிவந்து விட்டது, அப்பா கிட்ட போய் அப்படியா பேசுவ என்றாள். நான் என் அப்பா கிட்ட எல்லாம் பேசுவேன், நீங்க வையுங்க என்றாள். நான் எழுந்து வெளியே வந்தேன், ஒரு டீ சாப்பிடலாம் போல இருந்தது. ஹாஸ்பிடல் வெளியே வந்து ஒரு டீ சாப்பிட்டுவிட்டு உள்ளே போனேன். ஸ்ரீக்கு டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிவிட்டு ஹாஸ்பிடல் டிரஸ் போட்டிருந்தார்கள்.
நான் வெளியே வந்து அந்த நர்ஸை தேடினேன். கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு டேபிள் சேர் இருந்தது, அதில் அமர்ந்து எதோ எழுதி கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து என்ன சார் ஏதாவது வேணுமா என்றாள். நான் ஒண்ணுமில்லை என்று உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன். நேரம் போய்க்கொண்டே இருந்தது. ஐந்து மணிக்கு சுபா போன் பண்ணினாள், ஸ்ரீ இன்னும் வரவில்லை, கொஞ்சம் போய் பாக்கறியா என்றாள்.
அவள் ஸ்கூல் போகவில்லைடி, என்னுடன் தான் இருக்கிறாள், நாங்கள் காஞ்சிபுரம் வந்திருக்கிறோம் என்று சொன்னேன். வர லேட் ஆகுமா என்றாள், ஆமா, நைட் ஆயிடும் என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தேன்.
எழுந்து சென்று அந்த நர்ஸை பார்த்து இன்னும் எவ்ளோ நேரம் ஆகும் என்றேன். சார் இன்னும் க்ளீயர் ஆகல, டைம் ஆகும் என்றாள். எனக்கு மனம் படபட என்று இருந்தது, சீக்கிரம் சரி செய்துவிட்டு வீட்டுக்கு போயாகவேண்டுமே என்று தோன்றியது. பின்னர் எட்டு மணிக்கு டாக்டர் ரவுண்ட்ஸ் வந்தாள், அவளிடம் கேட்டேன், சீக்கிரம் முடிச்சு அனுப்புங்க டாக்டர், நைட் வீட்டுக்கு போயிடனும் என்றேன். அதற்கு அவள் சார் நீங்க அவசரப்பட்டா எல்லாம் உடனே முடிஞ்சிடாது, சரியா கிளீயர் ஆகலேனா பின்னாடி பிரச்சினை ஆகும், வெயிட் பண்ணி பார்த்துட்டு போங்க என்றாள்.
இரவு தங்க வேண்டும் போல என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டே சாவித்திரிக்கு போன் செய்து எனக்கு வேலை இன்னும் முடியல, நைட் நான் இங்கே ஸ்டே பண்ற மாதிரி இருக்கும் போல என்றேன். இப்போ என்ன பண்ண போறீங்க, ஸ்ரீ என்ன பண்றா என்று கேட்டாள். அவ கார்ல இருக்கா, நான் ஆபீஸ் உள்ள இருக்கேன், இதுக்குதான் அவ வேண்டாம் னு சொன்னேன் என்று பொய்யாக கோவம் கொள்வது போல் சொன்னேன். சரி நான் ஒரு ரூம் எடுத்துகிறேன், நான் பாத்துக்கிறேன் என்றேன், அவளும் சரி என்றாள். அப்பாடா ஒரு வழியாக இவளை சமாளித்தாயிற்று.
இரவு உறங்க என்ன செய்ய பாண்ட் ஷர்ட்டுடன், எப்படி படுக்க என்று யோசித்து, என் நண்பனிடம் போய் ஒரு கைலி வாங்கி வரலாம் என்று ஸ்ரீயிடம் சொன்னேன். போன் குடுத்துட்டு போ என்றாள். நான் போய் கைலி வாங்கி வந்து பின்னர் சாப்பிட்டுவிட்டு படுத்துவிட்டேன். காலை ஐந்து மணிக்கு எல்லாம் முழித்துவிட்டேன். ஸ்ரீ நன்றாக உறங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நர்ஸை தேடி போய் என்னாச்சு என்றேன். அதே நர்ஸ் தான் இருந்தாள், சார் நைட்டே புல்லா கிளீயர் ஆயிடுச்சு, எட்டு மணிக்கு டாக்டர் வருவாங்க, பார்த்துட்டு நீங்க போகலாம் என்றாள். சரி என்று சொல்லிவிட்டு, என்ன நேத்து பகலும் இருந்திங்க, நைட்டும் இருக்கீங்க, உங்களுக்கு ரெஸ்ட் கிடையாதா என்றேன். இல்ல சார், நைட் டூட்டி நர்ஸ் வரல அதனால சேர்த்து பார்த்தேன், ஏழு மணிக்கு வந்துடுவா, நான் போய்டுவேன் என்றாள். நான் எல்லாம் முடிந்தாலும் வீட்டிலிருந்து சாவித்திரி மற்றும் சுபா கிளம்பிவிட்டார்களா என்று தெரிந்து கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்பாடா ஒரு வழியா எல்லாம் முடிஞ்சுது, இனிமேலாச்சும் ஜாக்கிரதையா இருடி என்றேன். வந்து என்னை கட்டிக்கொண்டு ஓகே, சாரி, தேங்ஸ், மூணும் என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். இப்ப எப்படி இருக்கு என்றேன், வயிறு மட்டும் கொஞ்சம் வலிக்குது, வேற ஒன்னும் இல்ல என்றாள். சரி நான் ஆபீஸ் போகிறேன் என்றேன். இரு என்ன அவசரம் இன்னைக்கும் லீவு போடு என்றாள். லீவு போடு என்ன பண்ண, உன்னை இன்னும் ஒரு வாரத்திற்கு ஒன்னும் பண்ண முடியாது என்றேன். உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் வெச்சிருக்கேன், லீவு போடு என்றாள். சரி என்னவோ இருக்கேன் என்று வீட்டில் இருந்துவிட்டேன்.
10.30 மணி இருக்கும், காலிங் பெல் அடித்தது. போய் கதவை திறந்தேன், வெளியே அந்த நர்ஸ் நின்றிருந்தாள். புடவையில் வந்திருந்தாள், புடவையில் இன்னும் அழகாகவே தோன்றினாள். என்ன மேடம், என்ன விஷயம், டாக்டர் ஏதும் சொல்லிவிட்டாங்களா, எங்க வீடு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன். ஸ்ரீ உள்ளேயிருந்து வந்து, அப்பா நான் தான் வர சொன்னேன், உள்ளே வாங்க, வந்து உக்காருங்க என்றாள். அவள் ஒரு வித தயக்கத்துடன் வந்து உக்கார்ந்தாள். ஸ்ரீ கதவை சாத்திவிட்டு வந்தாள். என்னடி மறுபடியும் ஏதும் பிரச்சினையா எதுக்கு வர சொன்ன என்றேன்.
உள்ளே வா என்று ரூமிற்கு அழைத்து சென்று மெதுவாக, உனக்கு ஓக்க தான் அந்த நர்ஸை இன்னைக்கு வர சொன்னேன் என்றாள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. எனக்கு ஓக்க வர சொன்னியா, அவ எப்படி சம்மதிச்சா, என்னடி நடக்குது என்றேன். அப்போது அவள் என்னிடம் ஒன்றை காமித்தால். அது ஒரு புது சாம்சங் கேலக்சி யெஸ் 2 போன். ஏதுடி இது என்றேன். என்னடி அதிர்ச்சிக்கு மேல அதிர்ச்சியா கொடுக்கிற என்றேன். ஆமா நேத்து புல்லா உனக்கு துன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்துட்டேன், இன்னைக்கு புல்லா உனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி என்றாள். கொஞ்சம் புரியுற மாதிரி சொல்லுடி என்றேன்.
நேத்து ஹாஸ்பிடல் ல இருக்கும் போது ப்ரதீப்க்கு போன் பண்ணி வர சொன்னேன், அவன்கிட்ட உன்னால தான் இப்படி ஆயிடுச்சு, எங்க அப்பா ரொம்ப கோவத்துல இருக்கார்னு சொன்னேன். அவன் ரொம்ப பயந்துட்டான், ஹாஸ்பிடல் பில் கூட கட்டிடுறேன், எப்படியாச்சும் உங்க அப்பாகிட்ட பேசு னு சொன்னான். நான் தான் பில் எல்லாம் கட்ட வேண்டாம், புதுசா வந்திருக்க இந்த போன் வேணும்னு சொன்னேன், நைட் நீ வெளிய போயிருந்தப்ப வாங்கி வந்து கொடுத்துட்டு போயிட்டான். நைட் நீ நல்ல தூங்கிட்ட, எனக்கு தூக்கம் வரல, போன் நோண்டிட்டு இருந்தேன்.
அப்ப நர்ஸ் ரூமுக்கு வந்தா, நான் திட்டுவாள்னு போர்வைய போர்த்திக்கிட்டு தூங்குற மாதிரி இருந்தேன். என்னைய செக் பண்ணுவான்னு பாத்தா அவ உன்னைய வந்து செக் பண்ணினா. நானும் என்ன பண்ரான்னு பாத்தேன். உன் கைலியை தூக்கிட்டு உன் சுன்னிய புடிச்சு பாத்தா, கொஞ்ச நேரத்துல உன் சுன்னி நட்டுக்கிடுச்சி, அவ ஸ்கர்ட்டை தூக்கிட்டு புண்டையில உன் சுன்னில சொருகி அடிக்க ஆரம்பிச்சா, முன்னேற்பாடா ஜட்டிய கழட்டிட்டு தான் வந்திருந்தா, நானும் தூங்குற மாதிரியே போன்ல எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்துட்டேன்.
காலைல நீ காபி குடிக்க வெளில போயிட்ட, நான் நர்ஸை கூப்பிட்டு வீடியோவ காமிச்சு மிரட்டினேன், முதல்ல மாட்டேன்னு சொன்னா, அப்புறம் ஒத்துக்கிட்டா, அதுக்கு தான் இப்போ வந்திருக்கா என்றாள். எனக்கு தலை சுற்றியது. ஸ்ரீ எப்படி இப்படி ஆனால் என்று தெரியவில்லை. சரி வந்ததை ஏன் விடுவானேன், ஓத்துவிடுவோம் என்று முடிவு பண்ணினேன். நீ வெளியே இரு நான் கூப்பிடும் போது வா என்றாள்.
நான் வெளியே வந்தேன். ஸ்ரீ வந்து நர்ஸை கையை பிடித்து ரூம் உள்ளே அழைத்து சென்றாள். எதோ பேசினார்கள், என்னவென்று தெரியவில்லை, ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து என்னை உள்ளே கூப்பிட்டாள். ஸ்ரீ வெறும் ஸ்கர்ட் மட்டும் அணிந்திருந்தாள், ஜட்டியும் கூட, பேட் வைத்திருப்பதால். நர்ஸ் புடவை அவிழ்த்துவிட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தாள். ஆனால் எனக்கு எதோ கூச்சமாக இருந்தது. ஸ்ரீ என்னை பிடித்து இழுத்து அவள் மேல் தள்ளினாள், போப்பா என்றாள்.
நான் நர்ஸோடு போய் கட்டிலில் விழுந்தேன். அவள் முகத்தை பார்த்தேன், அவள் கண்கள் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது, அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே கீழ் உதட்டை வாயால் கவ்வி இழுத்தேன். ஸ்ரீயும் அருகே வந்தாள்.
ஸ்ரீ நர்ஸின் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டினாள், முலை நல்ல பெரிய சைஸ் தான். வெள்ளை நிறத்தில் பிரா அணிந்திருந்தாள். நான் பிராவுடன் முலையை பிசைந்தேன். பிராவையும் கழட்டினாள். முலை நல்ல வெள்ளையாக இருந்தது. முலைக்காம்பில் நாக்கை வைத்து நக்கி சுழட்டினேன். நர்ஸ் சுகத்தில் முனங்கினாள். பின்னர் ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிசைந்துகொண்டு மற்றோரு முலையை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். ஹா அப்படிதான், நல்ல சப்பு என்றாள்.நான் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அதே சமயம் ஸ்ரீ அவள் முலையை நர்ஸின் வாயில் வைத்துவிட்டு நர்ஸின் முலையை சப்பினாள், நர்ஸும் ஸ்ரீயின் முலையை இழுத்து இழுத்து சப்பினாள். நான் நர்ஸின் பாவாடையை அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன். அவள் ஜட்டி போடவில்லை. புண்டை உப்பலாக செம அழகாக இருந்தது. முடி கொஞ்சம் கூட இல்லை, நன்றாக சிரைத்திருந்தாள். புண்டை மேட்டின் மீது முத்தம் கொடுத்தேன். கால்களை விரித்து இரண்டு தொடைகளிலும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன். நர்ஸ் ஸ்ரீ முலையை சப்பிகொண்டே, ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு விரல்களால் புண்டையை விரித்தேன். புண்டை இதழ்கள் நல்ல பெரிதாக இருந்தன. ஒவ்வொரு புண்டை இதழையும், உதட்டால் சப்பி சப்பி இழுத்தேன். பின்னர் இரண்டு புண்டை இதழ்களையும், இரண்டு கைகளால் விரித்து பிடித்து, புண்டை பருப்பில் நாக்கால் ஒரு நக்கு நக்கினேன். ஹாங் என்று பெரிய கூச்சலிட்டாள். நாக்கால் புண்டை பருப்பை மேலும் கீழும் தேய்த்து கொடுத்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து வெள்ளையாக மதன நீர் வடிய ஆரம்பித்தது. ஒரு விரலை புண்டையின் உள்ளே செலுத்தினேன். டைட்டாக இருந்தது, ஆனாலும், நீர் வடிந்து கொண்டிருந்ததால் சிரமம் இல்லாமல் போனது. புண்டையின் உள்ளே விரலை விட்டு அடித்துக்கொண்டே, புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அதற்குள் என் சுன்னி முழு டெம்பரை அடைந்திருந்தது.
சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருக போனேன். இருப்பா வரேன் என்று ஸ்ரீ வந்து என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பினாள். பிறகு நர்ஸையும் எழுந்து ஊம்ப சொன்னாள். நர்ஸும் எழுந்து என் சுன்னியை பிடித்து நன்றாக ஊம்பினாள்.
பிறகு முன் தோலை இழுத்துவிட்டு ஊம்பினாள். எனக்கு அதற்கு மேல் பொறுமையில்லை. நர்ஸை மல்லாக்க தள்ளி, அவள் புண்டையில் வலிந்து கொண்டிருந்த நீரை கொஞ்சம் எடுத்து என் சுன்னியில் தடவினேன். பின்பு அவள் புண்டையில் மெல்ல சொருகினேன். ஸ்ரீ பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அவள் முலைகளை பிசைந்தபடி அவள் உதட்டை சப்பினாள். அவர்கள் சப்பிகொண்டு இருக்க நான் கீழே அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்து கொண்டிருந்தேன். இப்போது சுன்னி நல்ல ப்ரீயாக போய் வந்துகொண்டிருந்தது.
இப்போது நர்ஸை எழுப்பி குப்புற திரும்ப சொன்னேன். கட்டிலின் ஓரத்தில் ஸ்ரீ அடியில் படுத்துகொண்டாள். அவள் மேலே நர்ஸ் குப்புற படுத்தாள். நான் கீழே நின்று கொண்டு நர்ஸின் புண்டையில் சொருகி அடித்தேன். அவர்கள் இருவரும் மாறி மாறி முலைகளையும் உதட்டையும் சப்பி கொண்டிருந்தார்கள். நான் இன்னும் வேகத்தை அதிகரித்து அடித்தேன். அவ்வப்போது நர்ஸின் சூத்தில் படீர் படீர் என்று அடித்தேன். நர்ஸும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் ஹா ஹா என்று கத்தினாள். நர்ஸ் ஸ்ரீயின் வாயில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு சார் தண்ணி உள்ளே விட்டுராதீங்க என்றாள். நானும் சரி சரி என்று சொல்லிவிட்டு தண்ணி வரும் போது சுன்னியை உருவி நர்ஸின் சூத்தின் மேல் ஊத்தினேன். பின்னர் மூன்று பெரும் மல்லாக்க கொஞ்ச நேரம் படுத்துக்கிடந்தோம்.
நர்ஸ் பாத்ரூம் எங்கே என்று கேட்டாள். ஸ்ரீ அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று காமித்தாள். நர்ஸ் வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு, நான் கிளம்புறேன் சார் என்றாள். ஸ்ரீ அவளிடம் நாங்க எப்ப கூப்பிட்டாலும் நீங்க வரணும் என்றாள். சார் எனக்கு பாய் பிரண்டு இருக்கான் சார், நேத்து எதோ ஆசையில பண்ணிட்டேன், அதுக்கு இப்ப கூப்பிட்டிங்க, மறுக்காம வந்துட்டேன். மறுபடியும் வேணாம் சார் என்றாள். சரிம்மா நான் பாத்துக்கிறேன் நீ போ என்று சொன்னேன். அவளும் கிளம்பி சென்றுவிட்டாள். ஸ்ரீயை இழுத்து அணைத்து உதட்டை சப்பி கொண்டு, தாங்ஸ் குட்டி என்றேன். அது தான் ஸ்ரீ எனக்கு முதன் முதலில் செட் பண்ணி கொடுத்தது.
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும். அடுத்த பாகத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் சுவாரஸ்யமான நிகழ்வுகளை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இன்னும் ஒரு சுவாரசியமான அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு