வணக்கம் நண்பர்களே இது உங்கள் அவினேஷ் பெயர் மாற்றம் என் மனைவியின் பெயர் காவ்யா.. நாங்கள் கல்யாணம் ஆகி மலேசியாவில் வசிக்கிறோம் எங்கள் இல்லற வழக்கை செம ஜாலியா போச்சு எங்களுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை..
ஒரு இரண்டு வருடம் வரை நாங்கள் காமத்தினை ஒரு கணவன் மனைவியாக ருசித்து வந்தோம்.. காமத்தின் போது சில சில கெட்டவார்த்தை மட்டும் பேசி வந்தோம்.. இப்டியே எங்கள் வாழ்க்கை ஓடியது…
ஒரு நாள் என் மனைவி காமத்தின் போது இன்னும் நல்லா அசிங்கமா பேசுனு சொன்னா நானும் அவளை தேவிடியா, ஊற ஓத்தவன்னு சொல்லுவன் அப்போல்லாம் எனக்கும் ஜீவ்ன்னு இருக்கும் அவளும் அதை ரசித்து வந்தால்… நாங்கள் படுக்கையில் ரோல் பிலே செய்யும் அளவுக்கு எங்கள் காம வாழ்க்கை செமயா போச்சு.. அப்போ பெட்ல அவ friends நான் சொல்லி ஓப்பேன் அவளும் கம்பெனி தருவா ஆனா நான் கேட்டா அவ என்னோட friends யார் பேரையும் சொல்லமாட்டா நீயா யாராவச்சு வேணா ஓத்துக்கோ எனக்கு அரிப்பு அடங்கணும்னு சொல்லிடுவா அவ சைஸ் 38 bra.. செம பெரிய மொல.. இப்டியே போக எனக்கு கொரோனா டைம்ல இங்க சரியா வேலை இல்லாம குடும்பத்தை இந்தியா அனுப்பிட்டேன் ஒரு வருஷம் நாங்க ஒன்னா இருக்கவே இல்ல…
அப்பறம் நான் இந்தியா போனேன் அவ கூட இருந்தேன் பழையபடியே எங்கள் காமவாழ்க்கை நல்லா போச்சு இன்னும் சொல்ல போன பழசைவிட இப்போ நல்லா போச்சு இப்டியே நாங்க ரோல்பிலே பண்ணும் போது இப்போவாச்சு சொல்லுடி யார விட்டு உன்ன ஓக்க விடலாம்னு நான் ஒருநாள் கேக்க அவ அவளோட friends யாராச்சும் கூப்டுக்கலாம்னு சொன்னா எனக்கு அவளோட boy friendsயும் தெரியும் நான் ரெண்டு மூணு பேர சொல்ல அவ இல்ல இல்லனு சொன்னா உடனே நான் இன்னொரு பேர சொன்னன் அந்த பயன் முஸ்லீம் பையன் பேரு பஷிர் எனக்கு அவன நல்லா தெரியும் நல்லா உயரமா இருப்பான். அவன் என் பொண்டாட்டிய ஓக்கறமாதிரி பேசி ஓப்போம் இப்டியே போக ஒருநாள் நான் அவகிட்ட சரி பஷிர் உண்மையா உன்ன ஓத்தா எப்டி இருக்கும்னு கேட்டன்..
அவ அதுக்கு ச்சி ச்சி அதெல்லாம் இல்லப்பானு சொன்னா.. நான் விடாம அவளை கட்டாய படுத்தினேன் ஒரே டைம் எனக்காகனு…. அவ அதுக்கு அதெல்லாம் எப்டி நடக்கும்னு.. நான் நீதான் அவன கூபடணும்னு அவ என்னால முடியாதுபானு சொல்லிட்டா…. ஆனா நாங்க டெய்லி இப்டி பேசி பேசி ஒத்துட்டு இருந்தோம் நான் பஷிர் ஆக அவளை விட்டு கிழிச்சிட்டு இருந்தன் அவளும் செமயா enjoy பண்ணா அப்டி பண்ணும் போது என்கிட்ட நெறைய வேகம் இருக்குனு அவளே சொல்லுவா இப்டி போக ஒரு நாள் நான் சரக்கு போட்டு ஓத்துட்டு இருத்தன் அப்போ நான் அவளை போர்ஸ் பண்ணி கேக்க அவ உடனே அவ போன் ha எடுக்க சொன்னா அதுல secure folderல போட்டோஸ் பாருன்னு சொன்னா அதுல பாத்து நான் ஷாக் ஆயிட்டேன்…
அந்த போட்டோஸ்லாம் அவளும் பஷிர்ம் ஓக்கற போட்டோ…. அவ அவனோட சுன்னிய ஊம்பறது, அது இதுனு நெறைய போட்டோ… நான் கேட்டன் ஹே இது எப்போடி எனக்கு தெரியாமனு அவ நான் ஒரு வருஷம் அப்பறம் எப்டி இங்க தனியா இருக்கானு கேட்டா அதுலயும் ஒரு நியாம் இருக்குல்ல… நான் சரிடி இந்த போட்டோ ஏன் எடுத்தனு அதுக்கு அவ என்னைக்காச்சு நீ கேப்ப உன்கிட்ட காட்டாதன்னு சொல்லிட்டா..,.சரி எத்தனை வாட்டி பண்ணீங்க எங்க பண்ணிங்கனு.. அவ ஒரு 3 டைம்ஸ் இருக்கும் அவங்க வீட்லதான்னு சொன்னா….
எனக்கு போதைலம் தெளிஞ்சி அவகிட்ட என்னடி என்ட சொல்லி இருக்கலாம்லனு கேட்டான்…. அவ அதான் இப்போ சொல்லிடனேனு சொன்னா., உடனே நான் சரி அவன் எப்டி பண்ணான்னு அப்டியே அந்த கதைய கேட்டு நானும் அவளை ஓத்து முடிச்சன்…. முடிக்கும் போது என்முன்ன்னாடி எப்டி ஓப்பிங்கனு கேட்டன் அதுக்கு அவ ஓத்துட்டா போச்சுன்னு சொன்னா….. அடுத்த நாளே அவ பஷிர்க்கு போன் போட்டு வீட்டுக்கு கூப்டா.. நான் வந்து இருக்கறது தெரியாது அவனுக்கு…. அன்னைக்கி என் பொண்டாட்டி நல்ல புடவை கட்டி, புலாம் வச்சி செமயா ரெடி ஆயிட்டா நான் பக்கத்து ரூம்ல இருக்கன்…. பஷிர் வந்தான்….
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின்னாடியே அவளை கட்டி பிடிச்சான் இவளும் செமயா கம்பெனி குடுத்தா… புடவைய கழட்டி போட்டு ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு இருந்தா மொலய பிடிச்சி நல்லா கசக்குனான்…இவ ஸ்ஸ் ஆ னு சத்தம் போட்டா….. அவன் pant கழட்டி சுன்னிய வெளிய எடுத்தான் அவ்ளோ பெருசா இல்ல என்னோடத விட கொஞ்சம் பெருசு…. என் பொண்ட்டாடி மண்டி போட்டு சுன்னிய ஊம்பனா….. அப்பறம் பெட்ல போட்டு அவ புண்டைய நல்லா நக்கி எடுத்தான் நான் அப்போ கதவ தெறந்து உள்ள போனேன்…. அவனுக்கு ஒரே ஷாக். பயந்துட்டேன்….
நான் சொன்னன் continue பண்ணுங்கனு அவன் பயந்துட்டான் ஆனா என் பொண்டாட்டி புண்டைய காட்டினே படுத்து இருந்தா… அப்போதான் அவனுக்கு ஓ இது இவங்க planனு தெரிஞ்சிது.. நான் என் pant கழட்டி சுன்னிய எடுத்து என் பொண்டாடி வாயில விட்டன் அவன் புண்டைய நக்கனான்…. கொஞ்ச நேரத்துல அவளை அம்மணமா ஆக்கி நாங்களும் அம்மணமா ஆனோம்…..
அவளை கீழ உக்காரவச்சு சுன்னிய கொடுத்தோம் ரெண்டு சுன்னியவும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பனா…. அப்பறம் அவளை படுக்க போட்டு மொதல்ல அவன் ஓத்தான்…. அப்பறம் நான் ஓத்தன்.,.. ரெண்டு பேரும் ஒரே டைம்ல கஞ்சிய அவ மொலைல விட்டோம் அதுக்குள்ள என் பொண்ட்டாடி புண்டைல இருந்து ஒரு 4 டைம்க்கு மேல தண்ணி வந்துடுச்சு… அவ செம tired ஆயிட்டா….. பட் she enjoyed much more…. அவன் கெளம்பி போய்ட்டான்…… அதுக்கு அப்பறம் எனக்கு அப்டி தோணும் போது அவன கூப்டு நாங்க மூணு பேரும் enjoy பண்ணோம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு