துவக்கம்….
என் பெயர் விக்ரம்…வயது 22 ஆகிறது. வீட்டில் நல்ல வசதி…சென்னையில் பல இடங்களில் அப்பாவின் சொத்து. மேலும் அவரின் அலுவலகம் என்று ஏராளம். அவர் பிசினஸில் மும்முரமாக இருந்ததால்..வீட்டில் எங்களை கண்டுகொள்ள மாட்டார். அவர் எப்போது வீட்டுக்கு வருவார்..எப்போது செல்வார் என்று யாருக்கும் தெரியாது. எனவே எங்கள் வீட்டில் எப்போதும்..நானும் என் அம்மா மஹேஸ்வரியும் தான் தனியாக இருப்போம்.
வீட்டில் வேலைக்கு பல ஆட்கள் இருந்தும் நங்கள் தனிமையாக தான் உணர்ந்தோம்.
எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே காமம் என்றல் பேராசை…சொல்ல போனால். என்னுடைய 16 வயதில் நான் முதல் காம அனுபவத்தை அனுபவித்தேன். அதன் பின் பல பெண்கள் என் வாழ்வில் வர…அப்பாவின் காசு மாற்று கட்டுமஸ்தான உடல் என்று எல்லாம் எனக்கு துணையாக இருந்தது. கலோரி படிக்க துவங்கியதில் இருந்து…நான் போட அரமித்த பெண்களில் கணக்கை எனக்கே நியாபகம் வைத்துக்கொள்ள முடிய வில்லை. இதில் நானும் என் நண்பன் டேனியல் உம தான் கூட்டு. அவன் அப்பாவும் பெரிய தொழிலதிபர்.
நங்கள் பல பெண்களை சேர்ந்தே செய்திருக்கிறோம். அப்படி வாழக்கை வெளியில் அருமையாக செல்ல..வீட்டிலோ தனிமை தான். இரவு எங்கிருந்தாலும் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். ஏனென்றால் அம்மா தனியாக இருப்பாள்…அவள் ஒரு அமைதியின் சொரூபம். பக்தி, கோவில் மற்றும் பூஜை என்று நாட்களை கழித்தால். நான் இல்லை என்றால் அவளுக்கு இரவு தூக்கம் வராது எனவே நான் எதனை நேரம் ஆனாலும் இரவு வீடு திரும்பி விடுவேன்.
ஆனால் …எனக்கு வீட்டுக்கு வந்தாலோ போர் அடிக்க துவங்கிவிடும். என்ன செய்வது என்று தெரியாது…மதுவும் மாதம் இல்லாமல் என்னால் இருக்க முடியாது. எனவே என் அம்மாவிற்கு தெரியாமல் பெண்களை வீட்டுக்குள் கூடி வர துவங்கினேன். வீட்டில் வைத்தே அவர்களை செய்ய துவங்க. இரவு நேர முணக்கம் …மற்றும் தடாலடி சத்தம் என்று என் அம்மாவின் சந்தேகத்தை கிளப்பியது.
ஒரு நாள் இரவு நான் என் பெண் தோழியை வீட்டில் வைத்து ஓத்துக்கொண்டிருக்க என் அம்மா என் அறையின் கதவை தட்டினால். அவளை பாத்ரூமில் இருக்க சொல்லிவிட்டு நான் கதவை திறந்தேன். உள்ளே வந்த என் அம்மா நேரே பாத்ரூம் சென்று பார்க்க அங்கே அந்த முண்டை உடையை கூட மாற்றாமல் விழித்துக்கொண்டு நின்றாள். கோவத்தில் வந்த என அம்மா…அவளை அனுப்பிட்டு கீழே வா..உன்கிட்ட நான் பேசணும் என்று சென்றால்.
நான் அவளை அனுப்பிவிட்டு தயக்கத்துடன் கீழே சென்றேன். அங்கே ஹாலில் என் அம்மா கோபத்துடன் அமர்ந்திருக்க….நான் அங்கே சென்று அமர்ந்தேன்.
அம்மா ::: ஏன்டா பொண்ணுங்கள வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு வர…கொஞ்சம் கூட அம்மா மேல பயம் இல்லாம போச் உனக்கு.
:
நான் ::: அப்படி இல்லாம…..தெரியாம பண்ணிட்டேன்.
:
அம்மா ::: நீ தெரியாமபன்னலடா …நீ இதை தினமும் தான் பண்ணுற …எனக்கு சந்தேகம் இருந்துச்சி..இன்னிக்கு தான் கண்டுபிடிச்சேன்.
:
எனக்கு அவளிடம் என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. மன்னிப்பு கேட்பதை தவிர வேறு ஏதும் சொல்ல முடியாத நிலைமையில் நான் என் அம்மபிடம் அருகே சென்றேன்.
என் அம்மாவின் முன்னே சென்று மண்டியிட…அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்துகொண்டு இருந்தது. அதை நான் துடைக்க…நான் வேறு ஒன்றை உணர்ந்தேன். என் அம்மா மீது இருந்து ஒரு வித வாசனை….வியர்வை மற்றும் வேறு ஏதோ ஒரு நறுமணம் கலந்து ஒரு வித வாசனை. அது என்னை தூண்டியது…எப்படி என்றால் அது ஒரு காம உணர்வை என்னுள் கிளறியது.
ஐயோ…அம்மாவிடம் இப்படி ஆசையா…ரொம்ப கெட்டு போய்ட்டடா விக்ரம் என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு…அம்மாவை ஆறுதல் சொல்ல முயல …. என் கண்கள் அம்மாவின் மாராப்பை பார்த்தது. ஐயோ…நான் ஏன் இப்படி பார்க்கிறேன் என்று எனக்கே புரியவில்லை. வேணும்..வேண்டாம் என்று என் மனதில் சில நிமிட போராட்டம். இறுதியில் காமமே வெல்ல…நான் என் அம்மாவை ஆறுதல் சொல்லிக்கொண்டே அவள் உடல் அழகை ரசித்தேன்.
இன்று தான் அந்த தங்க தாரகையை நான் ரசிக்க நேரம் கிடைத்ததோ என்னவோ. வெள்ளை நிற பழுங்கி சிலை போல இருந்தால். ரொம்பவும் குண்டாக இல்லாமல்…கொஞ்சம் தடித்து….நன்கு பெருத்த முலையுடன் அவள் இருக்க…என் அப்பன் கொடுத்து வைத்தவன் தான் என்று என் மனம் சொன்னது.  அவள் அக்குளில் வியர்வை படிந்து இருக்க….என் மனம் அதில் முகம் பதித்து முகர துடித்தது. அனால் அன்று என்னால் அதை செய்ய முடியவில்லை. நான் என் அம்மாவை கெஞ்சி சமாளிக்க. அவள் என்னை பார்த்து….
அம்மா ::: என்ன எழவா  இருந்தாலும் வீட்டுக்கு வெளிய வச்சிக்கோ…என்று சொல்லி எழுந்து அவள் அறைக்கு சென்றால்.
நான் சிறிது நேரம் அங்கேயே இருந்து என் அம்மாவின் உடல் அழகை யோசித்து வியதுகொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி தடித்து இருக்க…பாத்ரூம் சென்று என் அம்மாவை போடுவதாக நினைத்து கை  அடித்தேன். அது தான் நான் என் அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்கும் முதல் தருணம். அன்று முதல் நான் என் அம்மாவிடம் நிறைய நேரம் செலவிட விரும்பினேன். ஆனால் முதலில் அவள் என்னை பெரிதாக மதிக்கவில்லை….நாட்கள் செல்ல செல்ல….மீண்டும் நிலைமை பழையபடி மாற துவங்கியது.
அம்மாவிடம் நிறைய நேரம் செலவிட…அவளும் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தால். நானும் என் அம்மாவை கூடவே இருந்து ரசிக்க துவங்கினேன். அவளது வசீகர முகமும்…தடித்த உடலும் என்னை தினமும் கையடிக்க தூண்டியது. வெளியே சென்று வேறு பெண்களை போடும் பொழுதும் என் அம்மாவை நினைத்து தான் போடத்துவங்கினேன்.
நான் மிகவும் ஏங்கிப்போக….அவளை போட்டே ஆகா வேண்டும் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். என் அம்மாவை மீண்டும் தனியாக விட துவங்கினேன். சில நாட்கள் வீட்டுக்கு வருவதை தவிர்த்தேன். என் அம்மா என்னை அதை பற்றி கேட்க அவளிடம் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் விலகி சென்றேன். அப்படியே சில வாரங்கள்  செல்ல..ஒரு நாள்….
அம்மா ::: என்னடா கண்ணா….அம்மா கிட்ட இப்போல்லாம் செரியா பேச மாட்டேன்ற…
:
நான் ::: அப்படிலாம் ஏதும் இல்லமா…நல்ல தானே இருக்கேன்…
:
அம்மா ::: அதெல்லாம் இல்ல….முதல்ல லாம் நீ எப்பவும் நைட் வீட்டுக்கு வந்துருவ. இப்போல்லாம் சில நாள் வராதே இல்ல. நீ வீட்டுக்கு வராதது அம்மாவுக்கு தூக்கமே வர மட்டேந்துடா…
:
நான் ::: நீ தூங்குமா….எனக்கு வெளில நிறைய வேலை இருக்கும். அதான் வர லேட்டாகுது.
:
அம்மா ::: அப்படி என்னடா வேலை. வீட்டுல ஏதும் பண்ண கூடாதுனு சொன்னதும். வெளியவே கிடக்குறியா.
:
நான் ::: அதுக்கென்னமா …எனக்குன்னு ஆசை ஏதும் இருக்க கூடாத.
:
அம்மா ::: இருக்கலாம்…அதுக்குன்னு அம்மாவை மறக்க கூடாது…
:
நான் ::: உன்ன ஒன்னும் நான் மறக்க மாட்டேன். நான் என பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாலும் உன்ன தான் நினைச்சுகிட்டு இருப்பேன்.
:
அம்மா ::: ஐஏஏஏ ….நீ என் தொல்லை இருக்க கூடாதுன்னுதான் வெளிய ஓடி போயிடு கண்ட கருமத்தை பண்ணுற. இதுல வேற அப்போ கூட என்ன தான் நினைப்பாராம். நல்ல காதுல பூ சுத்துற.
:
நான் ::: சாத்தியமா…நேத்து கூட நான் நினச்சேன். நம்புனா நம்பு இல்லனா விடு…
:
அம்மா ::: அப்போ கூட என்ன ஏண்டா நினைக்குற….அதுவும் ..ஐயோ….அப்போவா …..கருமம்.
:
நான் ::: நம்புனா நம்பு..இல்லனா விடு…உன் இஷ்டம்.
:
அதன் பின்னர் அம்மா என்னை பெரிதாக எதுவும் கேட்க வில்லை.நானும் வேறு ஏதாவது பண்ண வேண்டும் என்று யோசித்து…ஒரு பத்து  நாட்கள் வீட்டில் ஏதும் சொல்லாமல் வெளியே கிளம்பிவிட்டேன். என் அம்மா பல முறை போன் செய்தும் எடுக்கவில்லை. பத்து  நாட்கள் பின்னர் வீடு திரும்பியபோது…என் அம்மா ஏதும் பேசாமல் இருந்தால். நானும் பேசவில்லை. எனக்கு அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. ஆனாலும் அவளை சம்மதிக்க வைக்க வேறு வழி  எனக்கு தெரியவில்லை.
அன்று இரவு நான் மீண்டும் வெளியே கிளம்ப முயல…என் அம்மா வந்து என்னை தடுத்தால்.
அம்மா ::: ஏன்டா….அம்மா நீ வீட்டுல இல்லனா தூங்க மாட்டேன்னு தெரிஞ்சும் இப்படி பண்ணுற.
:
நான் ::: எனக்கு என்ன பண்ணணு தெரியல அம்மா. வீட்டுக்குள்ள என் ரூம்ல தனியா இருந்து என்ன பண்ணுறது. ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு.
:
அப்போது என்னை ஒரு நிமிடம் மௌனமாக பார்த்த அவள்…என் ரூமுல வேணும்னா வந்து படுத்துகோடா  கண்ணா….
:
நான் ::: உன் ரூம்ல படுத்து என்ன பண்ணுறது..எனக்கு யாரையாவது கட்டி புடிச்சி படுக்கணும். அதான் ஆசை.
:
அம்மா ::: என்ன கட்டி புடிச்சி படுடா…நான் உன் அம்மா தானே.
:
நான் ஏதும் சொல்லாமல் நிற்க…என் அம்மா என் கையை பிடித்து கண்கலங்கினாள். நானும் சரி என்று சம்மதித்தேன். அன்று இரவு 10 மணியளவில் அவள் அறைக்கு சென்றேன். அங்கு அம்மா மஞ்சள் நிற சேலையில் கட்டிலில் இருந்து புத்தகம் படித்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் அருகே சென்று அமர்ந்தேன். முதலில் மடியில் படுத்தேன். அவள் என் தலையை மெல்லமாக கோதி விட்டுக்கொண்டே புத்தகம் வாசித்தால்.
பின்னர் அவள் லைட்டை அணைத்து படுக்க…நான் அவள் இடுப்பின்மேல் கையை வைத்தேன்.
சட்டென்று பயந்த அவள்….என்னடா பண்ணுற என்றால். அம்மா…சும்மா மேல தானே கைய வச்சேன். இதுக்கே குதிக்குற….நான் உன்ன அப்புறம் எப்படி கட்டி புடிச்சி தூங்குறது. அவள் பின்னர் தலையை ஆடி படுக்க…அவள் இடுப்பின் மேல் கைகளை சுற்றி அவள் சூத்தை என் சுண்ணியுடன் சேர்த்து இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன். என் முகம் அவள் கூதலின் வாசனையை முகர. மெல்ல மெல்ல…..என் ஆன் மகன் தடிக்க துவங்கினான்.
நான் அப்போது என் அம்மாவின் சூத்தின் இடையே என் சுண்ணியை வைத்து தடவ துவங்கினேன்.
என் அம்மா முதலில் நெளிய  துவங்கினால்.. நான் அவளை மேலும் இருக்க பிடித்து அணியாது எனது இடது காளை எடுத்து அவள் தொடையில் போட்டேன். அவள் என்னை தள்ளி விட முயல…நான் எழுந்தேன்…
அவளும் கோவமாக எழுந்து உட்கார….
:
நான் :::: என்னமா ஆச்சி…நீ தானே கட்டி புடிச்சி தூங்குன்னு சொன்ன…இப்போ என்னனா..தள்ளிவிடுற.
:
அம்மா :::: நீ என்னடா இப்படி பண்ணுற….எனக்கு இது புடிக்கல…
:
நான் ::: நா ஏதும் பன்னாலையே ….
:
அம்மா ::: ச்சி ….என் பின்னால நீ என்ன பண்ணுனானு எனக்கு நல்லாவே தெரிஞ்சுது…வெட்கமா இல்ல…உன் அம்மாவையே அப்படி பண்ண.
:
நான் ::: இல்லையேமா ….எனக்கு பழக்க தோஷத்துல வேற பொண்ணுன்னு நினைச்சிட்டேன். அதான் பிரச்னை. அதுவும் அந்த இடம் நல்ல வெதுவெதுப்பா கொழுகொழுனு இருந்ததும் தூக்கிடுச்சி.
:
அம்மா ::: பெருமாளே….என்னடா இப்படி பேசுற….அம்மாவை இப்படி நீ நினைக்கலாமா என்று கதறினாள்.
:
நான் அப்போது என் அம்மாவின் அருகே சென்று. இங்கே பாரு….எனக்கு உன்னை எப்போதுமே பிடிக்கும்…ஆனா இப்போ கொஞ்ச நாளா…எனக்கு உன்ன வேற விதத்திலும் ரசிக்க தோணுது. அதை நா ..சரியா  இல்ல தப்பான்னு பேச விரும்பல. எனக்கு உன்னை அனுபவிக்கனும்…உன்ன காதலிக்கும்…உன் கூடவே இருக்கனும்…அவ்ளோதான். உன்னை தொல்லை பண்ண மாட்டேன். ஆனா..இதுதான் என் ஆசை என்று சொல்லிவிட்டு அந்த அறையை விட்டு கிளம்பினேன்.
நான் இரண்டு நாட்கள் வீட்டுக்கு செல்ல வில்லை…என் நண்பன் வீட்டிலேயே தங்கினேன். மூன்றாம் நாள் என் அம்மா என் அலைபேசிக்கு கால் செய்தால். என்னை அவள் வீட்டுக்கு வர சொல்ல…நானும் சென்றேன்…
உள்ளே சென்று பார்க்க…அவள் வீட்டின் பின்னே இருக்கும் தோட்டத்தில் தனியாக அமர்ந்து இருந்தால்.
நான் அவள் முன்னே சென்று அமர்ந்தேன்….என்ன என்று கேட்க.
அம்மா ::: ரெண்டு நாள் ஒழுங்கா சாப்பிட்டிய…
:
நான் ::: உம்  சாப்பிட்டேன்…
:
அம்மா ::: என் மேல கோவ படாதடா….அம்மாவுக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்ல.
:
நான் அப்போது முகத்தை திருப்பிக்கொண்டு ….எனக்கு மட்டும் என்ன 10 அம்மாவா இருக்காளுங்க. எனக்கும் தான் பழக்கம் இல்லை. ஆனா உன்ன அன்னைக்கு பத்துல இருந்து என்னால என் ஆசையா அடக்க முடியலாமா…அப்படி நான் சொல்ல…என் அம்மா முகத்தில் குழப்பத்துடன் கூடிய தயக்கம் தெரிந்தது.
நான் அவள் அருகே சென்று அமர்ந்தேன்…அவள் தொடையில் என் கையை வைக்க…அவள் என்னை ஏறெடுத்து பார்த்தல்.
நான் ::: புரிஞ்சுக்கோமா…நீ ரொம்ப அழகா இருக்க….எனக்கு நீ வேணும். அப்பா உன்ன விட்டு தனியா போற கஷ்டம் எனக்கு தெரியும். நீ சரினு சொல்லு. உன்ன நா ராணி மாதிரி வச்சிக்குறேன். வைப்பாட்டியா நாலும் சரி..பொண்டாட்டியானாலும் சரி…
என் அம்மா குழப்பத்துடன் என்னை பார்த்தல்….நான் அப்போது அவளை கட்டி பிடிக்க..அவள் ஏதும் சொல்ல வில்லை. எங்கள் வீட்டில் எப்போதும் அந்த தோட்டத்துப்பக்கம் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். நான் என் அம்மாவின் அருகே ஒட்டி அமர்ந்தேன் ….அவள் தோல்மேல்  கைபோட்டு என் அருகே அணைத்தேன். என் அம்மா ஏதும் சொல்லாமல் என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள்….
என் பேண்டின் ஜிப்பை இழுத்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். நான் என் அம்மாவின் கையை பிடித்து என் சுன்னியின்மேல் வைக்க…அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தால்.நான் அவள் கையை என் சுண்ணியுடன் சேர்த்து பிடித்தேன். அந்த பஞ்சு போன்ற விரல்கள் என் சுண்ணியை பற்றிய நொடி என் சுன்னி பிறப்பின் பயனை அடைந்தது என்றே சொல்ல வேண்டும்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என் பாசத்தாய் முதன் முதலாக என் சுண்ணியை பிடிக்கிறாள்….நான் அவள் இடது முலையை பிடித்து கசக்க…..அவள் பெருமூச்சு விட துவங்கினால். நான் அந்த முலையை பிடித்து தூக்கி பார்க்க அது ஒரு 2 கிலோ எடை அளவு இருந்தது. அதை மேலும் சேலையுடன் பிசைய…என் அம்மா நெளிந்தாள். நான் அவள் கையை மெல்ல மெல்ல குலுக்க துவங்கினேன். அவளும் என்னுடன் சேர்ந்து என் சுண்ணியை குலுக்க. நான் மெல்ல அவள் தைலயை என் நெஞ்சில் இருந்து என் சுண்ணியின் பக்கம் தள்ளினேன்.
அவள் வாயினுள் என் சுண்ணியை திணிக்க….அவள் மெல்லமாக அதை வாயில் குதப்பினாள். நான் மேலும் என் இடுப்பை தூக்கி அவள் வாயினுள் தள்ள…என் கருத தடித்த சுன்னி அவள் தொண்டைக்குழி வரை நீண்டது. நான் அதை அவள் வாயில் தள்ளி தள்ளி எடுக்க. அவளும் ஊம்ப துவங்கினால். நான் அடித்த கணம் மாறி…அவளாக ஊம்ப துவங்கினால். அவள் மேலும் மேலும் வேகமாக ஊம்ப.நான் எம் அம்மாவின் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியுடன் அழுத்தினேன். என்னுடைய கஞ்சி  என் அம்மாவின் வாயில் பீறிட்டு அடிக்க….என் அம்மா விடாமல் மேலும் ஊம்பினாள்…கடைசி சொட்டு கஞ்சி  வரை அவள் உறிஞ்சு எடுக்க. எதையும் கீழே துப்பாமல் குடித்தால்.
பார்க்க….அடக்க ஒடுக்கமான பாப்பாத்தி போல இருந்துகொண்டு…அவளின் முதல் அனுபவத்திலேயே என்னை அச்சத்தினால் என் அம்மா. அவளின் ஊம்பல் என்னுள் ஒரு தனி சுகத்தை கொடுத்தது. ஊம்பிய பின்னர் என்னை பார்த்து…..உன் ஆசைய தீத்துக்கிட்ட….ஒழுங்கா உள்ள வந்து என்ன சந்தோச படுத்து கண்ணா…என்று சிரித்துக்கொண்டே எழுந்து நடந்தால்……
தொடரும்…….
கருத்துகள் தெரிவிக்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு