எல்லாருக்கும் வணக்கம் ரொம்ப நாள் கழிச்சு சந்திக்கரது ல ரொம்ப சந்தோஷம்…எனக்கு ரொம்ப புடிச்ச விஷயம் என்னன்னா…. நாக்க சுழற்றது தான்… எங்கிட்ட சுழல் வாங்குன எல்லாரும் மறுபடியும் வந்திருக்காங்க… அவ்ளோ வெறி எனக்கு புண்டை மேல… என் காலேஜ் ல ஒரு பொண்ணு அப்புரம் ஒரு கதை படிச்சிட்டு ப்ரெண்ட் ஆன ஒரு பொண்ணு….நு விருப்பம் சொன்ன எல்லாரோட புண்டையும் ருசி பாத்துட்டேன்….கிட்ட தட்ட… அரை மணி நேரம் நக்குவென்… அதுலயே அவங்க கக்கிடுவாலுங்க…என்னதான்… கன்னி புண்டைய நக்கி ஒத்தாலும்… ஆண்டி தர சுகத்துக்கு ஈடு இணையே இல்ல…. எப்போவுமே நா நக்கிட்டு தான் செய்வேன்… ஆண்டி nu வரப்போ வெறி இன்னும் அதிகம்… அப்படி பட்ட ஒரு ஆண்டி ய தான்…இடைப்பட்ட இந்த கேப் ல ஓத்துட்டு இருந்தேன்… அவளை பற்றி சொல்லனும்னா….!
[(அதுக்காக college girls லாம் கோச்சிகாதிங்க உங்களையும் நல்லா வெறியா புண்டைய நக்கி குத்தி கிழிப்பென்…அவங்க மொணகும் போது வரும் பாரு ஒரு போதை….!)
(College girls, ஆண்டீஸ், செக்ஸ சாட் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் என்னோட மெயில் கு மெசேஜ் பண்ணுங்க

Instagram :- innocent_69_  தங்களது பிரைவசி (ரகசியம் பாதுக்காக்க படும் ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டாம்) ]
அவ பெயர் கல்யாணி..! பேருக்கேத்தா மாதிரி செம்ம ஃபிகர்… அவ வயசு 27 ஒரு பொண்ணு இருக்கா.. புருஷன் பஸ் கண்டக்டர்… எப்போவுமே வேல இருந்துட்டு தான் இருக்கும் அவனுக்கு…. அவ எங்க பக்கத்து வீட்டுல குடி வந்தா… (பக்கத்து வீட்ல குடி வந்தா நீ ஒத்துருப்ப அதான கதைநு நினைக்காதீங்க ஏன்னா இது ஒரிஜினல்…). நல்லா வெள்ளையா… கும்முனு இருப்பா…நல்லா மொலை எப்டியும் 38 இருக்கும் சூத்து சைஸ் தெரியாது ..ஆனா அதுவும் பெருசு தான்….
பக்கத்து வீட்டு ஹவுஸ் ஓனர் ஒரு கெழவி…சரியான லம்பாடி பொம்பள…வாய தொறந்தா கூவம் தான்…யாராவது பிரேச்சனைக்கு போனாதான்…அது தனியா தா இருக்கு பசங்க கெடையாது… வெள்ளி கிழமை ஆனா… படத்துக்கு பூ போட முடியாம ஹெல்ப் கு யாரயாச்சு கூப்டும் அன்னைக்கு நு பாத்து நா வெளில ஒரு பொண்ணுகிட்ட பேசிட்டு இருக்கும்போது கூப்டுடுச்சி… நா என்ன வேணும் nu கேட்டேன் இந்த பூவ இந்த ஃபோட்டோ ககு லா போட்டு குடுப்பா அப்டின்னு சொண்ணுச்சி நானும் பல்ல கடிச்சிக்கிட்டு போட்டு குடுத்து வெளில வரென்… கெழவிய பாக்க கல்யாணி வந்துச்சு….
ஏற்கனவே பாத்துட்டேன் இன்னிக்கு க்ளோஸ் ah பாத்தேன் ப்பா என்னா கும்மு…அங்கேயே டிரஸ் ah கிழிச்சு நக்கணும்னு தோணுச்சு…அவ்ளோ மூடு ஏத்துநா…. அப்ரம் நா கெலம்ப போனேன்… அவ ஓனர்கிட்ட பக்கத்துல கடை லாம் எங்க இருக்குனு கேட்டா… கெளவி ஓடனே என்ன ஹெல்ப் பண்ண சொல்லுச்சு… சிரிப்ப அடக்கிட்டு… ஒரே நிமிஷம் நு வேலைய முடிச்சிட்டு… வெளிய வந்தோம்….
:- நீ அவங்க பேரனா..?
:- இல்ல இல்ல நா பக்கத்து வீடு தான் அக்…
:- என்ன முழுங்குற..?
:- இல்ல என்ன கடைக்கு போகனும்னு சொன்னிங்க nu கேட்டேன்?
:- அவ ஒடனே செக்கு எண்ணெய் கடை நு சொன்னா,
:- இப்டி நேரா போய் லெஃப்ட் எடுங்க
:- நீயும் கூட வா உனக்கு எதாவது ஒர்க் இருக்கா..?
:- இல்ல இல்ல நீங்க கூப்ட்டு வராமலா..?
(சிரிப்பு… ஆப்ரம் நடந்துக்கிட்டு பேசிட்டே போனோம்)
:- நீங்க ஃபேஷன் டிசைனராக தான இருக்கிங்க..?
:- அதெல்லாம் இல்லயே நா ஹவுஸ் வைஃப் தான் ஏன் அப்படி கேட்ட?
:- இல்ல பொதுவா… அழகாக இருக்க நெறய பொண்ணுங்க ஃபேஷன் டிசைனிங் தான் செய்வாங்க…
:- எனக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்கா தம்பி..!
:- என்ன சொல்றீங்க…உண்மையா..? நீங்க சிங்கிள் நு ல நெனச்சேன்..!
:(அப்பயே அவ லைட் ஆ வெட்க்க பட்டா..! கடைல வேலை முடிச்சிட்டு வெளிய வந்தோம்)
:- உங்க நம்பர் சொல்லுங்க…
:- எதுக்குங்க நம்பரை கேக்குறீங்க..?
:- அய்யோ எனக்கு பொண்ணுங்க கூட பேச லா வெக்கமங்க நா பேச மாட்டேன்… சும்மா அழகான பொண்ணு நம்பர் இருந்தா area ல கொஞ்சம் கெத்தஆ திரிவென்..!
:- சரி ********98…! இதான் என் நம்பர்
நான் மிஸ்டு கால் குடுத்தேன்…அப்போதான் என் name ah கேட்டு save பண்ணிட்டு போனா… நா வீட்டுக்கு போய் சந்தோசதுல ஒடநே msg பண்ண போனேன்… ஆனா பண்ணல ஓடநே msg பன்னா நம்ம கெத்து பொய்டும்னு பண்ணல..!
ஒரு ரெண்டு நாள் கழிச்சி அவளே msg பன்னா… ஹை nu.. நான் யாருனு கேட்டேன்… கல்யாணி நு சொன்னா… எந்த கல்யாணி nu கேட்டேன்… ஃபேஷன் டிசைன் பண்ணற பொண்ணு நு சிரிச்சா… நானும் சிரிச்சிட்டு சும்மா வெலயடுநான் நு சொன்ன…
அப்ரம் அவ number வாங்கி msg eh பண்ணல nu கேட்டா… அதுவா நா ரொம்ப shy டைப் நு கத விட்டேன்… அவ ஆமா ஆமா ரொம்ப தான்…! அப்டினு சொன்னா…
என்ன பண்றீங்க…nu கேட்டேன்… சும்மா இருகக்னு சொன்னா… நானும் அப்டின்னு சொன்னேன் ..
நானே கேட்டேன் எப்டி உங்களுக்கு என்கூட பேச தோணுச்சு நு…
அதுக்கு அவ எல்லாம் மூஞ்சி சார் மூஞ்சி நு மீம் டெம்ப்ளேட் அனுப்பினா…
அங்கில் எங்க நு கேட்டேன்… அவ ஒர்க் போய்டார்…  சொனா…
:- எப்டி இப்படி ஒரு பொன்ன தனியா விட்டார் ?
:- ஏன் அதுல என்ன இருக்கு?
:- இவளோ அழகான பொன்ன கடத்திட மாட்டாங்களா….?
:- 🤣🤣 ஆமா ஆமா கடத்திட்டாலும்…
:- கவல படாதீங்க… உங்க ஆளு வந்து காப்பாத்துவார்…!
:- அவரு அப்போ கூட வர மாட்டார் ஒர்க் தான் ஃபர்ஸ்ட் வைவ் நு இருப்பார் 🤧
:- சரி விடுங்க நா vettiyaa தான இருக்கேன்…நா வந்து காப்பாத்துறேன்…!🤣🙈
:- அய்யடா…😂😂
அப்பிரம் நாங்க நல்ல ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஆகிட்டோம்…அவ வீட்டுக்கு எப்போவாது போவேன்… இன்னிக்கு நேத்த விட சின்ன பொண்ணா ஆகிட்டிங்க நு சொல்லுவேன்… சிரிப்பா….
அன்னைக்கு சைட் அடிக்கும்போது பாத்துட்டா… என்னடா சைட் அடிக்கிற நு கேட்டா… இல்ல நீங்க இன்னிக்கு பாக்க என்னோட ex மாறியே இருகிங்க நு ஒரு பிட்டு போட்டேன்…
சொல்லவே இல்ல உனக்கு ex ஆ.?
:- நம்ம தான் லவ் டாபிக் உள்ளேயே போலயே..
ஆமா ல..!
(நான் சோகமா இருந்தேன்)
:- ஆமா…!
என்னடா சோகமா ஆகிட்ட..?
:- அவ என்ன ஏமாத்திட்டு பிரேகுப் பண்ணிட்டா 😓😓
(அழுதேன்)
அச்சோ அழாத டா..! (அப்படி நு சொல்லி hug பண்ணிக்கிட்டா… அவ ஓடம்பும் சூடாச்சு)
நீ என்ன எவ்ளோ வேனா சைட் அடிச்சிக்கோ நா எதும் கேக்க மாட்டேன் அழாத டா…nu சமாதானம் சொன்னா…
:- நா ஒரு மாறி இருக்கு வீட்டுக்கு போறேன்னு கெலம்பிட்டென்
போய் தூங்கி நைட் ஒரு மணிக்கு முளிசென்…
வாட்ஸ்அப் லா அவ்ளோ msg avlo கால்ஸ்…
நா ஃபோன் பண்ணேன் கட் பண்ணி msg பன்னா…!
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
:- டேய் எரும எங்கடா போய் தொலஞ்ச…லூசு நு திட்டுநா…
:- நா தூங்கிட்டேன நு சொன்ன…
:- நா பதறி போய்ட்டேன் டா லூசு😔
:- சாரி…
:- சரி விடு இப்போ தா எழுந்தியா சாப்ட்டியா ?
:- ஆமா இன்னும் சாப்டல…
:- சாப்பாடு இருக்கா?
:- மம்ம்…
:- இன்னுமா நெனசிட்டு இருக்க… அதான் என்ன சைட் அடிச்ச்சிக்கோ நு சொல்லிட்டேன் லா…
:- நேத்து நீங்க என்ன சமாதானம் படுத்துனது கூட…அவள மாறியே தா இருந்துச்சி… நா உணர்ச்சி வசப்பட்டு கிஸ் குடுத்திருப்பென்… அதுனால தான் கெலம்பிட்டேன்…
:- 😳😳
:- சாரி நீங்க போய் துங்குங்க ..இன்னும் தூங்காம இறுகிங்க
:- ……
:- ஹலோ
:- கிஸ் குடுக்குற அளவுக்கு தைரியமா..?
:- அய்யோ நா என் ex ஃபீலிங் ல சொன்ன நீங்க தப்பா எடுத்துக்காதீங்க… சாரி… உங்களுக்கு தான் உங்க ஆள் இருக்காரே ..
:- அப்போ நீ குடுக்க மாட்டியா?
(Offline போய்ட்டா)
அடுத்த நாள் அவ பார்வையே வேற மாறி இருந்துச்சி…
நான் சிரிச்சேன் ஒரு மாறி சிரிச்சிட்டு போனாள்…
அவ வீட்டுக்கு போனேன்… அவளை சைட் அடிச்சேன்… கிட்ட வந்து… என்னடா மறுபடி சைட் ah nu கேட்டா…. நா இளிச்சென்.. என்ன கிட்சென் வர சொன்னா… சோகமா இருக்கியா இன்னைக்கும் nu கேட்டா… நா ஆமானு பாவமா சொன்னேன்
அச்சோ நு சொல்லி tight ஆ கட்டி புடிச்சா….அவ மொலையை நசுக்குச்சி என் நெஞ்சு…. நா அவ இடுப்புல கைய வச்சி புடிச்சிக்கிதென்….
ஒரு 5 நிமிஷம் செம்மய மூடு ஏதிடா… அப்பிராம் தா ரிலீஸ் பன்னா… எனக்கு செம்ம மூடு அவளுக்கும் தான்…
நான் கிஸ் குடுக்கவா நு கேட்டேன்… அவ குடுத்துக்கோ நு கண்ணத்த காட்டுனா நா திருப்பி அவ வாய்ல… லிப் ah கடிச்சேன்…!ஒரு 15 நிமிஷம் ஃப்ரெஞ்ச் கிஸ் குடுத்துதே அவ முலைல கை வச்சேன் எதிர்ப்பு இல்ல… காம்ப தடவுன சினுங்குநா… கில்லுநென்… துள்ளுநா…எனக்கு செம மூடு அவளுக்கும் தா அவ தடுக்கவே இல்ல என்ன…
டக்குனு அவ ரெண்டு வயசு பொண்ணு அழுக ஆரம்பிச்சிட்ாங்க… சுய நினைவுக்கு வந்ததும்…அவ கொழந்தைய தூக்கிட்டு வர சொன்னா… சோபா லா உக்கந்து முந்தானைய சரிய விட்டுட்டா… ஜாக்கெட் ah கழட்டி எனக்கு முன்னாடியே மொலய தொங்க விட்டு பால் குடுத்தா…. நா அவளை மூடு ஓட பாத்துட்டு purinjikkittu… இன்னொரு மொலய நா சப்ப ஆரம்பிசென்… செம்ம காம்பு டா அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் aahhhh nu கத்ஹா
கதவு தட்டும் சத்தம்….!
அப்பரம் என்னாச்சினு next பார்ட ல சொல்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு