இது எனது இரண்டாவது கதை. முதல் கதை அனுப்பியதற்கு எந்த ஒரு பதிலும் வரவில்லை. அதனால் இக் கதையைப் படித்துவிட்டு தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இது எனக்கும் என் டியூசன்  ஆசிரியைக்கும் நடந்த காம கதை.அவள் பெயர் சுகந்தினா.
வயசு முப்பத்தி எட்டு.அவள‌ பார்த்த எல்லோருக்கும் ஓக்கணும்னு தோணும்.ஏனா அவ அவளோ அழகா இருப்பா. அவளுக்கு அழகே அவ சுத்துதான். அவ முலை சைஸ் நாற்பது , சுத்து நாற்பத்தி இரண்டு. ( இதெல்லாம் எப்படி தெரியும்னு பார்த்தீர்களா ,ஒரு நாள் ஏன் பாடத்துல டவுட்டு கேட்க அவ வீட்டுக்கு போன போதுதான் பார்த்தேன். ஆமாங்க பாத்ரூம்ல அவளோட பிராவும் ஜட்டியும் இருந்துச்சு.) அவங்களுக்கு ஒரு பெண்ணு , எட்டாவது படிக்கிறா.
அவ புருஷன் ஒரு குடிகாரன் தெனமும் குடிச்சிட்டு தான் வருவார். இதெல்லாம் எப்படித் தெரியும் என்று கேட்கிறீர்களா  ஏன்னா அவங்க எங்க தெருவுல தான் குடியிருக்கிறார்கள். நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போவேன் அவங்களும் எங்க வீட்டுக்கு அப்பப்போ வருவாங்க. அதனால நான் ஸ்கூல் டைம் இல்ல அவங்க கிட்ட தான் போயி டியூசன் படிப்பேன். அவங்க பொண்ணு ஹாஸ்டல்ல இருந்து படிச்சா. அதனால் அவுங்க  வீட்ல ரெண்டு பேருதான். டியூஷனுக்கு பெருசா யாரும் வர மாட்டாங்க நான் , அப்புறம் ப்ரைமரி கிளாஸ் ல இருந்து ஒரு அஞ்சு பேர் தான் வருவாங்க.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். எப்பவுமே நான் டியூசனுக்கு அரை மணி நேரத்துக்கு முன்னாடியே போயிருவேன். அப்படி ஒருநாள் போகும்போது வீடு சாத்தியிருந்தது. கதவை தட்டினேன் யாரும் தொரக்கலை. நான் கதவை திறந்திட்டு உள்ளே போனேன். வீட்ல யாரையும் காணோம். நாம் மீஸ்ஷ கூப்பிட்டேன். பின்னாடி இருந்து சத்தம் வந்துச்சு. நானும் பின்னாடி போனேன். மிஸ் இருந்துட்டு நான் குளிச்சிட்டு இருக்கேன் வெயிட் பண்ணு வந்து தரேன்னு சொன்னாங்க. நானும் போய் ஹால்ல உட்காந்து ட்டன். என்னால அங்க உட்காரவே முடியவில்லை. மிஸ் எப்படி குளிப்பாங்கனு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். சரி பாக்கலாம்னு பாத்ரூம் கிட்ட போனேன். எனக்கு பயமா இருந்துச்சு. இருந்தாலும் தைரியத்தோட போனேன். பாத்ரூம் வந்து தகர கேட்டு போட்டிருந்தது.
அதுல சின்ன சின்ன ஓட்டை இருந்தது. நான் மெதுவா நடந்து போயி அந்த ஓட்டை வழியா பார்த்தேன். அப்போ   அவ முலைக்கு சோப் போட்டு இருந்தாள். அப்ப தான் அவள நான் முழு அம்மனமாக பார்த்தேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது செம நாட்டுக்கட்டை அவ. அவ மோல ரெண்டும் தர்பூசணி பழம் மாதிரி இருந்துச்சு. அவ குனிஞ்சு சோப்பு போட்டு இருந்தா. அப்போ அவ முலை ரெண்டும் ஆடிச்சு. அத பாத்துட்டே‌ என் சுன்னியை எடுத்து நீவிட்டு இருந்தேன். ரொம்ப மூடா இருந்துச்சு. அப்புறம் அவ அவ உடம்புக்கு சோப்பு போட்டு இருந்தா. அவ சுத்துக்கு சோப்பு போட்டு இருந்தா. செம்மையா இருந்துச்சு. இதை எல்லாத்தையும் நான் வெளிய நின்னு கதவு ஓட்டை வழியா பார்த்துட்டு இருந்தேன். இதை பார்த்துட்டு இருக்கும்போது எனக்கு வானத்தில் பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. அப்புறம் அவ குளிச்சி முடிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் உடனே ஓடி வந்து ஹால்ல உட்காந்து ட்டன். அப்புறம் ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு அவ உள்ள வந்தா. வெறும் பாவாடை மட்டும் மார்புவரை கட்டிட்டு நடந்து வந்தா. நான் அப்படியே அவ முலையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். என்ன பாத்து படிக்க சொல்லிட்டு பெட் ரூம் குள்ள போயிட்டா. ஆனா கதவை சும்மாதான் சாத்தி இருந்தா. உள்ள இருக்குற கண்ணாடி வழியா நான் பார்த்தேன். அவ பாவாடையை கழட்டி கீழே போட்டாள். அவ உடம்பு அப்படியே மின்னுச்சு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒரு ரோஸ் கலர் நைட்டி எடுத்து போட்டுட்டு வெளியே வந்தா. ஆனா உள்ள எதுவும் போடல. வெளிய வந்து தலை வாரிட்டு இருந்தாள். என்ன பாத்து படி நான் கொஞ்ச நேரத்துல வந்து தரேன்னு சொல்லிட்டு கிச்சனுக்குள்ள போயிடு. எனக்கு ரொம்ப மூடா இருந்துச்சு. நான் உடனே பாத்ரூமுக்குள்ள போயி கதவை சாத்திக் கொண்டேன். அங்க அவளோட பிரா இருந்துச்சு. அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அவளோட மூளையோட வாசம் அதில் இருந்துச்சு. அத அப்படியே மோந்து பாத்துட்டே கையடித்து விட்டு வந்தேன். அப்புறம் உள்ள வந்து உட்கார்ந்தேன்.
அப்போ அவ காபி போட்டு வந்து கொடுத்தாள். அப்ப காபி கொடுக்கும்போது கீழே குனிஞ்சா அப்பா அவளோட பள்ளத்தாக்கு தெரிஞ்சது. நல்லா  பெருசா இருந்துச்சு. அப்புறம் அன்னைக்கு ஒன்னும் நடக்கல டியூஷன் முடிஞ்சு நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். வீட்டுக்கு வந்து அவனை நினைச்சு ரெண்டு தடவை கை அடிச்சேன். அப்புறம் ஒரு வாரம் ஒன்னும் நடக்கலை. அப்போ ஒரு திங்கட்கிழமை நாள் அன்னைக்கு நான் ஸ்கூல்விட்டு வீட்டுக்கு வந்தப்போ. என்னோட டியூசன் மிஸ் உட்கார்ந்து இருந்தாங்க. அப்போ எங்க அம்மா வந்து என்கிட்ட நாங்க கோயிலுக்கு போறோம். அதனால நீ டியூசன் மிஸ் வீட்டில் இரு நாங்க வர வரைக்கும் னு சொன்னாங்க. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா போச்சு.நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன். அப்புறம் டியூசன் மிஸ் கூட அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டேன். ஆனா போகும்போது எதுக்கு யூஸ் ஆகும் நேனு எங்க தாத்தாவோட தூக்க மாத்திரை இரண்டு எடுத்துட்டு போனேன். ( எங்க தாத்தாவுக்கு உடம்பு சரியில்லைன்னு  சொல்லி தூக்கமாத்திரை வச்சிருப்பாங்க ). அவங்க கூட வீட்டுக்கு போனேன் . அப்போ உங்க வீட்ல யாரும் இல்ல. நான் அப்பே அவங்ககிட்ட சார் எங்கனு கேட்டேன். அதுக்கு அவங்க சார் வேலை விஷயமா வெளியூர் போயிருக்காங்க என்று சொன்னாள். எனக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு இவ்ளோ எப்படியாச்சும் நம்ம வீட்டுக்கு போற கூட இவ்வளவு ஓக்கணும்னு நெனச்சேன். அப்போ அன்னைக்கு நைட் டியூஷன் முடிஞ்சுது. டியூஷன் முடிஞ்சு எல்லாரும் வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க. நானும் மிஸ் மட்டும்தான் இருந்தோம். மிஸ் சமையல் பண்ணி எடுத்துட்டு வந்தாங்க. ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு உட்கார்ந்து இருந்தோம். அப்ப மிஸ் கிச்சனுக்கு போய் பால் போட்டு கொண்டு வந்தாங்க. ஒரு டம்ளரை என்கிட்ட கொடுத்துட்டு இன்னொரு டம்ளர டீபாய் மேல வெச்சிட்டு பாத்ரூம் போனாங்க. நான் அவங்க போயிட்டு வரக்குள்ள நான் கொண்டுவந்த தூக்க மாத்திர ஒன்னு  எடுத்து அதுல போட்டு வெச்சுட்டேன். நான் எனக்கு கொடுத்த பாலை குடித்துவிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அவ வந்தா . வந்து என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து பால் குடிச்சிட்டு இருந்தா.
பால் குடிச்சிட்டு என்ன படுக்க கூப்பிட்டா. நானும் அவளும் பெட்ரூமுக்குள் போனோம். நான் இருந்துட்டு மிஸ் கிட்ட மிஸ் நான் கீழே படுத்துக்கிறேன் நீங்க பெட்ல படுத்துக்கோங்க னு சொன்னேன். அதுக்கு அவங்க இருந்துட்டு , நீயும் என் கூட வந்து மேல படுத்துக்கோ என்று சொன்னார்கள். நான் தயங்கின மாரி நடித்தேன். மிஸ் இருந்திட்டு வந்து படு அப்படின்னு சொன்னாங்க. நான் இருந்துட்டு நான் தூக்கத்துல கை கால் எல்லாம் மேல போடுவேன் அதனால நான் கீழே படுத்துக்கிக்ரேனு சொன்னேன். அதுக்கு அவங்க இருந்துட்டு ஒன்னும் பரவால்ல மேலேயே வந்து படு என்று சொன்னார்கள். நானும் போயி படுத்திட்டேன்.  மிஸ் எங்கிட்டு எனக்கு தூக்கம் சொக்குது நான் தூங்குறேன் ன்னு சொல்லிட்டு தூங்கிட்டாங்க. நான் கொடுத்த பாத்திர வேலை செஞ்சுச்சி. நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவங்கள எழுப்பினேன் ஆனா அவங்க நல்லா தூங்குனாங்க. அவங்களை நான் நல்லா எழுப்பின ஆனால் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. இவளை இன்னைக்கு ஓக்க போறோம்னு. நான் அப்படியே அவளை கட்டி புடிச்சிட்டு படுத்தேன். அவகிட்ட இருந்து எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் வரல. நான் அவ முகம் பூரா முத்தம் கொடுத்தேன். அவ நைட்டியோட அவ முலைய கசக்கினேன். எனக்கு ரொம்ப மூடா இருந்துச்சு.
அவ நைட்டியை தொடை வரை தூக்கினேன். உள்ள ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அதை என் பல்லால் அகட்டி இருந்தேன். அவ கூதி நல்லா உப்பி இருந்தது. அத வெறி பிடிச்ச மாதிரி நக்கின. அவ கூதியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அத நல்லா குடிச்சேன். அப்புறம் அவளோட நைட்டிய கழட்டி எறிந்தேன். உள்ள வெள்ளை கலர் பிரா போட்டிருந்தாள். பிராவோடு சேர்த்து அவ முலைய நல்லா பெசஞ்சேன். பிரா ஹூக்கை பல்லால கடிச்சு கழட்டினேன். அவ மோல ரெண்டும் திமிரிட்டு  இருந்துச்சு. அத நல்லா பெசஞ்சு அவ காம்ப திருகிட்டு இருந்தேன். ஒரு முலைய வாயிலும் இன்னும்ஒரு முலைய கையாலயும் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். நல்லா ஒரு பத்து நிமிஷம் கசக்கினேன். அவகிட்ட இருந்து எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லை. அப்புறம் நானும் என்னோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டேன். இப்ப நாங்க ரெண்டு பேரும் அம்மணமா இருந்தோம். நான் அவ மேல ஏறி கட்டிபிடிச்சு படுத்தேன். அவ உடம்பு பூரா முத்தம் கொடுத்தேன். அவ இப்ப அரைமயக்கத்தில் இருந்தாள். நான் நல்லா அவ கூதிய நக்கினேன். அவ  லைட்டா முனங்கினா. நான் விடாமல் நக்கிட்டே இருந்தேன். அப்புறம் என்னோட சுன்னியை எடுத்து அவ கூதிகிட்ட தேசிட்டு இருந்தேன். அப்படியே மெதுவா உள்ள விட்டேன். கொஞ்சம் டைட்டா இருந்துச்சு.
பக்கத்துல டிரசிங் டேபில தேங்காய் எண்ணெய் இருந்துச்சு. அதை எடுத்தேன் என் சுன்னில தடவிட்டு. உள்ள விட்டேன் . கடினமா இருந்துச்சு. என்னோட முழு பலத்தை வைத்து ஒரு ஏத்து ஏத்தின. என்னோட முழு சுன்னியும் அவ கூதில போயிருச்சு. மெதுவா குத்தினேன். அவ மயக்கத்திலே முனங்கினாள். நான் இப்போ வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ காலு ரெண்டையும் விரிச்சு அவ முலைய புடிச்சு நல்லா குத்தினேன். அந்த ரூம் புல்லா டப்… டப்… னு….. சத்தம்வந்துச்சு. அவ மயக்கத்திலேயே ஆ….ஆ…..அம்மா…..ஆ….ஷ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஆ… முனங்கினா. அதைக் கேட்டு எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிடுச்சி. நல்லா வெறியோட அவளை ஓத்தேன். அவளை ஓக்கும்போது அவ முலைய புடிச்சு கசக்கிட்டே ஒத்தேன். அப்புறம் அவளுக்கு சைடுல படுத்து விட்டேன். அவளோட கூதியில சைடு வழிய விட்டேன். நல்லா குத்தினேன். அவ நல்லா முழங்கினாள். அவ மயக்கத்திலேயே அவ புருஷன் ஓக்கறானே நினைச்சுட்டு ஆ…..ஆ… அப்படித்தான் நல்லா ஒளுங்க ஆ….ஆ… அப்படித்தான் நல்லா குத்துடா…ஆ…ஷ்…ஸ்ஸ்ஸ்..ஷா.. முனங்கினா. நானும் இதைக்கேட்டு ரொம்ப மூட் ஆகி வெறித்தனமா ஒத்தேன். ஒரு இருவது நிமிஷம் நல்லா ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அது அப்படியே எடுத்து அவ முலைல விட்டேன்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தேன். அப்புறம் அவளை குப்புற படுக்க வச்சு. அவ சூத்துல விட்டு ஒத்தேன். இப்போ அவ மயக்கத்திலே இல்லை. என்ன தடுத்தா. ஆனா நான் விடாமல் அவளை ஒத்தான். அவளோட வாயை பொத்திட்டு அவ சூத்துல விட்டு நல்லா ஓத்தேன். அப்புறம் அவள திருப்பி படுக்க வெச்சு அவ கூதியில் நாக்கு போட்டேன். இப்போ என்ன தடுக்கப் பார்த்தாள். ஆனா நான் விடாம அவ கூதிய நக்கிட்டிருந்தேன். அவ நல்லா முனங்கினா. என்ன விடுடா விடுடா என்று கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். ஆனா நான் விடாமல் ஒரு பத்து நிமிஷம் நல்லா அவ கூதிய நக்கினேன். இப்போ கட்டை எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லாமல் நல்லா முனங்கினா.ஆ…அம்மா…. அப்படித்தான் நல்லா நக்குடா ன்னு சொல்லிட்டு என் தலையை நல்லா அவ கூதியில அமுக்கினாள். அப்புறம் அவ கீழே  போது மேல வந்து குத்து டா என்று சொன்னாள். இப்போ அவ கிட்ட இருந்து முழு சம்மதம் கிடைச்சுச்சு. அண்ணா மேல போயி அவ்வளவு கட்டி பிடிச்சுட்டு என் ச***** அவ கூதியில போட்டு நல்லா ஓத்தேன். அவ என்ன கட்டி புடிச்சிட்டு என்ன அவ கட்டி புடிச்சிட்டு ஓத்தோம்……
அப்புறம் இதே மாதிரி வாய்ப்பு கிடைக்கிற போதெல்லாம் ரெண்டுபேரும் சந்தோசமாய் இருந்தோம். அப்புறம் எங்க அப்பாவுக்கு டிரான்ஸ்பர் கிடைச்சது அதனால நாங்கவேற ஊருக்கு வந்துவிட்டோம் அதுக்கு அப்புறம் ஏந்த தொடர்புள்ள இல்லை. இக் கதை பிடித்திருந்தால் கீழ்கண்ட ஈமெயில் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு