அபர்ணா என் ஜூனியர். வெள்ளை மெலிந்த உடல், பொருத்தமான மார்பகமும் ரம்மியமும் கொண்டது. பார்த்தவுடன் யாரும் பார்க்காத உருவம். நாங்கள் நல்ல கம்பெனி என்பதால் சில சமயம் அவளும் என்னுடன் சிறு பயணங்களுக்கு வருவாள். அதனால் அவளும் என் பிசினஸ் ட்ரிபிள் சேர்ந்தாள். அவள் டிவோர்ஸ் ஆனவள். வயது 25. இந்த கதையை அவள் விருப்பத்துடன் எழுதுகிறேன். திட்டமிட்டபடி இருவரும் பயணத்தைத் தொடங்கினோம். நான் நைட் பேன்ட் மற்றும் டி-ஷர்ட் அணிந்திருந்தேன், அவள் ஒரு தளர்வான டி-ஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்தும் அவள் அமைதியாக அமர்ந்திருந்தாள். ஆனால் சிறிது நேரத்தில் அவள் மெதுவாக என்னை உரசி உட்கார ஆரம்பித்தாள். அவள் வழக்கமாக இப்படி உட்காருவதில்லை.
ஏதோ தவறாக உணர்ந்தேன். மெதுவாக அவளிடம் ஒவ்வொன்றாக பேச ஆரம்பித்தேன். அதனால் தனக்கு ஏற்பட்ட உறவை முறிவு பற்றி கூறினாள். அவன் அவளை ஏமாற்றிக்கொண்டிருந்தான். அவள் இதை உணர மிகவும் தாமதமானது. சட்டென்று என்னைக் கட்டிப்பிடித்து அழ ஆரம்பித்தாள்! ஒரு வெறிச்சோடிய இடத்தில் காரை நிறுத்தினேன். அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினார். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் பயணத்தைத் தொடர்ந்தோம். அவள் இன்னும் என்னை அணைத்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அவளுடைய மென்மையான மார்பகங்கள் என்னை அழுத்துவதை என்னால் உணர முடிகிறது. திடீரென்று மழை பெய்யத் தொடங்கியது. மழை வேகமா பேச்சதுனால எங்களால் வேகமா பயணிக்க முடியவில்லை. பிறகு “அருகில் எங்காவது ரூம் தேடலாம்” என்றாள். சற்று தொலைவில் உள்ள ஒரு ரிசார்ட்டில் 2 அறைகள் எடுக்க திட்டமிட்டிருந்தேன். இதற்கிடையில், அவள் இதைச் சொன்னதும், அருகில் உள்ள ஒரு நல்ல ஹோட்டலுக்குச் சென்று அறை எடுக்க முடிவு செய்தேன். ஹோட்டலுக்கு வெளியே காரை நிறுத்திவிட்டு இறங்கியபோது அவளைக் கவனித்தேன். மழையில் கொஞ்சம் நனைந்ததால் அவளின் நனைந்திருந்த ட்ஷிர்ட் அவள் மார்பில் சட்டை ஒட்டிக்கொண்டிருக்கிறது.
எனவே இப்போது மார்பகங்களின் வடிவத்தை மிகத் தெளிவாகக் காணலாம். நான் அவளை முதன்முதலில் சந்தித்தபோது, ​​​​எல்லோரையும் போல அவளுடன் விளையாட விரும்பினேன், ஆனால் அவளுக்கும் எனக்கும் நல்ல உறவு இருப்பதால் அதை விட்டுவிட்டேன். ஆனால் இன்று அவளை அப்படிப் பார்த்ததும் அந்த எண்ணங்கள் எல்லாம் என் மனதில் தோன்றின. அவள் என்னை அழைத்ததும், நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், என் நினைவுக்கு வந்தேன். உடனே என் பையை எடுத்துக்கொண்டு அவளை அழைத்துக்கொண்டு வரவேற்பறைக்கு சென்றேன். 2 அறை என்றார். அப்போதுதான் ரிசப்ஷனில் அமர்ந்திருந்த பெண், ஒரே ஒரு அறைதான் இருக்கிறது என்றாள். நான் சிறிது நேரம் யோசித்தபோது அவள் சட்டென்று உள்ளே நுழைந்து “அது போதும்” என்றாள். படிவத்தை உணர்ந்து சாவியை வாங்கினான். வரவேற்பறையில் இருந்த அபர்ணாவையும் பெண்ணையும் பின்தொடர்ந்து என் பையை எடுத்துக்கொண்டு அறைக்கு நடந்தேன். இதனால் அந்த பெண் அறையை திறந்து விட்டு சென்றுள்ளார். அறையை மூடிவிட்டு, அபர்ணா பையில் இருந்த டிரஸ்ஸை எடுத்துக்கொண்டு ப்ரெஷ் ஆக செல்வதை பார்த்தேன்.
நான் அவளை புதிதாகப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தேன். ஒரு ஜோடி குட்டை ஷார்ட்ஸும் இறுக்கமான டி-ஷர்ட்டும். அவளை இப்போது பார்த்தாலே அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட வேண்டும் என்ற ஆசை வருகிறது. சிறிது நேரம் பார்த்துவிட்டு, வேகமாக பாத்ரூம் சென்றேன், அவளை நினைத்து ஒரு நிமிடம் நிதானம் ஆனேன், பிறகு ஃப்ரெஷ் ஆனேன். நான் சிறிதும் தயங்காமல் ஷார்ட்ஸும் டீ ஷர்ட்டும் போட்டுக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். அதற்குள் அபர்ணா ரூம் சர்வீஸுக்கு போன் செய்து போரோட்டா கொண்டு வந்து அதை சாப்பிடுவதற்காக காத்திருந்தாள். நாற்காலியில் கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்திருந்தவளைப் பார்த்தவுடனேயே எனக்கு மீண்டும் தம்பி அடம்பிடித்தான். எப்படியோ அதை என் ஷார்ட்சுக்குள் வச்சிட்டு அவளுக்கு எதிரே உட்கார்ந்து சாப்பிட்டேன். ஆனால் அவள் எப்பொழுதாவது என் கண்களை எட்டிப்பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன்.
எனவே நீங்கள் இதையெல்லாம் பார்க்கிறீர்கள் அவளுக்கும் ஆர்வம் இருப்பதாக உணர்ந்தேன். ஆனால் உள்ளுக்குள் இன்னும் ஒரு பயம் இருந்தது, அப்படி எதுவும் இல்லை அது என் உணர்வு மட்டுமே. அதனால் படுத்து உறங்கினோம். நான் கட்டிலின் ஒரு பக்கமும் அபர்ணா மறுபுறமும் படுத்திருந்தேன். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பற்றி பேசினோம், என் காதலி மற்றும் பாலியல் வாழ்க்கையைப் பற்றி பேசினோம். திடீரென்று அவள் என்னிடம், “நீ கன்னிப் பையனா?” என்று கேட்டாள். நான் இல்லை என்றேன்”. பின்னர் திரும்பி, “நீ” என்று கேட்டேன். அவள், “இல்லை!” என்றாள். திடீரென்று அவள் ஒப்பான. “நீங்கள் கடைசியாக எப்போ செஸ் வச்சுக்கிட்டேங்க?” என்று கேட்டாள். நான்: 1-2 மாதங்கள் இருக்கும். கொஞ்சம் ஒர்க் பிரஷர் மீட் பண்ணல சரியாய். என்று சொல்லி அவளைப் பார்த்ததும் எனக்குப் புரிந்தது. ‘நமக்கு ஒரு வாய்ப்பு இருக்கிறது.’ அவள் முகத்திலிருந்து என்னால் அதை வாசிக்க முடிந்தது. ஒரு நொடியில் எல்லாம் மாறிவிட்டது. அபர்ணாவின் உதடுகள் என் உதடுகளில் பட்டது. முத்தமிட்டோம். அவள் கைகள் வெளியே என் தலைக்கு மேல் ஓடியது. அவள் மார்பில் என் கையை வைத்து அழுத்தினேன். அவன் இன்னொரு கையால் அவள் தலைமுடியைப் பிடித்து அவள் முகத்தை என் முகத்தில் அழுத்தினான். முத்தம் 5 நிமிடங்கள் நீடித்தது. எங்கள் இருவரின் உணர்ச்சிகளும் வெளிப்பட்டன. ஹார்ட் செக்ஸ் என்று சொல்லிவிட்டு, நாம் பார்க்கும் படங்களில் இருப்பது போல ஒருவித ஆவேசத்துடன் முத்தமிட்டோம். எங்கள் உதடுகள் பிரிந்தவுடன், நான் அவளது டி-ஷர்ட்டை கழற்றினேன், அவள் என்னுடையதை மாற்றினாள். நான் அவளது மார்பகங்களை அவளது ப்ரா மீது வாயில் கவ்வினேன். அவள் மார்பில் என் தலையை அழுத்தினாள்.
அவளின் பிரா என் எச்சிலால் நனைந்தது. நான் மெதுவாக அவளது ஷார்ட்ஸிற்குள் ஒரு கையை வைத்து பேண்டியின் மேல் தேய்த்தேன். பேண்டி ஈரமாக இருக்கிறது. நான் அபர்ணாவின் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தேன், அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். என் இன்னொரு கையால் அவள் கணுக்களை கிள்ளினேன். வித்தியாசமான ஒலிகளை எழுப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது மார்பகங்களை பிரா மீது கடித்தேன். “ஆ…ஹ்….” அபர்ணா திடீரென்று கடித்ததை எதிர்பார்க்கவில்லை, அவள் சத்தமாக அழுதாள். நான் என் தலையை உயர்த்தி அவள் முகத்திற்கு கொண்டு வந்தேன். அவள் உதடுகள் கவ்வப்பட்டு சத்தம் வராமல் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் கைகள் மெல்ல மெல்ல என் ஷார்ட்ஸின் மேல் ஒட்டியிருந்த என் பூலை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தன. இது என் மனநிலையை உயர்த்தியது. நான் அவளது பிராவை ஒரே அடியில் பிடித்து அவள் முலைக்காம்பைக் கடித்தேன். அபர்ணாவின் கண்களில் இருந்து நீர் வந்தது. “ஆ……….” அவள் அழுதாள்.
எனக்குள் மீண்டும் மோகம் அதிகரித்தது. நான் அவளை முதுகு திருப்பி கட்டிலில் வீசினேன். இப்போது அவளது புண்டை எனக்கு முன்னால் இப்படி ஷார்ட்ஸால் மூடப்பட்டிருக்கும். என்னுள் இருந்த ஆசையை என்னால் அடக்க முடியவில்லை. நான் அவளது ஷார்ட்ஸை ஒரே இழுப்பில் இழுத்தேன். பிறகு அதிலிருந்த ஈர பேண்டியை எடுத்து வாசம் பார்த்தான். அந்த வாசனை என்னை ஏதாவது செய்யத் தூண்டுகிறது. நான் அவளை மீண்டும் திருப்பி முகம் பார்த்தேன். அவளை இப்போது ஒவ்வொரு மூச்சுக்காற்றையும் நான் அறிவேன். நான் என் கையை எடுத்து அவள் ஈரமான புழையின் மேல் தடவ ஆரம்பித்தேன், பின்னர் என் நடுவிரலை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் “ஆ….ஹா….ஹா…” என்று சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். அவள் ஈர விரலை எடுத்து வாயில் வைத்தான். அபர்ணா அந்த விரல்களை பேராசையுடன் நக்கி விழுங்கினாள்.
என் வாயிலிருந்து கையை எடுத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் முத்தமிட்டேன். அபர்ணா மீண்டும் என் குட்டியை பிடித்தாள், நான் என் ஷார்ட்ஸையும் ஜட்டியையும் கழற்றி அவளது புண்டையில் கொடுத்தேன். புண்டைக்குள் துணித்து எடுத்தேன். அவள் என்னை திருப்பி என் மேல் அமர்ந்து, மெதுவாக கீழே சென்று என் சுன்னியை மெல்ல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். மெல்ல அவள் வாய்க்குள் நுழைந்ததும், வேறெதுவும் இல்லாத இன்பம். நான் அவளது முடிகளை எல்லாம் சேகரித்து அவள் தலையை மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் தலை என் கைகளால் கட்டுப்படுத்தப்படுகிறது. நான் அவள் தலையை இறக்கினேன், இப்போது என் சுன்னி மெல்ல 3/4 அவள் வாய்க்குள் இருந்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்திருந்து மூச்சு விட முடியாமல் தவித்தாள். அவளது எச்சிலில் என் மெல்ல குளித்தது. நான் அவள் தலைமுடியை பிடித்து மேலே இழுத்தேன் பின் அவள் மேல் ஏறி மெல்ல அவள் புழையின் மேல் உரசினேன். அவள் மூட் ஆவதை அவள் முகத்தில் இருந்தே என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. காமத்தில் அவள் கண்கள் தத்தளித்தது. இது சிறிது நேரம் தொடர்ந்த நிலையில், அவள் புண்டையில் நின்றபடி சுன்னியை சொருகினேன். ஒரு 1/2 அங்குலம் எளிதாக ஈரமான புண்டையில் சென்றார்.
பிறகு அவள் மூடில் சத்தம் போட்டாள் “அய்யோ”. நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன். பின் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு, அவள் இரு கைகளையும் அவள் பக்கவாட்டில் என் கையால் பூட்டினேன். இப்போது அவள் எனக்கு முற்றிலும் அடிபணிந்துவிட்டாள். நான் சுன்னியை தள்ளியபோது, ​​அது உள்ளே சென்றது. அபர்ணாவின் கண்கள் நிரம்பி வழிகின்றன, அவள் சத்தம் போட முயற்சிக்கிறாள், ஆனால் நான் முத்தமிட்டதால் எதுவும் வெளியே வரவில்லை. அவளும் வலியில் இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. சிறிது நேரம் அசையாமல் இருந்த அது மெல்ல மெல்ல அசைய ஆரம்பித்தது.
மெதுவாக அடித்து வேகத்தை கூட்டினான். அவள் வலியிலிருந்து நிவாரணத்திற்கு சென்றாள். அவளும் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவள் ஒரு ரவுண்ட் அடிக்க அவள் படுத்து சிலிர்த்தாள், நான் சிறிது நேரம் என் வேகத்தை குறைத்தேன். பிறகு பழையபடி திரும்பி வந்து நாலாபுறமும் திரும்பி வந்து டாகி அடித்தாள். இதற்கிடையில் நான் அவள் தலைமுடியை கூட்டி அவளை பின்னால் இழுத்து மேலும் பலமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அதை ரசித்தாள். அதனால் அவள் மீண்டும் மூடில் மொனங்கினாள். அதனால் அடிப்பதை நிறுத்தாமல் வேகத்தை கூட்டி அடித்தேன். “எனக்கு கஞ்சி வருது” என்று சொன்னேன். அவள் திரும்பி வாயில் வாங்கிகொண்டாள். நான் அதை அவள் வாயில் ஊற்ற, அவள் அதை பேராசையுடன் குடித்தாள். “தேங்க்ஸ் டா, ரொம்ப நாள் கழிச்சு நல்ல ஓத்திருக்கன்” என்றாள். இருவரும் நிர்வாணமாக படுக்கையில் கிடந்தோம். நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்ததும், அவள் முகம் சிவந்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு வந்து என்னைக் கட்டிக் கொண்டாள். அப்படியே தூங்கிவிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு