இது நான், என் அக்கா மற்றும் அவளது 6 தோழிகளுக்கு இடையில் நடந்த காம கதையின் 2ஆவது பாகம்.
என் அக்காவின் தோழிகள் – 1→
குறிப்பு : இந்த கதையின்போது எனக்கு வயது 19 என் அக்காவிற்கும் அவளின் தோழிகளுக்கும் வயது 24. ஆறு வருடங்களுக்கு முன்பு என் அக்காவின் தோழிகள் முதல் முறையாக எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தபோது என்னுடைய வயது 13 அவர்களுக்கு வயது 18. ஆனால் ஒருசிலர் அப்போதுதான் இந்த கதை நடந்ததாக நினைத்துவிட்டீர்கள். நான் பள்ளிப்படிப்பை முடிக்கும் வரையில் கன்னிப்பையனாக தான் இருந்தேன். இந்த கதை என்னுடைய 19 வயதில் நடந்தது. அதனால் கதையை யாரும் தவறாக புரிந்துகொள்ள வேண்டாம்.
இந்த கதை கொஞ்சம் மெதுவாக தான் செல்லும். ஒரு பெண்ணை கரெக்ட் பண்ணி ஓப்பது எளிதான விசயம் என்று நினைத்தால், உங்களின் எண்ணம் தவறானது. அதே எண்ணத்துடன் எங்கேயாவது சென்று முயற்சி செய்துவிடாதீர்கள். ஒரு பெண்ணை 5 நிமிடத்தில் காசு கொடுத்து வேண்டுமானால் ஓக்கலாம் கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க முடியாது. எந்த ஒரு பெண்ணையும் தரக்குறைவாக எடைபோட்டுவிட வேண்டாம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
நேரம் காலை 11:20 ஆகியிருந்தது. பொருட்களை எடுத்துவர வீட்டிற்கு கிளம்பி 10 நிமிடம் ஆகிவிட்டது. ஸ்டோர் ரூமிலிருந்து கோபமாக கிளம்பி சென்ற மதுமிதாவை கட்டிபிடித்துக்கொண்டு நின்றுகொண்டிருக்கிறேன். இப்போதைக்கு அவளை இங்கிருந்து செல்லாமல் தடுத்துவிட்டேன். ஆனால் அவளை எப்படி சமாதானப்படுத்துவது என்று ஒன்றும் புரியவில்லை. அவளின் மனதில் என்ன நினைத்துக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதும் தெரியவில்லை. அவள் என்னிடம் கேட்டது ஒரு முத்தம் மட்டுமே. உண்மையிலேயே அவ்வளவுதானா அல்லது நான்தான் தவறாக புரிந்துகொண்டேனா? ஆனால் அவள் பேசியதை பார்த்தால் வெறும் முத்தத்திற்காக பேசியதுபோல தெரியவில்லை என யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே மதுமிதா மெதுவாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
மதுமிதா – என்ன?
நான் – அக்கா!! கோவமா இருக்கீங்களா?
மதுமிதா – இல்லையே
நான் – அப்புறம் எதுக்கு கோவமா போறீங்க?
மதுமிதா – நீதானே வெளிய போகசொன்ன.
நான் – அது..அது நீங்க அப்படி பேசுனதால தான் நானும் அப்படி பேசுனேன்
மதுமிதா – நான் எப்படி பேசுனேன்
நான் – அதான்… முத்தம்… அப்புறம் அந்த…
மதுமிதா – தம்பிக்கிட்ட அக்கா ஒரு முத்தம் கேக்குறது தப்பா?
நான் – அப்புறம் அந்த…
ஒரு நிமிடம்…என்ன நடக்கிறது இங்கே. அவள் என்னிடம் ஒரு முத்தம் கேட்டாள். அதற்கு பிறகு என்ன? அவள் பேசியது அனைத்துமே அவள் வழக்கமாக என்னிடம் பேசும் வார்த்தைகள்தான். அவள் எப்போதும் என்னை கலாய்த்துக்கொண்டே இருந்ததால் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. அவள் எப்பொழுதும் போல தான் என்னிடம் பேசியிருக்கிறாளா? நான்தான் காலையிலிருந்து நடந்த விசயங்களால் அவளை காமபார்வையோடு பார்க்கிறேனா? நான்தான் தவறாக புரிந்துகொண்டு அவளை திட்டிவிட்டேனா? இல்லை. என்னதான் இது வழக்கமாக பேசும் வார்த்தைகளாக இருந்தாலும் இன்று அவள் அதை பேசியவிதம் வித்தியாசமானது என யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே மதுமிதா என்னை ஒரு மாதிரியாக ஒரு பார்வை பார்த்தாள்.
மதுமிதா – ஓஹோ…அப்போ இவ்வளோ நாளா அக்காவ பத்தி நீ இப்படித்தான் நெனச்சிகிட்டு இருக்கியா?
முடிந்தது…வசமாக மாட்டிக்கொண்டேன். அவள் கூறுவது உண்மைதான். அவளுடைய ஜட்டி விஷயத்தாலும் அவள் என் சுண்ணியை பார்த்ததாலும் அவள்மீது என்னுடைய எண்ணம் லேசாக மாறிவிட்டது. காலையிலிருந்து நான்தான் அவளை காமத்தோடு பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன். ஆனால் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஆகியிருந்தால் நான் அதை மறந்திருப்பேன். அது போகட்டும். முதலில் இவள் எதற்காக இங்கு வந்தாள். நான் வருவேன் என்று தெரிந்தே அவள் எனக்கு முன்பாக வந்தாளா? நான் நினைப்பது அவளுக்கு எப்படி தெரியும்? ஒருவேளை அவள் ஜட்டியை எடுத்து பார்த்ததை கண்டுபிடித்து விட்டாளா? இதெல்லாம் அவளுடைய திட்டமா? அப்படியென்றால் நான்தான் அவளுடைய வலையில் மாட்டிவிட்டேனா?
நான் – இல்ல. அப்படிலாம் இல்லக்கா..
மதுமிதா – அப்புறம் எதுக்கு அப்படி பேசுன
நான் – அது வந்து…காலைல…
மதுமிதா – அத விடு. இப்போ எதுக்கு என்ன கட்டிபுடிச்சிட்டு இருக்க.
நான் – நா தரேன்
மதுமிதா – என்ன தரப்போற?
நான் – நீங்க கேட்ட முத்தத்தை இப்போ தரேன்
மதுமிதா – சரி குடு
என் பக்கமாக திரும்பி நின்றாள். நானும் அவளும் சுவர் ஓரமாக நின்றுகொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு இடது பக்கத்திலும் எனக்கு வலது பக்கத்திலும் சுவர் இருந்தது. அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க மெதுவாக அவளை நோக்கி சென்றேன். மெதுவாக அவளின் இடது பக்க கண்ணத்தை நெருங்கிவிட்டேன். அவளுக்கும் சுவருக்கும் நடுவே நான் இருந்தேன். மெதுவாக என் உதட்டை அவள் கண்ணத்திற்கு பக்கமாக கொண்டுசென்றேன். சட்டென அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பினாள். எங்கள் இருவரின் முகமும் ரொம்ப பக்கத்தில் இருந்தது.
நான் – என்னக்கா செய்யறீங்க?
மதுமிதா – நீதானே முத்தம் கொடுக்குறேன்னு சொன்ன
நான் – ஆனா நா கண்ணத்துல…
அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே பச்சக் என்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டாள். எனக்கு திக்கென இருந்தது. அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்து வெளியே வருவதற்குள் மறுபடியும் அவள் உதட்டை என் உதட்டோடு சேர்த்துவிட்டாள். பின்னால் இருந்த சுவற்றில் சாய்த்து என் உதட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். இது எனக்கு புதியதல்ல ஆனாலும் இந்த அனுபவம் வித்தியாசமாக இருந்தது. என் உதடு அப்படியே அவளின் உதட்டில் கரைவதுபோல இருந்தது. நன்றாகத்தான் இருந்தது ஆனாலும் இதை சீக்கிரமாக முடித்துவிட்டு கிளம்பவேண்டும் என்பதில்தான் என் முழு எண்ணமும் இருந்தது. மனதில் காமத்தை விட பயமே அதிகமாக இருந்தது. இன்று ஒருநாளை கடந்துவிட்டால் போதும் நான் காலேஜிக்கு போய்விடுவேன். அங்கே சென்றால் முத்தம் மட்டுமல்ல எல்லாமே கிடைக்கும். மதுமிதாவின் மீதான எண்ணம் என்ன ஆனாலும் நிலைமீறி போய்விட கூடாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன். வீட்டில் எங்களை தவிர 8 பேர் இருக்கின்றனர். இப்போது யாரும் இல்லை என்பதால் இந்த முத்தத்திற்கு ஒத்துக்கொண்டேன். ஆனால் யாரவது வந்தால் அவ்வளவுதான். கதவு கூட சாத்தவில்லை. நாங்கள் வந்து 15 நிமிடத்திற்கு மேலே போய்விட்டது. நான் மட்டும் வந்திருந்தால் 100 மீட்டர் தூரம்கூட இல்லாத வீட்டிற்கு சென்றுவர இவ்வளவு நேரம் ஆவதை யாரும் கண்டுகொள்ளமாட்டார்கள். ஆனால் என்னுடன் மதுமிதாவும் வந்துள்ளதுதான் இப்போது பிரச்சினை. இங்கு வருவதற்கு முன் அவள் நடந்துகொண்டதே நிறைய பேருக்கு சந்தேகமாக இருக்கும். அதுவும் முக்கியமாக ஜூலிக்கு ஏற்கனவே மதுமிதாவின் செயலில் கொஞ்சம் சந்தேகம் வந்துவிட்டது.
ஆனாலும் அவளின் முத்தம் என்னை வேறு எங்கோ கொண்டுசென்றது. கண்டிப்பாக இவளுக்கு நிறைய அனுபவம் இருக்க வேண்டும். இந்த சென்ட் வாசனைவேறு என்னை அப்படியே மயக்குகிறது. ஆனால் இவள் எதையுமே கண்டுகொள்ளவில்லை முத்தத்திலே மும்முரமாக இருந்தாள். பெண்கள் இந்த காம விசயங்களில் ஒருசில நேரங்களில் இப்படித்தான். நான் ஓத்த ஆண்டிகளில் நிறைய பேர் இப்படித்தான். ஆரம்பத்தில் புருசன் ஊரில் இல்லாதபோது வீட்டிற்க்கு வர சொன்னவர்கள் போகப்போக புருசன் வீட்டில் இருக்கும்போதே அவனுக்கு சரக்கு ஊத்தி கொடுத்துவிட்டு வீட்டிற்கே வர சொன்னார்கள். ஆனால் அவர்கள் யாரும் புருசனுக்கு பயந்தவர்கள் இல்லை.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவர்களின் புருசங்களுக்கு சுன்னி மட்டுமல்ல வார்த்தை கூட அவர்கள் பொண்டாட்டிகளுக்கு முன் எழும்பாது. அதனால் அங்கே மாட்டினாலும் பிரச்சனை இல்லை. ஆனால் எதற்காக இப்படி செய்கிறார்கள். அடக்கமுடியாத காமவெறியா அல்லது என்ன ஆனாலும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்ற தைரியமா என்று தெரியவில்லை.
இதையெல்லாம் யோசித்துக்கொண்டே மதுமிதாவின் சென்ட் வாசனையை மயங்கி அவளின் முத்தத்தில் கரைந்துகொண்டு இருந்தேன். இவள் இப்போதைக்கு நிறுத்துவது போல தெரியவில்லை. ஆனால் எதற்காக என்னிடம் இப்படியெல்லாம் நடந்துகொள்கிறாள். நான் கொஞ்சம் கலராக ஜிம் பாடி போலதான் இருப்பேன் ஆனால் என்னைவிட நல்ல பையன்கள் நிறைய பேரை IT கம்பெனிகளில் பார்க்க முடியும். பிறகு எதற்கு என்னிடம் இப்படி நடந்துகொள்கிறாள் என்று தெரியவில்லை என யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே திடீரென என்னுடைய மொபைல் அடித்தது. இப்போதுதான் மதுமிதா என்னுடைய உதட்டை விடுவித்தாள். கீர்த்திதான் கால் பண்ணியிருக்கிறாள். அட்டெண்ட் செய்து காதில் வைத்தவுடன் “என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க இன்னும்..ஏற்கனவே லேட் ஆகுது” னு கத்தினாள். வரேன்..வரேன் னு சொல்லிட்டு பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு இன்னொரு கையில் மதுமிதாவின் கையை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக நடந்தேன். வீட்டிற்கு வெளியே வந்ததும் அவளின் கையை விட்டுவிட்டு நடக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எதுவும் பேசாமல் என் பின்னால் வந்துகொண்டு இருந்தாள். நிறைய எண்ணங்கள் மனதில் ஓடின. கண்டிப்பாக இவளுக்கு காதலன் இருக்க வேண்டும். இல்லை என்று சொன்னால் நான் கண்டிப்பாக நம்ப மாட்டேன். இந்த கும்பலிலேயே கீர்த்திக்கும் இவளுக்கும் மட்டும்தான் பார்த்தாலே ஆளை மயக்கும் உடலமைப்பு. அப்படி இருக்கும்போது ஏன் இப்படி செய்யவேண்டும்? சரி அதைப்பற்றி பிறகு யோசித்துக்கொள்ளலாம் என நினைத்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே கோவிலுக்கு வந்துவிட்டோம்.
அனிதாவும் தீப்தியும் தான் முதலில் கண்ணில் பட்டார்கள். அவர்களிடம் சென்று கீர்த்தியும் அம்மாவும் எங்கே என்று கேட்டுவிட்டு பொருட்களை கொடுக்க சென்றுவிட்டேன். மதுமிதா வழக்கம்போல அவர்களுடன் சேர்ந்து கொண்டாள். பழையபடி மீண்டும் அவளது முகத்தில் சந்தோசம் திரும்பிவிட்டது. பொருட்களை அம்மாவிடம் கொடுத்துவிட்டு லேட் ஆனதுக்கு அவர்கள் நம்புற மாதிரி ஒரு காரணத்தை சொல்லிவிட்டு கொஞ்சநேரம் அவர்களுடனே இருந்தேன். பார்கவி அக்கா, தேவி, ஜூலி மூன்று பேரும் இங்கேயும் இல்லை. மதுமிதாவின் கண்ணில் படுவதை முடிந்தவரை தவிர்த்தேன். லெஸ்பியன் ஆக இருப்பவர்களுக்கும் Gay வாக இருப்பவர்களுக்கும் நார்மல் ஆண் பெண் உடலுறவில் Interest இருக்காது. அதுபோலத்தான் நானும் ஆண்டி வெறியனாக இருப்பதால் இளம் பெண்களில் எனக்கு ஆசை கிடையாது. நான் இத்தனை நாட்களாக இவர்கள்மீது எந்த காமஆசையும் இல்லாமல் இருப்பதற்கு இதுவும் ஒரு பெரிய காரணம். ஆனால் மதுமிதாவுடன் இது தொடர்ந்தால் என் எண்ணங்கள் மாறிவிட வாய்ப்புள்ளது. அதனால் முடிந்தவரை அதை தவிர்க்கவேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
நேரம் மதியம் இரண்டு மணி. அனைவரும் வீட்டிற்க்கு வந்து சேர்ந்தோம். நேராக ரூமுக்கு சென்று மொபைல் ஓபன் பண்ணேன். வாட்சப்பில் என் கேண்டீன் இஞ்சார்ஜ் ஆண்ட்டி எப்போ காலேஜுக்கு வருவேன்னு கேட்டு மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள். வேறு எதற்கு எல்லாம் ஓல் போடுவதற்கு தான். அதை தவிர பேஸ்புக் மற்றும் டெலிக்ராமில் சில தெரியாதவர்களுடமிருந்து மெசேஜ் வந்திருந்தது. அதை பார்த்துக்கொண்டே அப்படியே பெட்டில் சாய்ந்தேன். அனிதாவும் மதுமிதாவும் ஏதோ ஆபீஸ் சம்மந்தமாக பேசிக்கொண்டே ரூமுக்குள் வந்தார்கள். அனிதா டிரஸ் மாத்தியிருந்தாள். ஸ்கிர்ட் டாப்ஸ் போட்டிருந்தாள். நான் போனை ஆஃப் செய்து வைத்துவிட்டேன். அனிதா நேராக சென்று கண்ணாடியில் அவளின் டிரஸ் எப்படி இருக்கு னு பாத்துக்கொண்டு இருந்தாள். மதுமிதா வந்து பெட்டில் உட்கார்ந்தாள்.
அனிதா – என்ன மது.. இன்னைக்கு அவன்கூட நல்லா ஒட்டிகிட்ட போலருக்கு..
மதுமிதா – நா எப்போவும் அப்படித்தான டி
அனிதா – இந்த விஷயத்துல நா உன்னோட சீனியர். ஆனா அவன் இன்னைக்கு என்னைவிட உன்கூடதான் அதிகமா பேசிட்டு இருக்கான். அதான் கேட்டேன்.
( ஆமாம். அனிதாவை என்னுடைய 8 வயதிலிருந்து எனக்கு தெரியும். என்னதான் ஓவரா பேசினாலும் இந்த கும்பலில் எனக்கு கம்பெனி கொடுக்கக்கூடிய ஒரே ஆள் அனிதா தான். அவளுடன் பேசினால் நேரம் போவதே தெரியாது )
மதுமிதா – இதுல கூடவா சீனியாரிட்டி லாம் பாப்ப னு சிரித்தாள்.
அனிதா – என்னடா விசயம்? நீயாச்சும் சொல்லு
நான் – பேசுங்க பேசுங்க எவ்ளோ வேணுமோ பேசுங்க (காண்டாக இருந்தது ). நாளைக்கு லீவா இல்ல ஆபீஸ் போகணுமா?
அனிதா – சனி ஞாயிறு எப்போவும் லீவு. அதனால நாளைக்கும் சேர்த்து லீவு போட்டுட்டோம். 2 நாள் கேரளா ட்ரிப் போகபோறோம்
நான் – நீங்க எங்க வேனா போங்க ( 2 நாள் வீட்டில் யாரோட தொல்லையும் இருக்காது என்று நினைக்கும்போதே சந்தோசமாக இருந்தது )
( என்னோட மொபைல் அடித்தது. என்னோட அத்தை கால் பண்ணிருக்கங்க )
நான் – கீர்த்தீதீதீதீதீதீ……!!!!!!!
கீர்த்தி வெளியிலிருந்து வந்தாள்.
கீர்த்தி – எதுக்கு டா இப்படி கத்திட்டு இருக்க
நான் – அத்தை போன் பண்ணிருக்காங்க அப்படினு சொல்லி போனை அவளிடம் கொடுத்துவிட்டேன்.
அவங்க கண்டிப்பா என்கிட்ட பேச போன் பண்ணிருக்க மாட்டாங்க னு எனக்கு தெரியும். ஆனா வீட்டுல இத்தனை போன் இருக்கும்போது எதுக்கு எனக்கு பண்ணிருக்கங்க னு யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
( குறிப்பு : என் அத்தைக்கும் இந்த கதைக்கும் எந்த சம்மந்தமும் இல்லை. நான் ஆன்ட்டி வெறியன்தான். ஆனால் என் ஊரையும் சொந்தகாரர்களையும் பொறுத்தவரையில் நான் ஒரு நல்ல பையன். என்னுடைய காம ஆட்டமெல்லாம் காலேஜில் மட்டுமே )
கீர்த்தி – டேய்.. அத்தை பஸ் ஸ்டாப் ல இருக்கங்களாம் போய் கூட்டிட்டு வா
நான் – பைக் சாவி எங்க?
கீர்த்தி – அம்மாகிட்ட போய் கேளு
பைக் எடுத்துட்டு போய் அத்தையை கூட்டிட்டு வந்துட்டேன். நேரம் 3 மணி. ரூமுக்கு சென்று பார்த்தால் அனிதாவும் மதுமிதாவும் பெட்டில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அம்மா சாப்பிட அழைத்தார்கள். போய் சாப்பிட்டுவிட்டு வந்தேன். இன்னும் தூங்கிக்கொண்டு தான் இருந்தார்கள். நான் நேராக மாடிக்கு சென்றேன். பார்கவி அக்காவும் தேவியும் இருந்தார்கள். ஜூலி, தீப்தி இரண்டு பேரும் காரை எடுத்துக்கொண்டு எங்கேயோ போய்விட்டார்கள். கொஞ்ச நேரம் அவங்களோட பேசிட்டு இருந்தேன். என்னோட காலேஜ் பற்றி விசாரித்தார்கள். நானும் ஒருசில விசயங்கள் தவிர மற்றதை சொல்லிட்டு இருந்தேன். அப்படியே சாயங்காலம் ஆனது.
கீழே போகலாம் என்று கிளம்பி படிக்கட்டில் இறங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அனிதாவும் மதுமிதாவும் தூங்கி எழுந்து மேலே வந்துகொண்டிருந்தார்கள். இப்போதுதான் எழுந்திருப்பார்கள் போல. அனிதா அறைதூக்கத்திலே போய்க்கொண்டு இருந்தாள். பின்னால் மதுமிதா வந்தாள். மறுபடியும் அவளின் சென்ட் வாசனை ஆளை தூக்கியது. என்னை பார்த்ததும் சிரித்துவிட்டு சென்றாள். நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் கீழே சென்றுவிட்டேன்.
இரவு 7 மணி. அம்மா அனைவரையும் சாப்பிட அழைத்தார்கள். கீர்த்தி சென்று மாடியில் இருப்பவர்களை அழைத்துவந்தாள். அனைவரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு எல்லோரும் கோவிலுக்கு சென்றனர். நான் மட்டும் வீட்டிலேயே இருந்துவிட்டேன். இப்போதாவது மீதி படத்தை பார்க்கலாம் என்று ஹெட்செட்டை தேடினேன். போன் ரிங் அடித்தது. கேண்டீன் ஆண்ட்டி தான் கால் செய்திருந்தாள். பேசிக்கொண்டே மாடிக்கு சென்றேன். அவள் புருசன் வழக்கம்போல வேலை விசயமாக வெளியூருக்கு போய்விட்டான்போல. புண்டை அரிப்பில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். இவள்தான் என்னுடைய விர்ஜின் வாழ்க்கைக்கு விடுதலை கொடுத்தவள். இவளைதான் நான் முதல்முதலாக மற்றும் அதிகதடவை ஓத்திருக்கிறேன். நான் அடுத்தநாள் வெள்ளிக்கிழமை லீவு போட்டுவிட்டு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஈவ்னிங் காலேஜிக்கு வருவதாக கூறினேன். காலை கட் பண்ணிவிட்டு வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். மேலே இருந்து பார்த்தால் பக்கத்தில் கோவில் நன்றாகவே தெரியும். அதை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கீழே யாரோ வந்ததுபோல சத்தம் கேட்டது. நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் வேடிக்கை பார்ப்பதை தொடர்ந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து யாரோ மாடி படிக்கட்டு ஏறி மேலே வருவது போல தெரிந்தது. மேலே வந்தது மதுமிதா தான். துணியை மாற்றி டீஷிர்ட் ஸ்கிர்டுக்கு மாறியிருந்தாள்.
மதுமிதா – என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க?
நான் – சும்மா வேடிக்க பாத்துட்டு இருக்கேன். நீங்க ஏன் வந்துட்டீங்க?
மதுமிதா – தீப்தி தலைவலி னு சொன்னா. அதான் மாத்திரை போட்டு கீர்த்தி ரூம்ல படுக்க வச்சிருக்கேன்.
( தீப்தி எப்போதும் கீழே கீர்த்தி ரூமில் தான் தூங்குவாள் )
நான் – என்னாச்சு திடீர்ன்னு?
மதுமிதா – நாங்க ட்ரிப் போறோம்னு சொன்னேன்ல அதுக்கு ஷாப்பிங் பண்ணனும்னு அவளும் ஜூலியும் ஈவினிங் வரைக்கும் சுத்தியிருக்காங்க. அதுல வந்தது.
அப்படியே பேசிக்கொண்டே சுவற்றில் சாய்ந்து பக்கம் பக்கமாக உட்கார்ந்தோம்.
மதுமிதா – லவ் எதாச்சும் பன்றியா டா?
நான் – அதுல லாம் பெருசா எந்த விருப்பமும் இல்லக்கா..உங்க லவ் எப்படி போகுது?
மதுமிதா – நா எப்போடா லவ் பண்றேன்னு சொன்னேன்
நான் – (அதிர்ச்சியுடன்) இல்லையா?
மதுமிதா – இல்லை
நான் – ஏன்க்கா?? நீங்க இருக்க அழகுக்கு ஒரு கூட்டமே உங்க பின்னால வருமே
மதுமிதா – நா இதுக்கு முன்னாடி நெறைய லவ் பண்ணிருப்பேன்னு தான நெனச்ச?
நான் – ஆமா
மதுமிதா – ஏன் அப்படி நெனச்ச?
நான் – நீங்க அழகா இருக்கீங்க. எல்லோருகூடயும் நல்லா பேசறீங்க அதான்.
மதுமிதா – அது தப்பா? இதே ஒரு பையன் செய்தால் அது ஒரு சாதாரண விசயம் அப்படித்தான?
( அவள் சொல்லும் அனைத்தும் உண்மைதான். ஒரு பெண் எல்லோரிடமும் சிரித்து பேசினால் அவளை பற்றி நாமே ஒரு முடிவு செய்துவிடுகிறோம். ஆண் பெண் சுதந்திரமெல்லாம் வெறும் பேச்சு மட்டுமே என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன் )
மதுமிதா – 6 வருசமா என்கூட பேசிட்டு இருக்க நீயே அப்படித்தான் நெனச்சிருக்க. அப்புறம் புதுசா பேசுற அவங்க எப்படி நெனைப்பாங்க.
அவள் பேச்சில் கவலை தெரிந்தது. என்னுடைய தவறுதான். இது அவளைப்பற்றி எனக்கு தெரியாத புது பக்கம். என் மனதில் அவளின் மீதான வெறுப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உடைய ஆரம்பித்தது.
நான் – சாரிக்கா
மதுமிதா – அத விடு. சரி நீ சொல்லு. எங்க 6 பேர்ல உனக்கு யாரை ரொம்ப புடிக்கும்?
நான் – உங்களைத்தான்
மதுமிதா – உண்மையா சொல்லுடா
நான் – (சிரித்துக்கொண்டே) பார்கவி அக்காவ
மதுமிதா – எனக்கும் தெரியும்
நான் – நீங்க என்கூட பாசத்தோட பேசுனாதான…
மதுமிதா – (சிரித்துக்கொண்டே) உனக்கு பிரெண்ட்ஸ் எத்தனை பேரு இருக்காங்க? மனசு விட்டு நல்லா பேசுறதுக்கு.
நான் – நீங்க, அனிதா அக்கா அப்புறம் காலேஜ்ல கொஞ்சம் பேரு அவ்ளோதான்
(ஆமாம். என்னதான் கலாய்த்தாலும் இந்த இரண்டு பேரிடம்தான் நண்பர்கள் போல பேசமுடியும். இவர்களை பார்த்தால் கடுப்புதான். பேசினாலும் கடுப்புதான். ஆனாலும் இவர்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் நான் எப்போதும் வராமல் இருந்ததே இல்லை)
மதுமிதா – உன்மேல பாசம் காட்டுறதுக்கு நெறய பேரு இருக்காங்க டா. ஊருக்கு வந்தா வீட்டவிட்டு வெளிய எங்கேயுமே போறதில்லை. ஊர்ல பிரெண்ட்ஸ் யாருமே இல்லை. வீட்டுக்கு வந்தா ஒரே நாள்ல ஹாஸ்டலுக்கு போய்டுற னு கீர்த்தி அப்பப்போ கவலைப்படுவா. பாசமா பேசுனா எங்களையும் கீர்த்தி மாதிரி அக்காவாதான் பார்ப்ப. உன்ன இப்படி கலாய்ச்சு பேசுனாதான் நாங்க உனக்கு கொஞ்சமாச்சு பிரெண்ட்ஸ் மாதிரி தெரிவோம்.
மதுமிதா மீது எனக்கு இருந்த வெறுப்பு உடைந்துகொண்டே சென்றது. உண்மைதான்..இந்த இரண்டு பேரும் இல்லையென்றால் கண்டிப்பாக நான் பலமுறை வீட்டிற்க்கு வந்திருக்கவே மாட்டேன்.
நான் – அப்படின்னா என்ன உங்களுக்கு புடிக்குமா?
மதுமிதா – என்னடா பேசுற..எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும்
அப்படினு சொல்லிக்கொண்டே என் தோள்மீது சாய்ந்துகொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தோம்.
நான் – அக்கா! காலைல நடந்ததுக்கு சாரி
மதுமிதா – எதுக்கு டா?
நான் – அதான் என் ரூம்ல… கதவ தாள் போடாதது என்னோட தப்புதான்.
மதுமிதா – பரவாயில்லை விடு. நா தப்பா ஒன்னும் எடுத்துக்கல.
மீண்டும் அமைதி…
மதுமிதா – நீ பெரிய பையனா ஆகிட்ட டா
நான் – நீங்களும் தான் ரொம்ப அழகா ஆகிட்டீங்க. புதுசு புதுசா சென்ட் வேற போடுறீங்க
மதுமிதா – (சிரித்துக்கொண்டே) சரி சரி…அடுத்த தடவை வரும்போது வாங்கிட்டு வரேன்.
நான் – காலைல எதுக்கு முத்தம் கேட்டிங்க?
மதுமிதா – சும்மாதான். எப்படி இருக்கும் னு பாக்கலாம்னு.
நான் – எப்படி இருந்துச்சி?
மதுமிதா – நல்லாவே இல்ல
நான் – ஏன்?
மதுமிதா – நீ சும்மா பேருக்கு தான டா குடுத்த. உன்னோட மூஞ்சிய பாத்தேன். வேற எதையோ யோசிச்சிக்கிட்டு இருந்த.
நான் – இப்போ நல்லா குடுக்கட்டுமா?
மதுமிதா – என்ன திடீர்ன்னு?
நான் – சும்மாதான். வேணாம்னா விடுங்க
என் கன்னத்தில் இரண்டு கைகளையும் வைத்து என் முகத்தை அவள் பக்கம் திருப்பினாள்.
மதுமிதா – நெஜமாவா?
நான் – ம்ம்ம்
என் முகத்தில் கை வைத்து கொண்டே மெதுவாக என்னை நெருங்கினாள். நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை நெருங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். எங்கள் இருவரின் மூச்சுக்காற்றும் பலமாக வீசியது. எங்கள் இருவரின் உதடுகளும் ஒட்டியது. ஒரு 24 வயது பெண்ணை ஆசையோடு முத்தமிடுகிறேன். ஆண்ட்டிகளை மட்டுமே ஓத்துக்கொண்டிருந்த எனக்கு இது ரொம்ப புது அனுபவமாக இருந்தது. மறுபடியும் அதே ஆளை கரைக்கும் முத்தம். ஆனால் இந்தமுறை நான் கரைவதற்கு தயாராக இருந்தேன். அந்த சென்ட் வாசனை என் தலைக்குள் ஏறி ஏதோ செய்தது. எங்கள் இருவரின் நாக்குகளும் ஒன்றோடொன்று பின்னிக்கொண்டு இருந்தன.
என்னுடைய கைகள் மெதுவாக அவள் முகத்தில் இருந்து கீழே இறங்கியது. என்னை அறியாமலே என்னுடைய கைகள் இரண்டும் அவளின் முலைகளை நெருங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் போட்டிருந்தது கொஞ்சம் மெலிசான டீஷிர்ட் என்பதால் அவளின் பிராவை என்னால் தெளிவாக உணரமுடிந்தது. டக்கென கையை எடுத்துவிட்டேன். ஆனால் இந்தமுறை அவள் விடுவதாக இல்லை. என்னுடைய கையை எடுத்து திரும்பவும் அவளின் முலைகளின் மேல் வைத்தாள். இனிமேல் நானும் கன்ட்ரோல் செய்வதாக இல்லை. ஏனென்றால் என்னையே அறியாமல் அவள் மீதான என் காம ஆசைகள் ஏற்கனவே எல்லையை தாண்டிவிட்டன.
( தொடரும் )
என்னுடைய கதை பற்றிய கருத்துகளை தெரிவிக்க மற்றும் என்னுடன் பேச விருப்பமுள்ளவர்கள்  என்ற முகவரியில் என்னை தொடர்புகொள்ளவும். உங்களை பற்றிய தகவல்கள் கடைசிவரை பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு