எப்போதும் புண்டையில் எடுக்கும் நமைச்சல் (அரிப்பு) அன்று ஏனோ என் குண்டியில் எடுத்துக் கொண்டிருந்தது. உட்கார்ந்திருந்த சோபாவில் இருந்தபடியே காலை விரித்து மயிரடா்ந்து கொழுத்த என் புண்டையை லேசாய் தடவிவிட்டு ( வீட்லிருக்கும் போது நான் ஜட்டி, ப்ரா அணிவதில்லை) உள்ளங்கையால் என் பஞ்சுப் புண்டையை அழுத்திக்கொண்டு நடுவிரலை கொஞ்சம் கீழிறக்கி என் குண்டி துளையை தடவினேன்.
என் குண்டி ஓட்டை சிறிய குழி போல் சுருக்கம் சுருக்கமாக என் விரலில் தட்டுப்பட்டது. குண்டி ஓட்டையை சுற்றியிருக்கும் முடியும் என் விரலில் பட்டு இழுபட என் உடம்பில் ஜிவ் என்று மின்சாரம் பாய்ந்தது. அவன் ஆசையாய் கேட்டதால் கடந்த ஒரு மாசமாய் என் புண்டையை சுற்றி அடா்ந்து சுருள் சுருளாய் மூடியிருக்கும் முடிகளையும், குண்டிப்புழையைச் சுற்றியிருக்கும் முடிகளையும், அக்குளையும் சேவிங் செய்யாமல் இருந்தேன்.
என் விரல்களில் தட்டுப்பட்ட குண்டி முடியை லேசாய் பிடித்து இழுக்க என் உடம்பில் மேலும் மின்சாரம் பாய்ந்து என் புண்டையில் இருந்து ப்ளக் என்று ஒரு துளி ப்ரீகம் எட்டிப் பாா்த்தது. அந்த ப்ரீ கம்மை குண்டியைத் தடவிக்கொண்டிருந்த நடுவிரலில் தொட்டு என் குண்டி ஓட்டையைச் சுற்றி தடவிவிட்டு நடுவிரலை குண்டி ஓட்டையில் வைத்து லேசாய் அழுத்த என் புண்டை ஜூசின் வழவழப்பால் விரலின் நுனி என் குண்டிக்குள் புகுந்ததும் என் முலைக்காம்புகள் ரெண்டும் விசுக் என்று விடைத்துக் கொண்டது..
விடைத்துக் கொண்ட காம்பை ஒரு கையால் அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டே நடுவிரலை மேலும் அழுத்த விரல் இன்னும் கொஞ்சம் குண்டிக்கு உள்ளே போய் மென்மையான ஆசனவாயின் உட்சுவர் சதைகளை பிரித்துக்கொண்டு உள்ளே நுழைந்ததும் லேசாய் கண்களை மூடி குண்டிக்குள் விரல் நுழைந்திருக்கும் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தபடியே எனது முலைக் காம்புகளை மாறி மாறி பிடித்து திருகி முலைகளை கசக்கினேன்.
இவ்வளவு செய்தும் அந்த நமைச்சலானது குறையவில்லை மாறாக அதிகரிக்கவே செய்தது. என் குண்டிக்குள் விரலை விட ஏதேனும் ஒரு பெரிய அளவுள்ள ஏதாவது நுழைந்தால். குண்டியின் அரிப்பு அடங்குமோ என்று நினைத்தவள் சரி பூரிக் கட்டையை விட்டுப் பாா்ப்போம் என்றபடியே எழுந்து கிச்சனுக்குச் சென்று அங்கிருந்த பூரிக் கட்டையும் எண்ணெய் பாட்டிலையும் எடுத்துக்கொண்டு மறுபடியும் சோஃபாவுக்கு வந்து நைட்டியை இடுப்புவரை சுருட்டிவிட்டுக் கொண்டு காலை நன்கு விரித்து சூத்தை சோஃபாவின்  நுனிக்கு கொண்டு வந்து நன்கு விரிந்திருந்த என் குண்டியில் கொஞ்சம் எண்ணெயை தடவிவிட்டு இன்னும் கொஞ்சத்தை பூரிக்கட்டையின் நுனியில் தடவினேன்.
பின் காலை நன்கு விரித்து எண்ணை தடவிய பூரிக்கட்டையை குண்டிப்புழையில் வைத்து அழுத்த அது உள்ளே நுழையவில்லை. மறுபடியும் அழுத்த என் குண்டி அந்த கட்டையை உந்தி வெளியே தள்ளியது. உடனே ஒரு யோசனை வந்தது, எழுந்து அந்த பூரிக்கட்டையை கீழே நெட்டுக்குத்தலாக நிற்கும்படி பிடித்துக்கொண்டு அதன் நுனியில் மேலும் கொஞ்சம் எண்ணெய்யை ஊற்றிவிட்டு கக்கூஸ் போவது போல் குத்துக்காலிட்டு உட்காா்ந்து என் குண்டி ஓட்டையை சரியாக அந்த பூரிக்கட்டை மேல் வைத்து உட்காா்ந்தேன்.
பின் லேசாய் ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு பூரிக்கட்டையின் மேல் என் குண்டி ஓட்டையை வைத்து அழுத்த அதன் நுனி லேசாய் என் குண்டிக்குள் நுழைந்தது. நானும் ஆய் போவது போல் முக்கி என் குண்டியை லூஸ் பண்ணிக்கொடுக்க இன்னும் ஒரு இஞ்ச் கட்டை என் குண்டிக்குள் நுழைந்தது. ஒரு கையை குண்டிக் கோளங்களுக்குப் பின்னால்  கொண்டு சென்று பூரிகட்டையை பிடித்துக்கொண்டு லேசாய் என் சூத்தை தூக்கி மீண்டும் கீழே இறக்கி மட்டை உறிப்பது போல் செய்தேன்.
அந்த பூரிக்கட்டையும் என் குண்டித்துளையை நன்கு இறுக்கமாய் அடைத்திருந்தது. மீண்டும் ஒரு முறை சூத்தை தூக்கி அடிக்க சுகமாய் இருந்தது. அப்படியே சற்று வேகமாய் என் சூத்தை தூக்கி அடித்து அந்த பூரிக்கட்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது குண்டியின் நமைச்சல் கொஞ்சம் குறைந்தது போல் இருந்தது.
இருந்தாலும் ஒரு கையை பின்னால் வைத்துக்கொண்டு பேலன்ஸ் இல்லாமல் அந்த பூரிகட்டையை ஏறி ஓப்பது அசௌகரியமாக இருக்க அப்படியே பூரிக்கட்டையை குண்டிக்குள் சொறுகியபடியே எழுந்து மீண்டும் சோஃபாவில் உட்காா்ந்து என் பெருத்த தொடைகளை அகலமாய் விரித்துக்கொண்டு கொஞ்சம் எண்ணெய்யை எடுத்து குண்டி ஓட்டையின் வாசலில் ஊற்றிக்கொண்டே லேசாய் குண்டிக்குள் இருந்த பூரிக்கட்டையை உறுவி மீண்டும் உள்ளே திணித்தேன். இப்போது பூரிக்கட்டை குண்டிக்குள் கொஞ்சம் ஈசியாக போவது போல் இருந்தது.
அப்படியே அந்த கட்டையால் என் குண்டியில் சுமாா் ஐந்து நிமிடம் ஓத்தேன். அப்படியும் என் சூத்தின் அரிப்பு அடங்குவது போல் தெரியவில்லை. என்ன தான் அந்த பூரிக்கட்டை பெரியதாய் இருந்தாலும் ஒரு உயிருள்ள கருத்து விடைத்து நரம்பு புடைக்க ப்ரீகம்மை கசியவிட்டுக் கொண்டிருக்கும் உயிருள்ள இளஞ்சூடான ஒரு ஆணின் ஆண்மைத் தண்டுக்கு ஈடாகுமா? அதுவும் அந்த தண்டு குண்டிக்குள்ளோ, புண்டைக்குள்ளோ துடிக்கும் துடிப்பு தரும் சுகத்தையும், அது பீச்சி அடிக்கும் சூடான விந்து உள்ளே இறங்கும் சுகத்தையும் இந்த கட்டையால் தர முடியுமா?
எனக்கு இப்போது அந்த சுகம் தான் தேவையாக இருந்தது. ஒரு ஆணின் சுன்னியை சூத்தில் திணித்துக் கொண்டு அந்த சுன்னியின் சூட்டை என் குண்டியின் உட்சுவாில் உணா்ந்தபடியே அதன் கொட்டைகள் ரெண்டும் என் புண்டையில் சப் சப் என்று மோத இடுப்புச் சதையைப் பிடித்துக்கொண்டு ஆக்ரோசமாக ஓக்கும் ஒரு நல்ல ஓல் வாங்கி அந்த பூலிலிருந்து கொட்டும் விந்தை என் குண்டிக்குள் நிறைத்தக் கொண்டால் தான் நிம்மதியாக இருக்கும் போல் இருந்தது.
சரி இதற்கு மேல் பொறுப்பதில் அர்த்தமில்லை அவனை கூப்பிட்டுவிடுவோம் என்று முடிவு செய்து செல்போனை எடுத்தேன். நைட்டியை தலைவழியே கழற்றி எறிந்துவிட்டு கேமராவை ஆன் செய்து டைமரில் வைத்து சரியான கோணம் பாா்த்து சோஃபாவின் கைபிடிப்பக்கம் நிற்க வைத்துவிட்டு, கேமராவிற்கு முன் என கனத்த சூத்தைக் காட்டியபடி குனிந்து நின்று கொண்டு திரும்பி என் குண்டி முழுவதும் கவர் ஆகிறதா என்று திரும்பி பாா்த்து என் சூத்தை அட்ஜஸ்ட் செய்து எனது முலைகளையும், தலையையும் சோஃபாவில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டு கைகளை பின்னால் கொண்டு வந்து நன்கு கொழுத்து உருண்டு இலவம்பஞ்சுப் பொதி போல இருக்கும்.
என் குண்டிச் சதைகளை பிடித்து ரெண்டு பக்கமும் இழுத்து பிரிக்கவும் கேமரா ஆன் ஆகி ஃப்ளாஸ் வெளிச்சம் அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது. உடனே திரும்பி உட்கார்ந்து செல்போனை எடுத்து கேலரியை ஓப்பன் செய்து போட்டோவை எடுத்துப் பாா்த்தேன். அருமையான கோணம் மாநிற சதை உருண்டைகளுக்கள் என் கை விரல்கள் நன்கு அழுந்தி புதைந்திருந்தது. விரல்களுக்கு இடையே என் குண்டிச்சதைகள் பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அந்த ஆங்கிலில் எனது குண்டி இரண்டு பெரிய சைஸ் பூசணிப்பழங்களை ஒட்டி வைத்திருப்பது போல் இருந்தது. முதுகிலிருந்து குண்டி தொடங்கும் இடத்திலிருந்து தொடங்கி இரண்டு  குண்டிச்சதைகளையும் ஒரு பிரௌன் நிற கோடு அழகாகப் பிரித்திருந்தது. அந்தக் கோடு முடியும் இடத்தில் எனது சூத்துப் புழை அழகாக வட்ட வடிவில் கரும்பழுப்பு நிறத்தில் சுருக்கம் சுருக்கமாக ஒரு காய்ந்த கொட்டப் பாக்கை ஒட்டி வைத்துது போல் அழகாக இருந்தது.
அதில் ஓக்கத் தான் இப்போது எனக்கு ஒரு நல்ல சுன்னித்தண்டு தேவை.
அதன் கீழே ஒரு சிறு சதையால் ஆன இடைவெளி அதனைத் தொடர்ந்து எனது பா்கா் புண்டையின் சதையும், புண்டை உதடும் புண்டை முடியுடன் என் புண்டையிலிருந்து வழிந்த தயிருடன் பிதுங்கிக்கொண்டருந்தது.
ஆகா..ஆகா.. ஆகா… என்ன ஒரு அற்புதமான  காட்சி இந்த நிலையில் என்னைப் பாா்க்க எனக்கே என்னை ஓக்க வேண்டும் போல் தோன்றியது. எனக்கும் ஒரு சுன்னி இருந்திருந்தால் என்னை நானே ஓத்துக் கொள்வேன். பின்ன இப்படிப்பட்ட ஒரு குண்டியும் புண்டையும் பாா்த்தால் சும்மா இருக்க முடியுமா.. உடனே வாட்ஸ்அப்பை ஓப்பன் பண்ணி
மாமா… மை ஆஷ் ஹோல் இஸ் வெய்ட்டிங் ஃபாா் யுவா் காக் ப்ளீஸ் கம் அன் ஃபக் மை ஸ்வெட்டி ஆஷ்..
என டைப் செய்து அந்த பிக்சரை அட்டாச் செய்து அவனுக்கு  அனுப்பினேன்.  இந்த மகுடிக்கு அந்தப்பாம்பு படமெடுத்து ஆடும் எனத் தெரியும். காத்திருந்தேன். அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் வாட்சப்பில் அவனிடமிருந்து ஒரு வீடியோ வந்தது. ஓப்பன் செய்தேன். அது தான்.. அதே தான்.. எதற்காக இவ்வளவு நேரம் காத்திருந்தேனோ.. எது என் குண்டிக்குள் நுழைந்தால் என் குண்டியின் அரிப்பு அடங்குமோ அதே தான்.. அது அவன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி கையடிக்கும் வீடியோ..
அவனது கல்லுரியின் டாய்லெட்டில் எடுத்திருப்பான் போல. பேன்ட் ஜிப்பை மட்டும் ஓப்பன் செய்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து இருந்தான். அது நன்கு விரைத்து அரையடி நீளத்தில் நன்கு உருண்டு முனை நல்ல பிங்க் நிறத்தில் தண்ணியை கசியவிட்டுக் கொண்டிருந்தது. நரம்பு புடைத்து நல்ல கருகருவென இரும்பு ராடு போல் இருந்தது. அதனை கையில் நன்கு இறுக்கிப் பிடித்து வேக வேகமாக கையடித்தான். அதனைப் பாா்த்ததும் எனது புண்டையில் தேன் சுறந்தது. நான் தொடைகளை நன்கு இறுக்கிக்கொண்டு வீடியோவைப் பாா்த்தேன்.
அடுத்த சில நொடிகளில் அவன் உடல் நடுங்குவது நன்றாகத் தெரிந்தது. அப்போது அவன் லேசாக ம்ம்க்க்ம்ம் என முனக அவன் பூலிலிருந்து கஞ்சி சீத் சீத் என பீச்சி சுமாா் ஒரு மீட்டா்க்கு  அடித்து. அதனைப்பாா்த்தும் நானும் என் புண்டையும் தண்ணீரைப் பீச்சி அடித்து உச்சம் அடைந்தோம். அதனைத் தொடா்து அவனது சுன்னியின் க்ளோஸ்அப் பிக்சா் வந்தது.. அதன் கீழே ஐம் ஆன் மை வே.. பி ரெடி ஃபாா் எ வைல்டு ஃபக் என எழுதியிருந்தது..
ஆகா… அவன் சும்மாவே நம்மை சூரையாடுவான். இப்போது நாம் செய்த வேலையில் கொடூர வெறியில் வருவான் போல இன்னைக்கு நம்மகுண்டி கிழிவது உறுதி என்று நினைத்தபடியே சோஃபாவில் வழிந்த என் புண்டை ஜூசை துடைத்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று தயிரைக் கக்கி காய்ந்து போயிருக்கும் என் புண்டையையும் குண்டியையும் கழுவினேன். எப்படியும் இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் வந்துவிடுவான்.
அவன் வரும் வேகத்தில் அவனது தண்டை என் குண்டி தாங்குமா என்ற சந்தேகம் எழுந்தது. ஏனென்றால் ஏற்கனவே ஒரு முறை அவன் ஓத்த ஓழில் என் குண்டி கிழிந்து ரத்தம் வந்துவிட்டது. அதன் பிறகு சுமாா் ஒரு வாரம் அவனை என் குண்டியில் ஓக்க அனுமதிக்கவே இல்லை. இன்றும் அதுபோல் நடந்துவிடக்கூடாது என்று எண்ணினேன். ஏனென்றால் ஒரு வேளை அவன் ஓக்கும் ஓழில் என் குண்டி கிழிந்துவிட்டால் மீ்ண்டும் அந்த சுகத்தை பல நாட்கள் இழக்க வேண்டி வருமே அதனால் தான்.
குண்டி என்பது புண்டை மாதிரி கிடையாது. புண்டையானது ஓக்க ஓக்க உள்ளிருந்து தண்ணியைக் கசியவிட்டு தன்னை ஓக்க வசதி செய்து கொள்ளும். ஆனால் குண்டி அப்படி இல்லை. தன்னை ஓப்பதற்காக எதையும் கசிய விடாது. நாம் தான் எண்ணெயோ, எச்சிலோ,ஜெல்லோ  உபயோகித்து அவ்வப்போது எரிச்சல் இல்லாமல்  ஓக்க வழி செய்து கொள்ள வேண்டும். ஆனால்அவன் இப்போது வரும் நிலையில் இதையெல்லாம் கவனிப்பானா என்று தெரியவில்லை. ஏனென்றால் அவன் ஓக்கும் ஸ்டைல் எனக்கு நன்றாகத் தெரியும்.
வந்த உடன் குனிய வைத்து கொஞ்சம் எச்சிலை கையில் துப்பி அவன் தண்டில் கொஞ்சம் என் குண்டியில் கொஞ்சம் என தடவிவிட்டு என் புண்டையில் வழியும் காம நீரை வழித்து கொஞ்சம் தடவிவிட்டு தடலடியாக குண்டிக்குள் பூலை திணித்துவிடுவான். பின்னர் இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு குண்டிச்சதை நசுங்கும் அளவுக்கு ஆழமாகவும் வெறியாகவும் ஓப்பான். அப்படி அவன் காட்டுத்தனமாக ஓப்பது தான் எனக்கும் பிடித்திருக்கிறது. அதனால் தான் அவன் பூலுக்கும் ஓழுக்கும் அடிமையாக கிடக்கிறேன்.
சரி விசயத்துக்கு வருவோம். இப்போது அவனது ஓழைத்த தாங்க வேண்டுமென்றால் அதற்கு ஒரே வழி தான் இருக்கிறது என்று நினைத்து எழுந்து போய் ட்ராயரைத் திறந்து உள்ளிருந்த கேஒய் ஜெல்லியை எடுத்து திறந்து அதன் முனைப்பகுதியை குண்டிக்குள் திணித்து பிதுக்கினேன். அந்த ஜெல்லி என் குண்டிக்குள் போய் மலக்குடலில் நிறைந்தது.
இப்போது அவன் எப்படி என்னைக் குண்டியடித்தாலும் அதனால் என் குண்டிக்கு எந்த பாதிப்பும் வராது. ஏனெனில் அவன் சுன்னி என் குண்டிக்குள் போய் வரும் போது உள்ளிருக்கும் ஜெல்லி அவன் தண்டின் நுனியில் ஒட்டிக் கொள்ளும். அவன் சுன்னியை உறுவும் போது ஜெல்லானது குண்டியின் உட்பகுதி முழுக்க படா்ந்துவிடும். அப்படியே தொடா்ந்து குண்டியடி வாங்கும் போது இந்த ஜெல்லியால் ஓழ் எந்த வித எரிச்சலும் இன்றி மிக ரம்மியமாக இருக்கும் என்று எண்ணிக் கொண்டே குண்டிக்குள் விரலை விட்டு வட்டமாக சுற்றி அந்த ஜெல்லியை என் குண்டி முழுக்க பரவச் செய்துவிட்டு அவன் தண்டுக்காக காத்திருக்கத் தொடங்கினேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு