என் பெயர் சுமன். சராசரி தமிழக இளைஞன். அப்போது வயது 29. படிப்பு முடித்து சொந்த தொழில் தோல்வியால், வேலை தேடி சென்னைக்கு வந்தவன். மனதிற்குள் எதிர்காலம் பற்றிய கவலை. எப்படியோ முட்டி மோதி ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது. அது பெரிய பன்னாட்டு நிறுவனம். எல்லாரும் நுனி நாக்கு ஆங்கிலத்தில் வறுத்து எடுக்க, நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னை அந்த சூழலில் பொருத்திக்கொள்ள முயர்ச்சித்தேன். என் மேனேஜர் ஒரு பெண்மணி. புதிதாக சேர்ந்த என்னை டீம் க்கு அறிமுகம் செய்து, பின் ஒரு பெண்ணை அழைத்து என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தார்.  “ஷீபா, மீட் மிஸ்டர் சுமன். ஜீ இஸ் எ நியூ ஜாயினி; ட்ரெயின் ஹிம் யுவர் ப்ராஸஸ்” என் சொல்லிவிட்டு, என்னிடம், ” சுமன் இவ நம்ம டீம் ல டேலன்டட் பொண்ணு. உங்களுக்கு ட்ரெயின் பண்ணுவா, ப்ரொஸீட் பண்ணுங்க” என சொன்னார்.
அப்போது தான் நான் அவளை பார்த்தேன். சுமாரான அழகு ஆனால் நல்ல வசீகரம். பேசும் கண்கள், கொஞ்சம் உயரம் கம்மி ,  கொஞ்சம் ஒல்லி, ஆனாலும் மீடியமாக திமிரும் மார்பகங்கள். எடுப்பான குண்டி. உடம்பை சிக் கென பிடிக்கும் சல்வார் என முதல் பார்வை யிலேயே ஈர்த்தாள். அவள் நடக்கும் போது பின்னாடி அவளது குண்டி சதை லேசாக ஆடுவதை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
என்னை பார்த்து சிரித்து, “வாங்கண்ணா ஸிஸ்டம் போலாம்” என் சொல்லி நடந்தாள். என்னடா இவ, அண்ணா னு சொல்லிட்டா, என ஒரு ஏமாற்றம். ட்ரெயினிங் ஆரம்பித்தது.
நாட்கள் நகர நகர, நாங்கள் மிகவும் நெருங்கி பேச ஆரம்பித்தோம். ஆபிஸில் எல்லாரும் எங்களை உண்மையான அண்ணன் தங்கச்சி ரேஞ்சுக்கு பார்ப்பார்கள். அவள் எப்போதும் என்னை “அண்ணா அண்ணா” என பேசுவாள். நானும் ஷீபாமா.. ஷீபு குட்டி.. செல்லம் என உருகுவேன். ஆனாலும் நான் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளது முலைகளை , குண்டியை திருட்டு தனமாக பார்ப்பேன். நான் இப்படி பார்ப்பதை அவளும் சில முறை பார்த்து விட்டாள். ஆனால் கண்டுக்கவே இல்லை. இது எனக்கு மேலும் முயற்சி செய்ய தூண்டியது.
நைட் ஷீப்ட் முடிந்து அவளை என் பைக்கில் அவளது வீடு வரை ட்ராப் செய்வது, படத்துக்கு கூட்டிப் போவது என் எங்கள் நெருக்கம் அதிகமானது.. அந்த நெருக்கம் , இரவுகளில் வாட்ஸ்அப் சாட் வரை கொண்டு சென்றது. சாட்டில் “அண்ணா க்கு பாசமா ஒரு  கிஸ் குடு டா செல்லம்” னு கேக்குற அளவுக்கு நெருங்கிப் டோம்.
இந்த இடத்தில் நான் ஒன்னு சொல்ல வேண்டும்.. நான் அவளை தங்கச்சி னு சொன்னாலும், எனக்கு அவள் மேல் ஆசை உண்டு.. இதை அவளும் உணர்ந்தே பழகினாள். இப்படியே எங்கள் நெருக்கம் தொட்டு பேசும் அளவு நெருக்கமானது.. இதை சாக்காக வைத்து வேண்டுமென்றே அதிகமாக தொட ஆரம்பித்தேன். அவளும் அழகாக இசைந்து கொடுத்தாள். பாசம் என்ற போர்வையில் அவளை கிஸ் பண்ணுவது, பைக்கில் போகும்போது அவள் முலை என் முதுகில் உரசும், யாரும் பாக்காதப்போ நைசா அவள் இடுப்பில் கை வச்சு பேசுவது என ஒரு மாதிரியான நெருக்கத்தில் இருந்தோம்.. ஆண்டாலும் எப்பவுமே அண்ணா னு தான் பேசுவா. எனக்கும் அவள் மேல் ஒரு தங்கச்சி பாசம் உண்டு.
ஒரு நாள் தியேட்டரில் படம் பார்க்க போயிருந்தோம். வழக்கம் போல கார்னர் சீட். நல்ல இருட்டு.. நான் என் கையை அவள் தொடை மீது வைத்தேன்.. அவள் ஒன்றும் பேசாமல் படம் பார்த்தாள்.. எனக்கு அப்போ நல்லா மூட். ஏதோ தைரியம்.. லேசா அவ தொடைய தடவினேன்.. எனக்கு செம சர்ப்ரைஸ்.. அவ அவளோட தொடைய என் பக்கமா நகர்த்தி , ஒன்னும் நடக்காத மாதிரி இருந்தா.. நான் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ தொடைக்கு நடுவில் அவளோட பேண்டிஸ் பக்கம் கொண்டு வந்தேன்.. என் சுண்டு விரல் இப்போ அவளோட புண்டை மேட்டில் லேசா உரசியது…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் அவள் புண்டையில் என் விரல் வைத்து உரசினேன்.. அவள் என் கையை அவளோட ரெண்டு தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்து இறுக்கமாக பிடித்தாள்.. எனக்கு செம்ம தைரியம் வந்தது.. என் முழங்கை அவளது முலையில் உரசியது… படம் முடியும் வரை இது தொடர்ந்தது. அன்று இரவு வாட்ஸ்அப் பில், “இன்னிக்கு தியேட்டர் ‌ல‌ படம் பார்த்ததை வாழ்க்கையில் மறக்கவே மாட்டேன்” என் மெஸேஜ் செய்தேன். “எனக்கும் தான் அண்ணா… ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு.. பட் செம்மையா இருந்துச்சு அண்ணா” என் பதில் போட்டாள். அப்போது தான் , அவளும் உடல் சூட்டில் சுகத்துக்காக ஏங்குறா” னு புரிஞ்சது. மறு வாரம் மறுபடியும் தியேட்டர் போனோம். இந்த முறை நான் ‌‌அவளது தோளில் கை வைத்து அவள் ப்ரா குள்ள கை விட்டு அவ மொலைய புடிச்சி பிசஞ்சேன்.. இன்னொரு கை அவ புண்டை மேடு மேல… அவ சுகமா enjoy பண்றா னு தெரிஞ்சதும், என் கையை அவ leggings க்குள்ள விட்டு அவ புண்டைய தடவி நோண்டினேன்… அவ கை எடுத்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டேன்.. செம்மையாக புடிச்சி shake பண்ணினா…
நான் அவகிட்ட “அம்மூ.. அண்ணா க்கு பால் தறியா னு கேட்டேன். அவ ம்ம்ம் னு சொன்னா. நான் குனிஞ்சு அவ முலையை சப்பினேன்…
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளை என் மடியில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணிய அவ வாய்ல சப்ப குடுத்தேன்.. செம்மையா சுண்ணிய ஊம்பினா… அந்த படத்துக்கு அப்புறம் எங்க அண்ணன் தங்கச்சி உறவு வேற மாதிரி ஆய்டுச்சு. வாரா வாரம் எதாச்சும் ஒரு கூட்டம் இல்லாத தியேட்டர் கூட்டிக்கிட்டு போய் இருட்டுக்குள்ள வச்சு செம்மையா செய்வோம்… அண்ணன் தங்கச்சி பாசத்தோட இந்த matter um செய்வோம். சனிக்கிழமை லாம் பெரும்பாலும் ஆபிஸ் ல யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். அதை பயன்படுத்தி ஆபிஸ் உள்ளயே அவ என் சுண்ணிய ஊம்புவா…  எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது ஷீபா தங்க்ச்சி யோட புண்டை. தான். அப்படியே உப்பலான சாஃப்ட் ஆக இருக்கும்… அப்படியே நான் நல்லா நாக்கு போடுவேன். நாங்க ரெண்டு பேருமே இதுல செம்மையா செய்வோம்.. லேசா மயிர் மொளச்ச புண்டைய பாக்க பாக்க சுகமா இருக்கும். நாங்க மனசு விட்டு பேச ஆரம்பிச்சோம்…
என்ன தான் அண்ணன் தங்கச்சியா பழகினாலும் கூட இது இல்லாமல் இருக்க முடியாது னு சொல்லுவேன்.
நான் அவளோட முலை , அக்குள், குள்ள, சூத்து ல லாம் நக்குவேன். என் ஷீபா தங்க்ச்சி யோட புண்டை பருப்பு நக்கி சுவைப்பேன். இது எங்களை ஓலு வரை கொண்டு சென்றது..
நண்பர்களே நான் என் மனசுல இருந்த சில சம்பவங்கள் பத்தி எழுதி இருக்கேன். பிடிச்சுருந்தா உங்க comments  க்கு எழுதுங்க. இது என் Google chat id. விரைவில் இரண்டாம் பாகம். அதுல நாங்க அண்ணன் தங்கச்சியா பாசமா பழகிக்கிட்டே வித விதமாக ஓலு ஓத்த அனுபவங்கள் சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு