ஹாய் நண்பர்களே, நான் ராஜேஷ், வயது 25, கரூர் மாவட்டம்.
இது என் வாழ்க்கை ல நடந்த உண்மை கதை. இந்த தளத்தில் இது எனக்கு முதல் கதை. தயவுசெய்து தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் காம தேவதை அண்ணியை எப்படி கதர கதர ஓத்தேன்நு சொல்றேன்.
அண்ணி நந்தினி, வயது 32. சும்மா நச்சினு இருக்க ஒரு நாட்டுகட்ட. அவ ப்ரா அளவு 36inch, ஜட்டி 95cm.
கல்யாணம் ஆகி 5 வருஷம் ஆச்சு. அண்ணா கத்தார் ல வேலை. இன்னும் குழந்தை இல்லை.
எங்க வீடு சுத்தி ரொம்ப தூரம் தள்ளி தான் வீடு இருக்கு. பகல் ல
எங்க வீட்ல யாருமே இருக்க மாட்டாங்க. நைட் அம்மா அப்பா மாட்டு கொட்டாய் ல படுத்துப்பாங்க, நா மாடி ரூம் ல அண்ணி கீழ் பெட்ரூம் ல படுத்துப்போம்.
1st கொரோனா வரதுக்கு முன்னாடி மே மாசத்துல இது நடந்துச்சு. எனக்கு அண்ணி மேல் முன்னாடி இருந்தே ஒரு ஆசை. ஆனா வீட்டுக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சனை னு பார்த்து ரசிக்க ரோட் சரி.
ஒரு நாள் காலை 11 மணி இருக்கும், நான் அன்னிக்கு னு பார்த்து வேலை அதிகம் இல்ல னு வீட்டுக்கு வந்தேன். என்னோட வண்டி நண்பன் கேட்டான் னு குடுத்துட்டு நடந்து வந்தேன். எங்க வீட்டுக்கு முன்னாடி ஒரு வண்டி நின்னுச்சு.
பேக்க ரூம்ல வச்சிட்டு வந்து பாக்கலாம்னு மாடி படி ஏற போனப்போ பயங்கரமா முனங்கல் சத்தம். மாடி படிகிட்ட அண்ணி ரூம் ஜன்னல் ஒன்று இருக்கு. அது தொறந்திருந்தத பாத்துட்டு அமைதியா எட்டி பாத்தேன். என் தேவுடியா அண்ணி ஒட்டு துணி இல்லாம எவனோ ஒருத்தன் கிட்ட ஓல் வாங்கி கதரீட்டு இருந்தா.
என் சுண்ணி நட்டுட்டு நிக்குது.ஒடனே போன் எடுத்து ரெக்கார்ட் பண்ணிட்டே கையடிச்சேன்.
அவன் ஏறி ஏறி கொடூரமா அண்ணி புண்டைல குத்தரான், அவ காட்டுதனமா மொனகுரா.  அவன் அண்ணி மொலையை இரக்கமே இல்லாம கசக்கி சப்புரான். ஒழுக்க ஒழுக்க அண்ணியோட கண்ணம் மொலை ல பலார் பவார் அடிச்சு செவக்க வெச்சு ஒழுத்தான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவனுக்கு கஞ்சி வரப்போ எழுந்து அண்ணி மூஞ்சி வாய் மொலை ல தெறிக்கவிட்டான்.
1 மணிநேரம் நல்லா ஓத்துட்டு அண்ணி மொலை ல சில 500ரூபாய் தாள்கள வீசி எறிந்துவிட்டு போனான்.
அண்ணி அம்மனமாவே படுத்துருந்தா. அவன் போன உடனே வேகமா வீட்டுக்குள்ள அவ ரூம் போனேன். அவ அந்த நொடி பயந்து கத்தி விட்டாள்.
_____ அவள எப்படி ஓத்து கதறவிட்டு குழந்தை குடுத்தேன் னு, அடுத்த பகுதி ல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு