இது என் வாழ்வில் எதிர்பாராது  வந்த வசந்த நாட்கள்
அன்று காலை 9.45 மணிக்கு அவரச அவசரமாக வங்கி பணிக்கு கெழம்பிக்கொண்டுருந்த நேரம்,
(இன்னைக்கும் லேட்டா போன கண்டிப்பா மேனேஜர் சும்மா இருக்க மாட்டான், bike key வேற எங்க வெச்சனு தெரியாலேயே, (ஒரு வழியாக bike key எடுத்துக்கொண்டு வேகமாக என் Royal enfield  பைக்இல் சென்று கொண்டு இருந்தேன், அது கிராமம் வேறு, ரோடு எல்லாம் மிகவும் குறுகலாக இருந்தது, டக்குனு எதிர்பாராத நேரத்தில் ஒருசின்ன பையன் உள்ளே ஓடி வர, நான் முடிந்த வரை கண்ட்ரோல் செய்து வண்டியை நிறுத்த முயல, பக்கத்தில் இருந்த கல்லின் மீது மோதி, கீழே விழுந்தேன்.  நல்ல வேலை பெரிய அடி ஏதும் இல்லை, வண்டிக்கும் பெரிய சேதாரம் இல்லை.வந்த கோவத்தை அடக்கி கொண்டு அவனையும் கூப்பிட்டு வண்டியை தூக்க சொல்லி, வாட்ச் ஐ பார்த்தால் , mani9.55, இது சரி பட்டு வராதுன்னு, உடனே மேனேஜர் கு கால் செய்து விஷயத்தை சொல்ல, அவரோ பதறி போய் விசாரித்து, சரி பக்கத்துல ஒரு primary health centre இருக்கு அங்க போய் first aid பண்ணிட்டு சீக்கரம் வா, நா meeting போகணும் இன்னைக்கு நீதான் இன்ச்சார்ஜ் வேற .சரி சார் நா வந்து சேர்ற னு சொல்லிட்டு திரும்பினேன், இடுப்பில் ஏதோ வலிப்பது போல  உணர்வு, சட்டையை நனைத்து கொண்டு கொஞ்சம் ரத்தம் கசிந்தது, PMHC நோக்கி வாண்டியை செலுத்தினேன்.
ஹலோ டாக்டர் இருக்காங்களா?
இருகாங்க என்ன பிரச்சனை?
ஒரு சின்ன accident, first aid பண்ணனும்
உங்களுக்கா?
ஆமா
இருகாங்க ஒரு நிமிஷம் (டாக்டர் ரூம்குள்ள சென்றாள் )
சார், உள்ள வாங்க
(உள்ளே சென்றேன், ஜன்னல்
ஓரத்தில் திரும்பி நின்று கொண்டு மொபைல்ல ஒரு அழகான பெண் பேசிகொண்டுஇருந்தாள், நான் என் வலிகளை மறந்து, இருதய படபடப்புடன், அவளின் pony tailayum, pink லெக்கின்ஸ்யும்,  காதோரத்தில் காற்றில் ஆடும் முடியையும்   வாயை பிளந்து பார்த்துகொண்டுஇருந்தேன். Ok bye என்று call cut செய்து விட்டு, என்னை நோக்கி வந்தாள்.அயோஓஓ இந்த corona மட்டும் இல்லனா இவ அழக பாத்துருக்கலாமே, சரி நமக்கு கொடுத்து வச்சது அவ்ளோ தான்)
மெதுவாக நடந்து வந்து என் முன்னே அமர்ந்தாள், டாக்டர் coat ஓடு அவளை பார்க்க ஒடம்பு எல்லாம் என்னமோ செய்தது..
சொல்லுங்க என்றாள்..
நான் அதுவந்துஅது அஹ் என்று உளறிய படியே சொல்லி முடிக்க, அவளோ மெலிதாக புன்னகைத்து விட்டு, ம்ம்ம்ம்ம் அப்பறம்??
ஏங்க அவ்ளோதாங்க.
சரி எங்க அடிபற்றுக்கு?
இடுப்புல
உண்மையை சொல்லுங்க, வழில ஏதோ ஒரு பொண்ண பாத்துட்டு போய், பக்கத்துல இருக்கற கல்லு மேல விட்டு தானே விழுந்தீங்க, என்று கூறி சிரித்தாள்..
எனக்கோ ஆச்சிரியம் கலந்த வியப்புடன், அவளை பார்த்தேன் (ஒரு வேல நம்மள கலைக்கறாளா?, ரொம்ப பழகுனா மாறி பேசறாறா)
ஹலோ ranjith…(அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என் பேரு, எப்படி இவளுக்கு???????இன்னும் புரியலையே )
Ranjith from ***school தானே?
Yes..
உங்க class ழ மோனிகா னு ஒரு பொண்ணு படுச்சுதே, school ஏ அவ பின்னாடி சுத்துச்சே, நீ மட்டும் தைரியமா அவ கிட்ட love letter குடுத்து, அது class சார் கு தெரிஞ்சு, செம்ம அடி வாங்கினையே….
Hyyyyyy போதும் போதும், moni ஓட தங்கச்சியா? நீ? என்று கண்கள் விரிய கேட்க
டேய் loosu நான்தான்டா monika. என்று கோவம் கலந்த சந்தோசத்துடன் mask ஐ கழற்றினாள்.
நான் எந்த முகம் மாற்றமமும் காட்டாமல், ஏன் moni… நீ மட்டும் தான் கலாய்ப்பியா?? என்று கூறி சிரித்தேன்
அவள், “கைகளை கட்டி கொண்டு நிமிர்ந்து உக்காந்து அப்பறம் சார், எப்படி இருக்கீங்க?
நல்லா இருக்கேன் டாக்டர் மேடம், neenga?
ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்கேன்டா.. school friends யாரு கிட்டயும் பெருசா contact இல்ல, அவள் பேசி முடிப்பதற்குள் நான் இடை மறித்து marriage ஆயிருச்சா?
ம்ம்ம்ம் டேய் நமக்கு 30ஆச்சுடா இன்னுமா இந்த kelvi… 3yrs before ஆயிருச்சு, அவரும் டாக்டர் தான், சென்னைல irukar, ஒரு kidz 2yrs aachu, அம்மா வீட்ல இருக்கான்… நா இங்க posting ல வந்து 6months aachu, ஈரோடு ல தக stay பண்ணிருக்க, dailyum 20kms வந்துட்டு வந்துட்டு போகணும், என்று ஒவ்வன்றக சொல்ல, நா அவளின் அழகை கண்கொட்டாமல் பார்த்து கொண்டு, (ச்சே எவ்ளோ அழக இருக்க, schoollayae சூப்பர் figure இவ தான், எவ்ளோ பேரு சுத்துனாங்க யாருக்கும் மடியில, அந்த வாத்தியார் தாயோலி மட்டும் இடையில் புகுந்து குட்டிய குழப்பமா இருந்துருந்த இன்னேரம் இவள correct பண்ணி கல்யாணம் பன்ணி……..அயோ இவள மிஸ் பண்ணிடமே)
டேய் என்ன sight அடிக்கறீயா?
ஆமா மோனி, cha எவ்ளோ அழக இருக்க தெரியுமா? (கன்னத்தில் கை வைத்து கொண்டு அவளையே பார்த்து கொண்டு இருக்க.. )
டேய் போதும், எங்க அடிபட்டிச்சு? காட்டு, என்று எழுந்து என் அருகில் வர, அவளின் perfume வாசமும், பெண்களுக்கே உரித்தான இயற்கை மனமும் சேர்ந்து மணக்க, நான் கண்களை மூடி அதை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்,
First aaid பண்ற அளவுக்கு எல்லாம் பெருசு illa, லைட்டா ல சிராய்ப்பு தான், oinment yeluthi தர plus antibiotic enough..
Ok டாக்டர் என்று அவளை பார்க்க, அவளும் என்னை பார்க்க, ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் சிரித்தோம்…
இந்த prescribtion, சரி tea or coffee?
Hy வேண்டாம் time ஆச்சு
ஓகே என் number note panniko என்று நம்பர் கொடுத்தாள், நானும் வாங்கி கொண்டு bank வந்து விட்டேன், அன்று மதியம் வரை என்னக்கு எந்த வேலையும் ஓட வில்லை, மதியம் hi என்று ஒரு msg தட்டி vittu, 5mins ஒரு வாட்டி பார்த்தாளா? பார்த்தாளா? என்று பார்த்து கொன்டே அன்று மாலை முடிந்தது.. ( ச்ச இவ ஏதோ ஒரு டாக்டர் a இருந்துருந்த, நானும் கொஞ்சம் நேரம், sight அடுச்சுட்டு, மூடிட்டு வந்து என் வேலைய பாத்துருப்பேன், நா ஆச பட்டு முடுஞ்ச பொண்ண மீண்டும் என் வாழ்க்கையில் கொண்டு வந்து, என்ன இப்படி பொலம்பவிட்டுடேயே கடவுளே )
இரவு 9.00 மணிக்கு, “Hi டா சாப்டாச்சா “? னு அவ கிட்ட இருந்து msg வந்தது.நானும் சற்று மன நிம்மதி உடன் அவளிடம் பேச ஆரம்பிதேன்.அவளிடம் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குட்டி பாப்பா இருக்கறது வர எல்லாம் சொல்லி முடித்து, பழைய நியாபகம் எல்லாம் அசை போட்டு கொண்டிருந்தோம்.அப்படியே 2, 3நாட்கள் கடந்தது.ஒரு நாள் இரவு 11.00மணிக்கும் மேலாக txt பண்ணிகொண்டுஇருந்தோம், என் பொண்டாட்டி 2மாதங்களாக என் கூட இல்லை, ஊருக்கு சென்று விட்டாள், என்னுள் இருந்த காம அரக்கனோ விழித்து கொண்டான் .
(இவள try பண்ணி பாப்போமா? ஒரு வேல நம்மள தப்பா நெனச்சுடா???       நெனச்ச நெனச்சுட்டு போற…. வந்த மலை போன குஞ்சு மசுரு னு முடிவு பண்ணி ஒரு பால் போட்டு பாத்தேன்
ம்ம்ம்ம் moniiiii…
என்னடா இழுக்கற?
என்ன dress ல இருக்க?
எதுக்கு இப்போ இது எல்லாம் கேக்கற?
சும்மா தாண்டி
நயிட்டி தாண்ட
ம்ம்ம்ம் அப்பறம் உள்ள?
😡 get lost
Hyyyy plz plz sorry
உனக்கு அறிவே இல்லையா? இப்படியா பேசுவ? என் தப்பு தான் உன்கூட இந்த time ல chat பண்ணது bye (என்று விட்டு offline சென்று விட்டாள் )
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சரி எதற்கும் ரெடி யா தான இருந்தோம், போய்ட்டு போறா  னு நெனச்சு கிட்டு தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் வழக்கம் போல எழுந்து பாக்க, அவளிடம் இருந்து good mrng msg வந்தது, நான் உடனே என் மேல கோவம் illa?
தப்பு என் மேலயும் தான இருக்கு, so உன் மேல மட்டும் எப்படி கோவம் படறது,Time அந்த மாறி விடு..
நான், “(என்ன இவ வித்யசம இருக்கா?  எது எப்படியோ atleast குஸ்கா வாச்சும் சப்படணுமே இவள வெச்சு.). சரி moni படத்துக்கு போலாமா?
Filmkaa? வேண்டாம் டா அந்த age எல்லாம் cross பண்ணி வந்தாச்சு.
Hy அதுக்கு என்ன di? சும்மா ஜாலி யா?
அதுக்கு உன் பொண்டாட்டிய கூட்டிட்டு போ
சரி நீ உன் புருஷன கூட்டிட்டு வா, நா என் பொண்டாட்டிய கூட்டிட்டு வர..
ஆமா அவன் வரதும் ஒண்ணுதான் வராததும் ஒன்னு தான்..
என்ன?
ஒன்னு இல்லை, சரி எப்போ?
இன்னைக்கு night?
Night ah? வேண்டாம் பா நான் வரல
ஏண்டி?
Night ஆன நீ ஒரு மாறி ஆயிர.
அது எல்லாம் ஒண்ணுமில்ல, இன்னைக்கு night போறோம் ரெடி ஆகு
Hy loosu night எல்லாம் போய்ட்டு again என் வீட்டுக்கு வர முடியாது, வீட்டு owner கு எங்க அம்மா அடிக்கடி call பண்ணி, நா நல்லா இருக்கானா னு எல்லாம் விசாரிப்பாங்க, so அவங்க எங்க வீட்ல போட்டு குடுத்துருவாங்க.
சரி direct அஹ் உன் புருஷன்க்கு call பண்ணி உன் பொண்டாட்டிய night ஷோ படத்துக்கு கூட்டிட்டு போறான்னு சொல்லி premission வாங்கிருட்டுமா?
சரி டா ஆம்பளையா இருந்த பண்ணு
அஹ்ஹ் (இன்னைக்கு night பாப்போம் டி நா ஆம்பளையா இல்லையானு ), என் தப்பு தான் விடு..
ஹாஹா ஹா
சரி night ரெடி ஆ இரு
ம்ம்ம் k
(நானும் என் அலுவல் பணிகளை முடித்து விட்டு, வீட்டுக்கு வந்து குளித்து ரெடி ஆகி theatre சென்றேன், நா செல்ல அவளும் வர correct அஹ் இருந்தது, ப்ளூ டாப்ஸ், white லெக்கிங்ஸ் ஓடு, மார்பங்கள் திமிர,  என் முன்னே வந்து நின்றாள். என் கண்கள் direct அஹ் அவ முலையை நோக்கி பார்த்து கொண்டு இருக்க, அவள் என் கைகளை கிள்ளி, “பொறுக்கி, கண்ணு அங்க தான் போகுமா?
Hy அங்க தாண்டி அழகா இருக்கு?
ஏன் என் face அழகா இல்லையா?
இருக்கு, but..(மீண்டும் அவள் முலைகளை நோட்டம் விட.. )
அவள் என்  கைகளில் அடித்து, நாயே, உள்ள போலாம் வா
ஆமா டி, நா ஆம்பள நாய், நீ போட்ட நாய்…உன்ன  நம்பி படத்துக்கு வேற வந்தஇருக்கேன்டா, அதுவும் night ஷோ, நா marriage ஆனவ நியாபகம் இருக்கட்டும்..
அஹ்ஹ் சரி சரி வா போகலாம் னு அவ கையை பிடித்து கொண்டு செல்ல, அவள் மறுப்பு ஏதும் இல்லாமல், என்னோடு வர, அப்போது அவள் கண்களை பார்க்க, காதல் ஓடு சேர்ந்த ஒரு ஏக்கம் தெரிந்தது.
இனி theatre இல் என் ஆட்டம் ஆரம்பம்
உங்களின் கருத்துக்களுக்கு  ஐ தொடரபு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு