வணக்கம் நண்பர்களே என்னுடைய முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவளித்த அனைத்து வாசகர்களுக்கும் நன்றி. இன்று என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தை கதையாக எழுதுகிறேன். என்னுடன் பேச மறைமுக உறவில் இருக்க விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் இல்லத்தரசிகள்   என்ற மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.மெசேஜ்/ Hangout.
சரி கதைக்கு போவோம் நான் கிரிஷ் வயது 23 ஆகிறது. எனக்கு பள்ளிப்பருவத்தில் இருந்தே காம இச்சையில் ஆசை அதிகம். இதற்கு முன் என் வாழ்வில் ஒரு பள்ளி மாணவி மற்றும் ஆன்ட்டி இருவரை உடலுறவு  கொண்டு உள்ளேன்.
இது அந்த பள்ளி மாணவி பற்றிய கதை.அவள் பெயர் சுபா. பக்கத்து வீட்டு பெண்.+1படித்து கொண்டு இருந்தாள்.ஆனால் பார்பதற்கு தாமிரபரணி பானு போல இருப்பாள். அளவான உயரம் அதற்கேற்ற அழகான முலை இடுப்பு மற்றும் சற்று பெருத்த குண்டிகள். பார்ப்பவர்களை அப்போதே தூக்கி போட்டு ஓக்க தூண்டும்.
நான் அப்போது கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.என் பெற்றோர் வெளியூரில் தங்கியிருந்து வேலை செய்கின்றனர்.வீட்டில் நான் மட்டுமே.அதே போல் சுபா விற்கு அம்மா இறந்து விட்டார்.அப்பா மட்டுமே.
நாங்கள் இருவரும் பக்கத்து வீட்டு அக்கா வீட்டில் தான் இரவு உறங்குவோம். இருவரும் அண்ணன் தங்கை உறவு என்பதால் யாரும் தவறாக நினைக்க மாட்டார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் நன்றாக பேசி பழகுவோம். ஆனால் அன்று வரை சுபாவின் மீது எந்தவொரு தவறான எண்ணமும் இல்லை. இரவு உறங்கும் போது பக்கத்து வீட்டு அக்காவும் இரு குழந்தைகளும் கட்டிலில் உறங்குவார்கள். நானும் சுபாவும் கீழே பாயில் உறங்குவோம்.
அன்று இரவு மணி 1.30 இருக்கும் நான் சிறுநீர் கழிக்க எழுந்து சென்றேன். அப்போது எதையும் பார்க்கவில்லை. திரும்பி வரும் போது தான் அந்த அழகை பார்த்தேன். சுபா டிசர்ட் மற்றும் பாவாடை அணிந்திருந்தாள்.பாவாடை தொடைக்கு மேலே ஏறியிருந்தது. உள் பாவாடை அணியவில்லை. அவளது தொடைகள் இரண்டும் பளபளப்பாக இருந்தது.மேலே டிசர்ட் உள்ளே அடங்காத அவளது முலைகள் என்னை மிகவும் மூடு ஏற்றியது.
அன்றிலிருந்து இரவு சீக்கிரம் உறங்காமல் அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அன்றும் அவளது நைட்டி அவளது தொடைகளுக்கு மேலே ஏறியிருந்தது. தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளது தொடை மீது கை வைத்தேன். அவளிடம் எந்தவொரு அசைவும் இல்லை. பின் கையை லேசாக தொடை மீது வைத்து கீழிருந்து மேலாக தடவினேன்.
அப்போது கட்டிலில் அந்த அக்காவின் இரண்டாவது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. கையை எடுத்து கொண்டேன். ஒருவித பயமும் கோபமும் ஏற்பட்டது. ஆனால் தினமும் அவளது தொடைகளை தடவ மறக்கவில்லை .அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று காத்திருந்தேன்.
அதற்கு ஏற்ப ஒரு நாள் அந்த அக்காவின் குழந்தைக்கு உடல்நிலை சரியில்லாமல் போக அவள் மருத்துவமனை அழைத்து சென்றுவிட்டாள். மறுநாள் மதியம் தான் வருவேன் என்றும் கூறி சென்றாள். எனக்கோ மிகுந்த மகிழ்ச்சியும் காமமும் உள்ளே கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டிருந்தது.இரவு சுபாவை  எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அன்று சுபா  கருப்பு நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள். நான் வெகு நேரம் காத்திருக்கவில்லை. அவள்  உறங்கியதும் நானே அவளது நைட்டியை மேலே தூக்கினேன். அவள் உள் பாவாடை ஜட்டி எதுவும் போடவில்லை. அவளது புடைத்த புண்டையை‌ பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். திடீரென என்ன பார்த்து கொண்டிருக்கிறாய் என ஒரு குரல். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது ‌
அது சுபா தான். எனக்கு பயத்தில் உடல் வியர்த்து கொட்டியது. நான் அவளிடம் யாரிடமும் சொல்லி விடாதே என்று முகத்தை பாவமாக வைத்து கொண்டு கூறினேன்.
ஆனால் அவளோ சிரித்து கொண்டே எனக்கு எல்லாம் தெரியும் என்று கூறினாள்.நான் வியப்பாக அவளை பார்த்தேன்.அப்போது தான் அவளுக்கு என் மீது எவ்வளவு ஆசை இருக்கிறது என கூறினாள்.
பள்ளியில் அவளது தோழி ஒருத்தி அவளுடைய சொந்த அண்ணனுடன் தினமும் உடலுறவு செய்வதாக கூறியிருக்கிறாள். மேலும் எவ்வாறெல்லாம் செய்வோம் எனவும் கூறி சுபாவை மூடேற்றி ஆசையை தூண்டி விட்டிருக்கிறாள்.
சுபாவிற்கு அண்ணன் தம்பி யாரும் இல்லாததால் என்னை மடக்கி ஆசையை நிறைவேற்ற முடிவு செய்து இருக்கிறாள். நேரடியாக எப்படி கேட்பது என்று தெரியாமல் தினமும் இரவு வேண்டும் என்றே ஆடைகளை அரைகுறையாக காட்டி என்னை மூடேற்றியிருக்கிறாள்.
தினமும் நான் வீட்டிற்கு வெளியே ரோட்டில் தான் குளிப்பேன். அப்போதெல்லாம் என் ஜட்டிக்குள் இருக்கும் என் 6.5 இஞ்ச் பூலை பார்த்து ரசித்ததாகவும் இன்று தான் அவளது ஆசை நிறைவேற போவதாகவும் கூறி என்னை கண்கள் மயங்க பார்த்தாள்.
இவை அனைத்தையும் மிரன்டு போய் பார்த்து கொண்டிருந்த நான் அவள் அப்படி பார்த்ததும் இயல்பு நிலைக்கு வந்தேன்.‌ அப்புறம் என்ன இதற்கு தானே ஆசை பட்டாய் பாலகுமாரா என்றவாறு காமம் பொங்க அவளை கட்டி அணைத்தேன். கைகள் அவளது முதுகு முழுதும் பரவ அப்படியே லிப் கிஸ் அடித்தேன்.
அவசர படாமல் நிதானமாக அவளை ரசித்து ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். பின் அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து நன்றாக கசக்கி கொண்டே இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் காம சுகத்தில் முனகினாள்‌.
பின் நைட்டியை மேலே தூக்கி விட்டு அவள் புண்டை உதடுகளில் துவங்கிய என் முத்தத்தை. நிறுத்தாமல் ‘ மொச்சு. மொச்சு ‘ என அவளது புண்டைப் பரப்பு முழுவதிலும் தொடர்ந்தேன். !
” ஷ்ஷ்ஷ். ஹ்ஹாஹ்ஹா. !” சிலிர்த்துக் கொண்டு என் தலையை பிடித்து மெதுவாக கீழே அழுத்தினாள். அவளது ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி என் தோள் மீது வைத்துக் கொண்டாள். !
அவள் தொடைகள் பளிச்சென்று வழ வழப்பாக இருந்தது. மாசு மருவற்ற அவளது தொடைகளில் அழுத்தி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தொடை தோலை மென்மையாக கடித்து இழுத்து சப்பினேன்.!
என் கையை அவள் வெள்ளை பணியாரத்தின் மேல் வைத்து. உள்ளங்கை பதிய அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே. அவள் முழங்கால்கள் வரை முத்தமிட்டேன்!
” ம்ம்ம்ம். !” முனகிக் கொண்டே தொடைகளை நன்றாக விரித்து காட்டினாள் நான் அவள் தொடை நடுவில் நன்றாக மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவள் கூதியை விரித்து பிடித்தேன். அவளது கூதியின் உட்புறச் சதைகள் சிவப்பாக. நீரில் மிதக்கும் ரோஜா இதழ் போல இருந்தது.
அவள் கூதியை விரித்து பிடித்துக் கொண்டு. என் நாக்கை வெளியே நீட்டி. அவள் புண்டையை நக்கத் தொடங்கினேன். அவள் புண்டைக்குள்ளிருந்து அற்புதமான ஒரு மணம் வீசியது. அவள் புண்டை மணம் என் நாசிக்குள் ஏறி. என்னை காம போதையில் சொக்க வைத்தது. என் நாக்கை கூர் தீட்டி. அவளது விரிந்த புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். !
ஹ்ஹா. ஹ்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… !” என் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து ஆட்டி ஆட்டி. அவள் புண்டையை என் வாயில் தேய்த்தாள். !. ம்ம்ம்ம். அப்படித்தான். ஷ்ஷ்ஷ். நல்லா பண்ணு அண்ணா ! இன்னும் அப்படியே. ஆழமா விடு அண்ணா ! நாக்க நல்லா சொழட்டு!”
அவள் புண்டையை நான் எப்படி நக்க வேண்டும் என என்னை ட்ரெயின் பண்ணினாள். !
என் நாக்கை வெளியே இழுத்து அவளது கூதி பருப்பில் வைத்து தடவினேன். அவள் துடிக்க துடிக்க. அவள் கூதி பருப்பை மெல்லக் கடித்து சப்பினேன். !
ஒரு பத்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளது புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வழிந்தது அதை ஆசை தீர சுவைத்து விட்டு தொடைகளுக்கு நடுவில் இருந்து என் முகத்தை விலக்கிக் கொண்டு எழுந்தேன்.
பின் என் ஷார்ட்சை கழட்டி எறிந்தேன்.  என் சுன்னி 90 டிகிரியில் அவள் முன் ஆடியது.அவளிடமிருந்து ஒரு பெரிய வியப்பு அவள் கண்ணில் என் சுன்னி பட்டதும் அவள் கண்கள் விரிந்தன. மெல்ல அவள் என் அடிக் கொட்டைகளை வருட அவளின் வருடலில் என்சுண்ணி மேலும் சூடேற்றியது.
என்னுடன் பேச மறைமுக உறவில் இருக்க விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் இல்லத்தரசிகள்   என்ற மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.மெசேஜ்/ Hangout.
சிகப்பு கலரில் சுண்ணி மொட்டு பளபளக்க அவள் தலைய மெல்ல குனிந்து என் மொட்டில் முத்தமிடாள்‌. பின் என் காலடியில் மண்டியிட்டு என் சுண்ணியை  நக்க ஆரம்பிக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஷாக்கடிச்ச மாதிரி இருந்தது. அவள் உதட்டில் என் சுண்ணி பட்டதும் ஒரே ஆனந்தம்.அவள் என் சுண்ணியை மெல்ல ஐஸ் நக்குவது போல நக்கினாள். அவள் நக்குவதை நிறுத்திட்டு மெல்ல சுண்ணியை வாயினுள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க என்னாள் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணி நுழைவதை அழகாக பாக்கமுடிந்தது. அப்படியே மெல்ல சுண்ணி நுழைய அவள் ஊம்பினாள். அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணி போய் வர அவளின் உதடுகள் என்னை துடிக்க வைத்தன. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவளிடம் சொன்னேன் அவள் வாயில் விடுமாறு சொன்னாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் வாயில் பீச்சி அடிச்சேன். வாயில் நிரம்பி வழிந்தது.
நான் அவள் மேல் படர்ந்தேன். அவள் மார்பின் மேல் முகம் கவிழ்ந்து. நைட்டிக்குள் விம்மிக் கொண்டிருந்த அவளது கணத்த முலைகளை என் இரண்டு கைகளிலும் பிடித்து பிசைந்தேன். !
அவளது முலைகள் இரண்டும் வெள்ளை முயல் குட்டிகளாக பெரிய சிவப்பு வட்டம் படர்ந்திருக்க அதன் நடுவில் விறைத்துக் கொண்டிருந்த அவள் முலைக் காம்புகள் இரண்டும். நாவல் பழ சைசுக்கு பெரிதாக தடித்திருந்தது. காம்பை சுற்றி இருந்த சிறு புள்ளிகள். மிகவும் கவர்ச்சியாக தெரிந்தன. !
” ம்ம்ம்ம். ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆ. !” என முனகிக் கொண்டு அவளது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி என் வாயில் திணித்தாள்.
என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அழுத்தி. சுவைக்க வைத்தாள். !
அவள் என் தொடைகளுக்கிடையில் அவளது ஒரு காலை விட்டு என் சுன்னியை அழுத்தி விட்டாள். !அவள் கால் அழுத்தம் பட்டதுமே என் சுன்னி நன்றாக விறைத்துக் கொள்ளத் தொடங்கியது.
மெல்ல அவள் மேல் படுத்தேன். சுபாவின் பஞ்சு உடல் என்னை தாங்கிக்கொள்ள சுபாவின் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் உளர ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்ததால் என் சுண்ணி உள் நுழைய ரொம்ப சிரமப்பட்டது. நான் விடாமல் அவள் புண்டை ஓட்டையில் நுழைத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் புண்டையின் உட்புர சதைகளை விளக்கிவிட்டு என் சுண்ணி அவளின் அழகிய புண்டைக்குள் நுழைய  சுண்ணி மொட்டு அவள் சதைகளில் உரச அப்பப்பா என்ன சுகம். என்னால் என்னையே நம்ப முடியவில்லை. என்ன சுகம்..என்ன சுகம்.. நான் அவளின் புண்டைக்குளிருந்து சுண்ணியை இழுக்க அவள் துடித்தாள்.
நான் மறுபடியும் அவள் புண்டைக்குள் கஷ்டப்பட்டு சுண்ணியை விட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என சத்தமாக முனகினாள். அவள் முனகல் சத்தம் ரூமெங்கும் பரவ நான் அவள் புண்டைக்குள் மெல்ல சுண்ணிய நுழைத்து நுழைத்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன். சுபா இன்ப வேதனையில் துள்ளினாள்.
நான் விடாமல் புண்டைக்குள் மெல்ல இயங்க அவளின் புண்டை சதைகள் கொஞ்ச நேரத்தில் இலக என் சுண்ணி அவள் புண்டையுடன் விளையாடியது.
நான் மெல்ல மெல்ல வேகத்தை அதிகரிக்க  அவள் முகம் காம வேதனையால் பல கோணங்களில் மாறித் துடித்தது.
அவள் அண்ணன் தங்கை என்றெல்லாம் பாக்காமல் நான் குத்த அவளும் இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு வாங்கினாள். அவள் புண்டையினை விடாமல் குத்த அவளின் புண்டை என் சுண்ணியால் கிழிபட ஆரம்பித்தது.
என் முதல் ஓலின் பயனாய் வந்த கஞ்சியை அவள் தொப்புள் மேல் கொட்ட அவள் சுகம் தாங்காமல் தண்ணியை வாங்கினாள். நான் அவளிடமிருந்து விலகி உக்கார அவளும் அசதியில் அப்படியே கிடந்தாள். கொஞ்ச நேரம் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு அவளைப் பார்க்க அவள் என்னை பாத்தாள்.
அவள் உதட்டைக் கவ்வினேன். அவள் அண்ணா எனக்கு உன் மேலேறி பண்ண ஆசையா இருக்குண்ணா என்று கூறினாள்‌. நான் பண்ணுடி என் செல்ல சுபா என கூறி  தரையில் படுக்க அவள் என் உடம்புக்கு மெலே இருந்தாள். அவளின் புண்டை பிளவு என் கண்ணிற்கு அழகாகத் தெரிய நான் அவள் புண்டையையே பாத்தேன்.
அவள் மெல்ல  எந்தன் சுண்ணி மேலே மெல்ல அமர அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணி நுழைவது மலைப்பாம்பு இறையை முழுங்குவது போல அழகாகத் தெரிந்தது. நான் அவள் புண்டையையே பாத்தேன். என் சுண்ணி அழகாக அவள் புண்டைக்குள் போய் வர நான் சுகத்தில் மெல்ல பிதற்ற அவளின் முனகல் ரூமை நிரப்பியது.
நான் அவள் முகத்தையே பார்க்க அவள் என் சுண்ணி முழுவதையும் ஆட்கொண்டாள். அவள் என் சுண்ணி மேல் உக்காந்து உக்காந்து எந்திரிக்க என் சுண்ணி அவளின் புண்டைக்குள் அழகாகப் போய் வந்தது. அவள் சுகத்தில் துள்ளினாள். நான் அவள் இடுப்பை ரெண்டு பக்கமும் பிடிச்சிக்க அவள் நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி மட்டை உரித்தாள்.
அவள் வெறி அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. நான் அவள் தொப்புளையும் முலைகளையும் வருடினேன். சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே என் மீது படுத்தாள்.
இதே போல அன்று இரவு முழுவதும் அவளது விருப்பத்திற்கிணங்க பல ஸ்டைலில் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
நன்றி!!!
என்னுடன் பேச மறைமுக உறவில் இருக்க விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் இல்லத்தரசிகள்   என்ற மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.மெசேஜ்/ Hangout.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு