அன்றைக்கு இரவு படுக்கைக்கு சென்றோம் எங்கள் வீட்டில் ஒரு பெட் ரூம் தன். அதில் நானும் அக்காவும் படுப்போம் என் அம்மாவும் தங்கையும் ஹால் ல படுபங்க ம்ம் நான் பெட் ல படுத்து என் தங்கச்சி ய எப்படி கரெக்ட் பண்ணலாம் னு யோசச்சிட்டு இருந்தன்.
என் அக்கா போதுன்னு என் பக்கத்துல பெட் ல விழுந்தா ஏய் நார முண்ட குளிச்சிட்டு வாடி நாத்தம் தங்களை என் உடல் சூட நீ தான் அணைக்கும் தண்ணி உத்து அணைக்க மாட்டேன் னு சொன்ன ல மறந்துட்டாய னு கேட்டா.
ஏய் ஓல் மிருகம் இன்னுமாடி உன் சூடு அடங்க ல. ஆமாண்டா என் வயித்துல தேங்கி இருக்குற என் புண்ட ஜொள்ளு தீந்தா தான் என் சூடு தணியும் சரி தான் அனா நான் உன்ன எப்படி மேட்டர் பின்ன முடியும் இவ்ளோ கப்பு அடிக்குத்தே.
அவ சிரிச்சிட்டே டாக்டர் கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் தொடச்ச அவ முந்தானையை என் மூஞ்சில போட்டா. ஏய் காம பிசாசு நம்ம தங்கச்சிய மேட்டர் பண்ண ஐடியா சொல்லு னு சொன்ன அவ என் தங்கச்சிய கூப்பிட்டு வா டி கொஞ்ச நேரம் பேசலாம் னு கூப்பிட்டா என் அம்மா துங்கிடாங்க என் தங்கை வந்து எங்களுக்கு நாட்டுல கூப்பர் படுத்தா.
அவ என்ன கா எதுக்கு கூப்பிட்டா னு கேட்டா ஒன்னும் இளலமா நீ ஈவினிங் அழுத ல அதான் மனசு கேகல னு சொன்நா அட விடு கா இது சகஜம் தானே னு சொல்லு லவ் யூ கா னு அவ கன்னதுல கிஸ் பண்ணா. என்ன பாத்து லவ் யூ நா னு சொல்லிட்டு திரும்பிடா. நான் எனக்கு கிஸ் கிடையாதா னு கேட்டன். கிஸ் ஆ அண்ணா நீ பையன்.
அதுவும் என் அன்ன எப்படி நா னு கேட்ட என் அக்கா அப்டி லாம் ஒன்னும் இல்ல மா அண்ணனுக்கு கிஸ் குடுகலாம் தப்பில்லை னு சொன்ன தும் என் தங்கை செறி னு என்ன கிஸ் பண்ண கிட்ட வந்தா. நான் அவகிஸ் அடிக்குற நேரம் பாத்து திரும்பிடன் லிப் லிப் டச் ஆகி இச் னு ஒரு சத்தம்.
சி அண்ணா என்ன இது சாரி மா கவனிக்க ல. அக்கா பாரு கா அண்ணா வ விடு மா நம்ம அன்னன் தான. அண்ணன் தங்கை இப்படியா கிஸ் பண்ணி பங்க. பின்னிப்பங்களே எங்க நீ உன் தம்பிக்கு லிப் கிஸ் குடு பாக்கலாம் னு சொன்ன.
என் அக்கா வும் நானும் லிப் ல நச்சு னு ஒரு கிஸ் வச்சிக்கிட்டோம். அவ அதை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆன. என்ன பாபா போதுமா னு கேட்டன் அவ சி dirty fellows என்று சொன்னால் நான் செறி எனக்கு தூக்கம் வறுது னு சொல்லி திரும்பி படுத்துடன் கல்யாணியும் ஐஸ்வர்யாவும் பேசிட்டு இருந்தாங்க.
என் தங்கச்சி அக்கா கிட்ட அக்கா பாவம் கா நீ. னு சொன்னா என் அக்கா யென் னு கேட்டா என் தங்கச்சி நான் தூங்கிடனா னு செக் பண்ணா.
நான் தூங்குறது போல நடிச்சன். அப்பறம் அக்கா உன் மூட எப்படி கா அடகுர னு கேட்டா. என் அக்கா சி லூசு அக்கா கிட்ட என்ன டீ கேக்குற. என் ஆள் மனதில் ஒரு ஆண்மை பல்ப் எரிந்தது என் தங்கச்சி அண்ணா ட கேட்டா தான் தப்பு நீ சொல்லு னு கேட்டா என் சுண்ணி மொட்டில் ஜொள்ளு ததும்பியது.
என் தங்கை ஓட ஷார்ட்ஸ் குண்டி என் குண்டியில் உரசி கொண்டு இருந்தது அதை நன்றாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். என் அக்கா உன் ஜென்மத்துல விறல் விட்டு ஆட்ட வேண்டியது தானே. ம்ம் என் பிரின்ட்ஸ் கூட சொல்லுவாங்க அனா எனக்கு பயமா இருக்கு யென் எதச்சி ஆயிடுமோன்னு. .
அப்டி லாம் இளம சுகமா தான் இருக்கும் எனக்கு எப்படி செய்யணும் சொல்லிதா கா னு ஏகமா கெய்ட்டா. சரி டி சொல்றன் சொல்றன் அவா சரிய அவுதா யென் கா கலதுரனு கேட்டா.
என் அக்கா என் ஜென்மத்தை வச்சி சொல்லி தாரன். அப்போ எண்ணுது. என் அக்கா நார முண்டை ஓட அல்ப தன த பாதிங்கள. என் அக்கா முதல என் ஜென்மத்துல theoritical class அப்றம் உன் ஜென்மத்துல practical class னு சொன்நா. ஐயோ பெரிய டீச்சர் புண்ட செம மூடு எனக்கு.
ம்ம் என் அக்கா பாவாடைய இறக்கி ம்ம் கை வை னு சொன்னா என் தங்கச்சி அக்கா கூச்சமா இருக்கு கா னு சொன்னதும் என் அக்கா அவல லிப் கிஸ் அடிச்சு வீடு செல்லம் னு சொன்னதும் அவ விட்டா.
சும்மா குச்ச படாம விடு மா னு என் அக்கா அவ கைய புடிச்சி அவ ஜென்மத்துல வச்சி தேய்ச்சு உள்ள சொருகுணா சொருகிட்டு என் தங்கச்சி மூஞ்சி ய நக்கினா என் தங்கச்சி அக்கா உன் ஜென்ம குழி பெருசா இருக்கு கா என் அக்கா பேசாம குத்து டீ னு சொல்லி என் தங்கச்சி டீ ஷிர்ட் அ கலடினா.
என் தங்கச்சி ப்ரா பாவாடை ஓட படுத்து என் அக்கா ஜென்மத்துல கை விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தா என் அக்கா என் தங்கச்சி ஓட நெத்தி முடிய சாப்பிட்டு அவா மொலய கசக்கிட்டு இருந்தா. என் தங்கச்சி ஓட மத்து கைய ஜென்மத்துல உணர்ந்த என் அக்கா கு ஜென்ம புள்ளி ல சுருக்கு னு இருந்துச்சி.
அப்டியே என் அக்கா ஓட ஜென்மது ல ஜொள்ளு பீய்ச்சி அடிக்குற சத்தம் என் காதுல குஸ் னு கேயடுத்து என் தங்கச்சி ஓட முழங்கை வர என் அக்கா ஓட ஜென்மது ஜொள்ளு ஆள ஊறி போயிடுச்சு. அப்றம் என் எக்கா.
பாபா என் சேலைல தொடச்சிக்கோ னு சொல்லி உண்ணுத தோர னு சொன்னா என் தங்கச்சி அக்கா என் நாக்கை சப்பு கா னு சொல்லி.
நாக்கை நீட்டுன என் அக்கா அவ நாக்கை சாப்பிக்கிட்டேய அவபாவாடைய தூக்கி அவ ஜென்மத்துல விறல் விட்டு ஆட்டுன என் தங்கச்சி சுகத்துல மொணங்குனா சத்தம் கேய்டு. நானும் என் அம்மா வும் முழிச்சிட கூடாதுனு நான் காளத்தி போட்டுருந்த. என் அழுக்கு ஜட்டிய எடுத்து என் அக்கா அவா வாய் ல தினிச்சிட்டா என் தங்கச்சிக்கு அது முதல் தடவை சோ 2 மின்ஸ் ல அவ அக்கா வரபோது னு கண்ணை காமிச்சா.
என் அக்கா என் தங்கச்சி ஜென்மது முன்னாடி வாய் ய ஆ னு போலந்து வேகமா குத்திநா. என் தங்கச்சி தலைய மட்டும் பெட் ல உன்னிக்கிட்டு குண்டிய மேல தூக்கிட்டு என் அக்கா வாய் குள்ள சரக் னு சரக் சரக் னு 6 முறை பீச்சி அடிச்சிட்டு.
என் தங்கச்சி அவா வாய் ல இருந்த ஜட்டிய எடுத்து அக்கா உன் ஜட்டி ரொம்ப நாறுத்து னு சொன்னா என் அக்கா அவ வாய் ல என் தங்கை ஓட ஜென்மது ஜொள்ளை எனக்கா ஹா தேக்கி வச்சிருந்த. அப்போ என் அம்மா ஒண்ணுக்கு போக எழுந்தங்க சோ ரெண்டு பேரும் அமைதியா அவங்க அவங்க இடத்துல பொய் படுத்துடங்க.
இப்போ நானும் என் அக்காவும் மட்டும் பெட் ரூம் ல இருந்தோம் என் அக்கா என் கூப்பிட்டு லிப் கிஸ் அடிச்சி. என் அக்கா எச்சி கலந்த என் தங்கச்சி ஜென்மது ஜொள்ளை உறிஞ்சி குடிச்சன் செம டெஸ்ட் என் அக்கா ஓட து போல தான் இருந்துச்சி ஒரே இரத்தம் ல அதான்.
என் அக்கா டேஸ்ட் எப்படி ட னு கெய்ட்டா ம்ம் சூப்பர் கா னு செறி நாளைக்கு அம்மா வீடு வாடகை குடுக்க வுநேர் வீட்டுக்கு போறாங்க அப்போ நீ நம்ம தங்கச்சிய ரூம் ல வச்சி பண்ணு அப்றம் துணியால அவ கண்ணை கட்டிரு நான் உனக்கு பதில நாக்கு போடுறனு சொன்னன். என் அக்கா செம ஐடியா சரி அது நாளைக்கு பாதுக்கலாம் இப்போ என் சூட அடகு.
நான் அக்கா எனக்கு மூடு இலை கா னு சொன்னன். அவ அவளோட கலஞ்ச ட்ரெஸ் ஓட அவ 3 நாளா குளிக்க. வேர இலை அவ உடம்புல வியர்வை நாததொட டாக்டர் ஓட கஞ்சி நாததொட என் கஞ்சி நாததொட எங்க தங்கச்சி மதன தண்ணி நாததொட அவ லோட மதமா காஞ்சி நாததொட அந்த காம பிசாசு.
என் மேள ஒரு கால போட்டு என் மூஞ்சில அவ மூஞ்சி வச்சி இடிச்சு படுத்தா அந்த நிலை என் மனசு இனி இவ்வ குளிகவே வேணாம் னு நனச்சான். அந்த வாடை எனக்கு மூடை எதியது அவ அவ அக்குளை பிளந்து பலூஸ் உடன் என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தால் அவள் அக்குள் அழுக்கு என்னை பிசுகுடன் என் உதட்டில் ஒட்டியது என் நுனி நாக்கால் ருசித்து பாத்தேன். அது என் அம்மா வைக்கும் தக்காளி சட்டினி போல ருசித்து.
சட்டென காமம் தலைக்கேறி என் அழுக்கு முண்டை அக்காவின் அக்குளை வாயை பிளந்து சப்பினேன். அந்த சுகத்தில் அவள் என் ஆடை ஐ அகற்றி என்னை அம்மண குண்டி ஆகி என் மீது ஏறி காம தாண்டவம் ஆடினால் அவள் ஆடைகளை அவளே அகற்றினால்.
இருவரும் நிறை முண்டமாக என் அக்கா என் மீது படுத்து இருந்தாள் என் குஞ்சி பூல் அக உருமாறியது. அவள் கால்களுக்கு இடையே நின்று கொண்டு இருந்தது.
என் அக்கா டேய் தம்பி அக்கா வ தவிக்க விடு டா என்று சொன்னால் அபியை இன்னக்கி உன் ஜென்மத்தை என் பூலாள நொண்டி அடைப்பு எடுகுரன் பாரு னு சொல்லிட்டு.
ஏய் என் பூல் ல உக்காந்து ஒரு குத்தாட்டம் போடு னு சொன்னான் என் அக்கா சிறிச்சிடேய் அவ ஜென்மத்துல சொருகி ஆய் போறது போல உக்காந்து ஆட தொடங்கினாள். ஏன் 5 இன்ச் விரைத்த பூல் அவள் ஜென்ம புள்ளியை உம்மத் உம்மத் உம்மத் உம்மத் என்று முத்தம் வைத்தது ஆழமாக விழுந்த அடி அவள் பெண்மையும் ஆணி வேரை அசைத்து பார்த்தது.
அவளால் வேகமாக அடிக்க முடியாத காரணத்தினால் அவள் சேலையை எடுத்து அவளை கடிவாளம் போட்டு குதிரை ஓட்டினேன் என் அக்காவின் அழுக்கு ஜட்டியை என் மூஞ்சியில் போட்டு மோப்பம் பிடித்த பாடிஏ ஓத்தேன். அக்கா கஞ்சி வர போது கா எழுந்தூரி னு சொல்லிட்டு அவல பெட் ல போட்டு அவ வாய் ல விட்டு ஆடி தொண்டை வரை இறக்கி.
ஒரு 20 நொடி அப்டியே வைத்து காமத்தை உணர்ந்து அவள் தொண்டை குழி யை எட்டிய என் பூல் மொட்டு அவள் உணவு குழாயின் ஓட்டையில் சொருகி இருந்தது பீய்ச் பீய்ச் என்று என் கஞ்சி அவள் வயிற்றை அபாய்ந்தது.
என் அக்கா என் கஞ்சியில் சுவை அடையவில்லை என்றாலும் சுகத்தை அடைந்தாள் என் அக்கா வெக்கத்தில் திரும்பி படுத்து கொண்டாள்.
என் சுண்ணி அடுத்த ரவுண்ட் கு ரெடி ஆனது இந்த தடவை என் அக்கா வை தூக்கி கொண்டு சூத்தில் சொருகி அடித்தேன். என் தங்கையின் அழுக்கு ஜட்டி அன்று நினைத்து என் அம்மாவின் அக்குழு ஜட்டியை என் அக்கா வாயில் திணித்து அவளை பாத்ரூம் தூக்கிட்டு பொய் குளிப்பாட்டினேன்.
தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு