வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினால்

என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்
உங்களின் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்
காதலனின் நண்பர்களுடன் ஓலாட்டம் 1
ராஜா அவனுடைய கஞ்சியை என் குண்டிக்குள் விட்டு எழ கணேஷா என்னை திருப்பி போட்டு ஓத்தான்.
ராஜா வெளியே போய் என் காதலன் தினேஷை கூட்டிட்டு வர கணேஷ் என்னை போட்டுகொண்டுஇருக்க
ராஜவோ தினேஷிடம் மச்சா ஐட்டம் ஒன்னு இருக்குடா னு சொல்ல அவனும் போதையில் என் அருகில் வர ராஜேஷ் என் என் இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க கணேஷ் எழுந்தான்.
கணேஷோ செம்ம பீசு மச்சான் னு சொல்ல யாருனு கூட கேக்காமல் என் புண்டைக்குள் அவன் சுன்னிய சொருகி ஓக்க
நான் இன்பத்தில் மிதந்தேன்.
என் கால்களை விரித்து பிடித்து சரக்கு போதைலயும் காம போதைலயும் என்னை என் காதலன் ஓக்க ராஜேஷ் என் உதட்டை சுவைக்க நான் கணேஷின் சுண்ணியை கையால் பிடித்து குலுக்க அவன் தலைமுடியை கோதினான்.
என் காதலன் 5 நிமிடத்தில் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் விட சுண்ணியை உருவினான்.
என் காதலன் யாருடா மச்சான் னு கேக்க கணேஷோ என்னைவிட்டு விலகி என் காதலனை பிடித்துக்கொண்டு அவ சரியான ஐட்டம் மச்சா உனக்காக வரவச்சேன் னு சொல்லி அவனை வெளியே கூட்டி போக
ராஜேஷோ நீ சூப்பர் ஆன ஐட்டம் போல னு சொல்ல நானோ சீ போடா னு சொல்ல
அவனோ இருடி என் கஞ்சியை உன் புண்டைக்குள் சீத் சீத் னு அடிக்கிறேன் னு என் மீது படுத்து என் புண்டைக்குள் அவன் சுன்னிய விட்டு ஓக்க
நான் முனங்க ஹே டாக்கி ஸ்டைல் ல பண்ணலாம் என்க நானும் எழுந்து குனிந்து நிற்க என் புண்டைக்குள் அவன் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க
உளளே கணேஷ் வர நானோ தினேஷ் எங்கன்னு கேக்க அவனோ இப்போதான் கட்டிங் போட்டான் உன்ன இன்னொரு ரவுண்டு போடணுமாம் னு சொல்ல நானோ தெரிஞ்சுட போதுடா னு சொல்ல
அவனோ அதெல்லாம் தெரியாது ஊம்பு னு என் வாயில் சுன்னிய சொருக
ராஜா என் புண்டையில் ஓக்க கணேஷ் என் வாயில் ஓக்க என் முலைகள் குலுங்கியது
சொன்னதுபோலவே ராஜா என்னை ஓத்து கஞ்சியை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு எழ.
கணேஷோ நீ போய் தினேஷ பாருடா நா இவள முடிச்சுட்டு வரேன் னு சொல்ல அவனும் வெளியே போக
நான் குனிந்தே நிற்க பின்னால் வந்து என் குண்டியின் மேல் அவனின் சுண்ணியை அடிக்க நான் புரிந்து கொண்டு நன்றாக குனிந்து என் குண்டியை காட்ட அவனோ விருச்சு புடி டி னு சொல்ல நான் என் கைகளால் என் குண்டியை விரிக்க ஒரே சொருகில் என் குண்டிக்குள் அவன் சுன்னி முழுவதும் போக நான் கத்த அவன் குத்த
2 நிமிடம் அப்படியே ஓத்தான் பின் என்னை படுக்க வைத்து என் மீது படுத்து என் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி என் இதழ்களை கடித்து ஓக்க நான் அவனின் ஆண்மையால் என் பெண்மையை இழந்தேன்.
என் புண்டையை கஞ்சி கக்கினாலும் அவனுடைய ஓலால் என் புண்டை சுகத்தை அள்ளி தர நான் அவனுடைய அடியில் கிறங்கிப்போனேன்.
அவனோ தூக்கி தூக்கி அடிக்க என் புண்டை வலிக்க நானோ பொறுமைடா னு சொல்ல அவனும் சரி டி னு என் புண்டையில் இருந்து உருவி என் குண்டிக்குள் விட்டு ஓத்தான்.
என் கண்களை பார்த்து ஒரு என்னை குண்டியடிக்க நான் அவனுடையவள் ஆனேன்.
5 நிமிடமாக என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டு ஓத்தவன் என் முலையை கசக்கி உதட்டை கவ்வி வேகமாக ஓக்க.
நானும் அவனுக்கு கஞ்சி வரப்போவதை தெரிந்து என் கால்களால் அவனுடைய குண்டியை வளைத்து பிடிக்க என் கைகளால் அவன் முதுகை தடவ
என் உதட்டை விடுவித்து என் முலையை கடிக்க நான் வழியிலும் சுகத்திலும் கத்த அவனோ அவனுடைய கஞ்சியை என் குண்டிக்குள் விட்டு அப்படியே படுத்தான்.
என் நெத்தியில் முத்தமிட நானோ என்ன பிடுச்சிருந்துச்சா னு கேக்க
அவனோ உன்ன முதல்ல பார்க்கும் போதே புடிச்சு போச்சு ஒருதடவயாவது உன்னோட படுக்கணும் னு ஆனா நீ என் friend லவர்னால விட்டுட்டேன்
ஆனா இவ்வளவு சீக்கிரம் நீ கிடைப்பன்னு தெரியல என்க நானோ ம்ம் னு சொல்ல
அவனோ இருடி உன் owner ஆஹ் வர சொல்லுறேன் னு சொல்ல நானோ அவன் வேணா owner ஆஹ் இருக்கட்டும் சொந்தகாரனா நீ இரு னு சொல்ல
அவனோ நிஜமாவா னு கேக்க நானோ நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் உனக்காக நான் கலவிரிப்பேன் என்க அவனோ என்னை முத்தமிட
நான் தினேஷ் எப்படி டா னு கேக்க நீ குப்புற படு டி னு சொல்ல நானும் குப்புற படுக்க அவனோ தினேஷை கூப்பிட அவனோ இதற்க்கு காத்திருந்தவன் போல போதையில் தள்ளாடி வர
வந்தவன் என்ன மச்சா சூத்தடிச்சுட்டாயா னு கேக்க கணேஷ்யும் ஆமாம் டா னு சொல்ல நானும் அதுக்கு தான் டா வெயிட் பண்ணுறேன் னு என் மீது படுத்து என் குண்டிக்குள் சொருகி ஓக்க.
நானோ எத்தனநாள் அவுத்து கட்டிருப்பேன் அப்ப எல்லாம் விட்டுட்டு இப்ப பண்ண என்ன னு யோசிச்சு அவனுக்கு குண்டிய காட்டி ஓல்வாங்க.
உள்ளே ராஜா கையில் சரக்குடன் வர கணேஷ்யும் வாங்கி நான் ஓல்வாங்குவதை அடிக்க நான் அவனை பார்த்து கண்ணடிக்க.
2 நிமிடத்தில் அவனுடைய கஞ்சியை என் குண்டிக்குள் விட்டு அப்படியே படுக்க கணேஷ்யும் ராஜாவும் goodnight மார்னிங் பார்ப்போம் னு வெளியே போக 5 நிமிடம் அப்படியே இருக்க.
என் காதலன் தூங்க நான் அவனை கட்டிப்பிடித்து குரூப் ஓல் வாங்கியதை நினைத்து தூங்கினேன்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு