என் அக்கா செம மூடு ல டாக்டர் ஓட 2 இன்ச் சுன்னிய அவ் புண்டை ல வச்சி தேயிச்சா. அப்பறம் மெல்ல அவரோட சுன்னிய அவளோட புண்டைக்கு உள்ள சொருகிக்கிட்டா என் அக்கா.
என் அக்கா கு வெக்கமே இலை பக்கா ஐட்டம் மாதிரி நடந்துகிட்டா. டாக்டர் அதான் சமயம்னு என் அக்கா வ ஆசை தீர ஓத்தார். அப்பறம் நான் பக்கத்துல பொய் என் அக்கா தலைய தடவி என் சுன்னிய என் அக்கா கை ல வச்சி நின்னன்.
என் அக்காவெறி ல என் சுன்னிய குலுக்கி சப்ப ஆரம்பிச்ச டாக்டர் என் ஷார்ட்ஸ் ஐ இறக்கி என் சூத்தை தடவினார். நான் என் அக்கா தலைய புடிச்சி க்ளோக் க்ளோக் க்ளோக் க்ளோக் னு அவ தொண்டை குழி ல ஓத்தேன்.
டாக்டர் என் அக்கா புண்டை ல ஒத்துட்டே என் குண்டி ஓட்டை ல விறல் விட்டு நோண்டினாறு. நான் க்ளோக் கிலோக் க்ளோக் க்ளோக் க்ளோக் க்ளோக் னு அவ் தொண்டை ல அடிக்க என் கொண்டை பையில் கஞ்சி ஊறியது.
என் அக்கா வாய் லே வடிச்சன் என் அக்கா என் கஞ்சியை உறிஞ்சி டாக்டர் கு லிப் கிஸ் அடிப்பது போல என் கஞ்சியை டாக்டர் வாயில் துப்பினால் டாக்டரும் விரும்பி என் அக்கா உதட்டில் வாய் வச்சி என் கஞ்சியை ரசித்து உறிஞ்சி குடித்தார்.
என் அக்காவும் அவரும் உதட்டோடு உதடு சண்டை போட அதை பார்த்த எனக்கு மீண்டும் சுன்னி விறைத்தது. இருவரின் உதடு கு நடுவே என் சுண்ணியை சொருகினேன். என் சுன்னியில் முத்தம் கொடுத்து படி இருவரும் உச்சம் அடைந்தனர்.
நானும் டாக்டரும் எங்கள் உடைகளை போட்டு கொண்டோம் என் அக்கா அவள் புடவையை சரி செய்து போலாமா தம்பி என்றால். டாக்டர் அடுத்த ட்ரேட்டமெண்ட் எப்போ னு கால் பண்றனு சொன்னாரு.
நான் ஓகே சார் அடுத்த ட்ரேட்டமெண்ட் கு நீங்க இன்னொரு டாக்டர் கூட்டிட்டு வாங்க னு சொல்லி சிறிசேன
டாக்டர் சரி பா னு சொல்லி என் அக்கா வ பாத்தாறு என் அக்கா அவரை கட்டி புடிச்சு லிப் கிஸ் அடிச்சி சின்ன சுன்னிய இருந்தாலும் சிறுத்த மாதிரி சீரூரிங்க னு சொல்லி சிரிச்சா.
என் அக்கா வ நெனச்சு பெருமை பட்டன் என்ன தான் அவர் சுன்னி ஆழம் பாக்களை நாளும் அவர் சந்தோசத்துக்காகவும் காம எண்ணத்துக்காகவும் நல்லா நடிச்சா சரி போலாம் னு களம்புனோம்.
பைக்கை ல போறப்போ உன் மூடு அடம்களனு தெரியும் கா பீல் பண்ணாத இன்னக்கி நைட் உண்ண உச்சத்துக்கு கூட்டிட்டு போறேன்னு சொன்ன உடனே.
அவா என் தோல் ல சாஞ்சி அழுதா. என் கா அலற. ஒன்னும் இல்ல ட என் புருஷன் கூட என்ன இப்டி கவனிகள்ள என் தம்பி நீ ணக்காக. விடு கா நான் இருக்கான் உனக்கு னு சொல்லி வீட்டுக்கு போனும்.
வீட்டில் என் தங்கச்சி ஷார்ட்ஸ் ஓட சோபா வில் காலை புலந்து கொண்டு பப் ஜி விலடிட்டு இருந்தா என் அம்மா பின் புறம் துணி துவைத்து டு இருந்தா உள்ளே சென்று சோபா வில் படுத்து என் தங்கச்சி மடியில் தலை வைத்தேன்.
அவளுக்கு என் மெல் பாசம் அதிகம் கேமை நிறுத்தி விட்டு. அண்ணா களைப்பா இருக்கா னு கெய்ட்டா அமா டி செல்லம். ஐஸ் வாட்டர் கொண்டு வான்னு சொன்ன எடுக்க போனா. என் அக்கா மூஞ்சி கழுவிட்டு சோபா ல உகந்தா. இப்போ அவா மகிழ தலை வச்சி படுத்த ன்.
அக்கா சாரி மாதலையா னு கேக்க அவ் எதுக்கு னு கெய்ட்டா அக்கா பொய் குளிச்சிட்டு வா கா உன் வைத்துள்ள டாக்டர் ஓட எச்சி வாட அடிக்குது என் அக்கா இருக்கட்டும்டா னு சொல்லி சோபா ல சாஞ்சு இருந்தா.
என் தங்கச்சி தண்ணி கொண்டு வந்து தந்தா குடிச்சிட்டு டீ வி பார்த்தோம். என் அக்கா என் காது அருகே வந்து ஒரு கேள்வி கெய்ட்டா. என் சுண்ணி வெடிகிற மாறி இருந்துச்சி.
என்ன நா டேய் அகிலா உனக்கு என் மேல மட்டும் தான் மூடு வருமா இலை ஐஸ் மேலயும் மூடு வருமா னு கெய்ட்டா.
அது வரை நான் என் தங்கச்சியை அப்டி காம எண்ணத்தோடு பாத்தது இல்ல அப்பா இல்லாத பொண்ணு ஒரு அண்ணனா நான் தான் அவளை நல்லா பாதுக்கணும். அனா என் அக்கா கேட்ட அந்த நொடில இருந்து என் கண்ணு அவ அங்கங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தது.
என் அக்கா வை பாத்து சிரித்து அவல அப்படியச்சி போடணும் கா னு சொல்லி என் தங்கச்சியை பாத்தான் என் அக்கா வேணாம் டா நான் விதவை டா அவா வாழ வேண்டிய பொண்ணு பாவம் னு சொன்நா.
அனா என் மண்டைக்கு எட்ட ல அக்கா யோசிச்சி பாரு நீ நான் நம்ம தங்கச்சி 3 பெரும் சேந்து பின்நா எப்படி இருக்கும். என் அக்கா பெரு மூச்சு விட்டு அம்மான் டா சீக்கிரம் சர்ட் பின்னிறுவோம் விடு னு சொன்னா.
சில நிமிடங்களில் ஹௌஸ் ஓனர் வந்தார். தம்பி எப்போ ப வாடஹ குடுபிங்க 3 மாசம் வாடகை பாக்கி என் அம்மா வந்தாங்க. ஹலோ கவிதா கா வாடகை எப்போ தருவிண்க னு கேட்டாரு என் அம்மா திரு திரு னு முழிச்சங்க. ஏமா முண்ட வாடகை ய குடு டி னு கத்துநாறு.
நான் அண்ணா கொஞ்சம் கஷ்டம் நா நாளைக்கு யார்த்தாய்ச்சி புரட்டி குடுத்துர்ரன் நா னு சொன்ன அவர் ஒரு நாள் தான் அவகாசம் னு சொல்லிட்டு கெளம்பிடரு.
அவர் போனதும் என் அம்மா அழுதங்க எம் தங்கச்சி ஆறுதல் சொன்னா அம்மா கு நான் என் தங்கச்சிய கூட்டிட்டு மாடில துணி காய போட போன அந்த நேரத்துல என் அக்கா அவா சம்பாதிக்க காச என் அம்மா கை ல குடுத்தா.
என் அம்மா 50000 பாத்ததும் ஆச்சர்யம் எது டி இவ்ளோ பணம் னு கேட்டாங்க என் அக்கா டாக்டர் கூட படுத்து சம்பதிச்சதா சொல்லி அழுதா.
என் அம்மா ஐயோ னு தலை ல அடிச்சி அழுதங்க மேலும் என் அக்கா அம்மா இது நமக்குள்ளேயே இருக்கட்டும் அகிளனுக்கு தெரிஞ்ச என்ன செருப்பால் அடிப்பான் மா னு அழுது நடிச்சா என் அம்மா வும் செறி டி பாவி னு. சொல்லி அழுத்துட்டே கிச்சன் ல வேல பாத்தாங்க.
என் தங்கை எங்கள் குடும்ப வறுமை ஐ நினைத்து அழுதா அனா அவளுக்கு கல்யாணி விசயம் எதுவும் தெரியாது. அவா அழுதுடெ இருந்தா.
என் அக்கா அவல கட்டி புடிச்சு சமாதான படுத்துன. நான் என் தங்கச்சி பின்னால நின்னு என் அக்காவை பார்த்து சிறிசேன அவ என் தங்கச்சி டீ ஷிர்ட் அ விலகி பாக்க சொன்ன. முதுகை தடவி கொடுக்குற மாதிரி என் தங்கச்சி டீ ஷிர்ட் அ தூக்கி காமிச்சி மூடு எதுனா செம வெல்ல மொழு மொழு னு இருந்துச்சி.
நானும் சரி மா அல்லாத அண்ணன் இருக்கன் ல வ னு கட்டி அணச்சிஐயோ என் சுண்ணி அவா தொப்பை ல இடிச்சித்து அவா அழுதா.
நான் அவ தோல் ல சாஞ்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கண்ணு சொக்கி பொய் நின்னன் என் அக்கா அவ பின்னால நின்னு அவளோட தொப்பிலே நோண்டிடு என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு அவ விறல் என் வாய் ல விட்டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா சப்பி டேஸ்ட் பண்ணி பாத்தான் வியர்வை ஓட கொஞ்சம் அழுக்கு அது என்ன கேரங்க அடிச்சிருச்சி.
என் தங்கச்சியை பாபா பொய் அம்மா கு ஹெல்ப் பண்ணு போ நானும் அக்காவும் பேசிட்டு வர்றோம் னு சொல்லி அனுப்பிடு. அந்த மொட்டை மாடி சூடு தரையில என் அக்காவை படுக்க வச்சு அவ மேள படுத்து.
ஏய் நார முண்ட ஒருத்தன் கூட ஓல் போட்டு 6 மணி நேரம் ஆச்சி இன்னும் குளிகாம இருக்க. என் அக்கா டாக்டர் ஏத்தி விட்ட சூட நீ தான் பா தணிகாணும் நான் தண்ணி ஊத்தி அணைக்க விரும்பல. செறி டி பி முண்ட டாக்டர் ஓட எச்ச புண்டைய நான் ஓக்கணும் அவ்ளோதான.
அம்மான் டா தம்பி அக்காவ அதிர விடு டா னு என் சுன்னிய தொட்டு கும்பிட்டா உடனே என் ஷார்ட்ஸ் ஜட்டியை கீல் இறக்கி என் அக்காவின் சேலை பாவாடையை மேலே ஏத்தி அவள் புண்டை டாக்டரின் கஞ்சி காய்ந்து இறுகி ஈ மொய்த்து கொண்டு இருந்தது. எச்சி துப்பி விறல் விட்டு நொண்டி பார்த்தேன்.
சரி வர வில்லை வேறு வழி இன்றி என் வாயை என் அக்கா புண்டையில் வைத்து நக்கி உறிஞ்சினேன் டாக்டரின் காஞ்சி என் வாயில் வந்தது அதை உரிந்து காய்ந்து கொண்டிருந்த என் தங்கச்சியின் ஜட்டியில் துப்பினேன்.
அதை பார்த்த என் அக்கா வெறி ஏறி டேய் தேவுடியா பயலே வந்து ஒழு ட என்ன னு சொல்லி தன் பலூஸ் அ மேலே தூக்கி தன் முலையை மைதா மாவு போல பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் 5. 5 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சரக் என சொருக அவள் சொக்கி போனால். சிறிதும் இரக்கமின்றி டோம் டோம் டோம் டோம் டோம் டோம் டோம் டோம் டோம் என்று அடித்து துவைத்தேன். அவள் வாயை பிளந்து வானத்தை பார்த்து செத்த பிணம் போல கடந்தால்.
நான் விடாமல் அவள் முலையில் அறைந்து டோம் டோம் டோம் டோம் டோம் டோம் னு ஒத்து மகிழ்த்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ அஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தம்மம்மம்ம ம்மம்மம்ம் பிஈஈஈஈஈஈ ஈஈ னு மொணங்கிட்டு இருந்தா.
அவ வாய் ல எச்சி பொங்கி வழிந்தது எனக்கு கஞ்சி பேருக்கு எடுக்கும் உணர்வு உச்சத்தில் இருந்த நான் அவள் வாய் குள்ள காய் விட்டு நாக்கையும் ஆதி தடையும் சேர்த்து பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையின் முழு ஆழத்தையும் பார்த்தேன்.
என் சுண்ணி மொட்டு அவள் ஜென்ம புள்ளியை டோம் டோம் அனா முட்டி கஞ்சியை பிச்சி அடித்தது ஆஆஆஆ என சுகம் என் அக்கா தன் முகத்தில் புண்நகை உடன் என்னை பார்த்து லவ் உ ட தம்பி னு சொன்நா. இப்போ ஆது குளிப்பியா டி நார முண்ட ரணறு திட்டினேன்.
என் அக்கா ஒரு காம பிசாசு அவ அபியும் குளிகல. அவா அதே நாத்ததொட ட்ரெஸ் கூட மாதாம தூங்கிடா. இரவு உணவுக்கு தன் எழுந்தா என் அடி அப்படி. குளிச்சு பிரேஷா இருக்க வேண்டிய தானே னு என் அம்மா சொன்னாங்க.
இன்னக்கி தன் மா காய்ச்சல் சரி ஆயிருக்கு நாளைக்கு குளிக்குறனு என்ன பாத்து கண் அடிச்சா. சாப்பிட்டுட்டு தூங்க போனும்.
தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு