வணக்கம் நண்பர்களே என் பேரு அகிலன் வயசு 22. நான் ஒரு மிடில் கிளாஸ் குடும்பத்தை சேர்ந்தவன்.
எங்கள் வீட்ல நான் என் அம்மா கவிதா தங்கச்சி ஐஸ்வர்யா அப்றம் ஒரு விதவை அக்கா கல்யாணி. என் அப்பா எங்க னு யோசிக்குரிங்கலா அவர் 4 வருசத்துக்கு முன்னாடி ஒரு விபத்து ல இறந்துட்டார்.
என் அம்மாவும் விதவை தான். இரண்டு விதவை பொம்பளைங்க ஒரு வயசு பொண்ணு ஊர்ல உள்ள எல்லா காம கண்ணும் எங்க வீட்டு மேல தான். ஒரு வாடகை வீட்டில் இருந்தோம். என் அம்மா ஒரு டைலர். அந்த வருமனதுல தான் எங்க குடும்பம் வாழ்த்துட்டு இருந்துச்சி.
செறி என் குடும்பத்தினர் பத்தி பாப்போம் முதல என் அம்மா 46 வயசு. டிஸ்ககி கலர் அளவான உடம்பு அம்சமாக இருப்பா. 3 வருசமா ஆழம் பாககாத உடம்புல சிக் குன்னு இருப்பா என் அம்மா. அடுத்து என் அக்கா கல்யாணி வயசு 24 இவ புருஷன் டிவோஸ் பண்ணிட்டு போய்ட்டான்.
இ வ நல்லா கொழுத்த உடம்பு காரி பாக்க குதிரை மாதிரி இருப்பா. அடுத்து என் தங்கச்சி ஐஸ்வர்யா வயசு 20 B A முதல் வருஷம் படிக்குற பாக்க கும்முன்னு இருப்பா அளவான சூத்து. கை கு அடக்கமான மொல. அப்றம் நான் 22 வயசு பையன்.
சரி கதைக்கு போலாம்.
2020 ஜனவரி 4 ஆம் தேதி காலை 6 மணி என் அம்மா என்னை எழுப்புன அக்கா கு ஜோரம் பொய் டாக்டர் பாக்க டோக்கன் எடுக்க சொல்லி அனுப்புணங்க. நான் ஹாஸ்பிடல் நம்பர் கு கால் பண்ணி டோக்கன் போட்டுட்டு தூங்கிட்டேன் 10 மணிக்கு என் அம்மா என்ன அடிச்சி எழுப்பி அக்கா வ ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போ னு சொன்னாங்க.
நீ போ மா னு சொன்னான். இலை டா பக்கத்து வீட்டு அக்கா பலூஸ் அளவு குடுக்க வற்றானு சொன்னாங்க. நீ போ நான் அளவு எடுகுரனு சொன்னன் என் அம்மா என்ன கிள்ளி விட்டு போய்ட்டு வா னு சொன்னா சரி னு கிளம்பி என் அக்காவை கூட்டிட்டு போனன்.
நாங்க 3 ஆவது டோக்கன் வெய்ட் பன்னிட்டு இருந்தோம். என் அக்கா என் தோள் ல சாஞ்சி இருந்ததா. நுர்ஸ் குப்பிட்டதும் உள்ள கூட்டிட்டு பொய் பாத்தா.
ஆம்பள டாக்டர் என் அக்கா சொக்கி பொய் லூஸ் சாரி ல ஒடுங்கி பொய் இருந்தத டாக்டர் ஆசையா பாத்தாறு என்ன பாத்து நீங்க இவங்களுக்கு என்ன வேணும் னு கேட்டாரு. என் தம்பி டாக்டர் னு என் அக்கா சொன்னா. டாக்டர் என் அக்கா வ ஒரு பெட் ல படு மா செக் பண்ணனும் னு சொன்னாரு.
என் அக்காவும் பெட் ல படுத்தா நான் சார் ல உக்காந்து இருந்தான். டாக்டர் என் அக்கா கழுத்து வயிறு லாம் டச் பின்னி பாத்தார். என் அக்கா பெரு மூச்சு விட்டா எனக்கு என்ன டா நம்ம கண்ணு முன்னாடியே ஒரு ஆம்பள நம்ம அக்கா வ தோடுறானே னு. பாக்க ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு.
அவர் சேலை விளக்கி செக் பின்னாரு. நல்லா கோபுரம் மாதிரி என் அக்கா பால் கொத்து நின்னு சி. இதுக்கு முன்னாடி என் அக்கா வ அப்டி பாததே இல்ல. என் பூலு துடிச்சிட்டு இருந்தது. டாக்டர் என் அக்கா வ நல்லா தடவுணறு. நான் பண்ட் ஓட என் சுன்னிய கசிக்கிட்டு இருந்தன்.
டாக்டர் என் அக்கா அடி வயித்துல கை வச்சு அழுதுனாறு. என் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அம்மா னு கத்தினா. என்ன ஆச்சு டாக்டர் னு கேட்க டாக்டர் கல்யாணி நீங்க வெளிய வெய்ட் பண்ணுங்க. Mr அகிலன் உங்க அக்கா கு வைத்துல மதன நீர் தேங்கி இருக்கு.
அத சரி பண்ணியே ஆகணும் இல்லனா ப்ரொபலம் ஆகிடும். சரி டாக்டர் ட்ரெஅட்மண்ட் கு எவ்ளோ செலவு ஆகும் சர் னு கேட்டன். டாக்டர் உங்களுக்கு பிரீ ஆ பண்ணலாம் னு இருக்க ன் னு சொன்னாரு. நான் ம்ம் சொல்லிட்டு ட்ரேட்டமெண்ட் பத்தி சொல்ல சொன்னன்.
உன் அக்கா விதவை ஆனதும் உடல் உறவுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கல அதான். நான் அவளுக்கு வாய்ப்பு குடுகுரனு சொன்னாரு. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அது இல்லாம வேர வலி இளையா ? இந்த விறல் வச்சி எடுக்குறது இப்டி இல்ல பா வேர் வலி இல்ல.
என் கூட உங்க அக்கா படுக்குறதுல விருப்பம் இல்லனா வேர யார்ச்சி ரெடி பண்ணுங்க இல்ல நீங்களே பண்ணுங்க னு சொன்னாரு. நான் ரொம்ப யோசிச்சன். டாக்டர் சிரிச்சிட்டு ஒரு 500 கட்டு எடுத்து என் முன்னாடி போட்டார். நான் சார் என்ன னு முழிச்சன்.
என் வீட்டு நிலைமை ய யோசிச்சன் சரி சார் எப்போ வரணும் ஆனா ஒரு கண்டிஷன் என் கண்னு முன்னாடி தான் என் அக்கா வ ட்ரேட்டமெண்ட் பண்ணனும் னு சொன்னான் டாக்டர் ஓகே பா னு சொன்னாரு பணத்தை எடுத்துட்டு.
என் அக்கா வ கூட்டிட்டு ஒரு பார்க் ல பொய் அவளோட ப்ரொபலம் அண்ட் ட்ரேட்டமெண்ட் பத்தி சொன்னான். அவ சி நீ லாம் தம்பிய என்னால கண்டவன் குடையும் படுக்க முடியாது னு கோவமா சொன்னா. நான் 50000 காமிச்சு இங்க பாரு உன்னோட ட்ரேட்டமெண்ட் நம்ம குடும்ப கஷ்டத்த சரி பண்ண போது.
இங்க பாரு கல்யாணி உன் உடம்புக்கு சுகம் தேவ நம்ம வீட்டுக்கு பணம் தேவ. நீ வேர யார் கூட பண்ணாலும் உனக்கு தேவிடியா னு பேறு கிடைக்கும்.
அனா இங்க அந்த பிரச்னை இல்லை. நிலமையை புரிஞ்சிட்டு என் அக்கா ஓகே சொல்லிட்டு வெக்க பட்டா. என்ன அழகு. செறி கா அம்மா ட ஐஸ் ட ஏதும் சொல்லாத. உரின் டெஸ்ட் பிளட் டெஸ்ட் எடுத்துருக்கங்க என்னனு நாளைக்கு தான் தெரியும் னு சொல்லு. சரி டா வீட்டுக்கு போலன்.
டெய்லி தனியா தான் படுபன் அன்னிக்கு நைட் என் அக்கா பக்கத்துல படுத்துருந்தா. ரொம்ப ஆர்வமா இருந்தா அடுத்த நாள் நடக்க போறத நெனச்சு. எல்லாரும் துங்கிடங்க நான் என் அக்கா ட டாக்டர் இன்னக்கி ஊன்ன தொட்டாருள எப்புடி ஒருந்துச்சி.
ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஒரு ஆம்பள கை பட்டுச்சி ல அதான். மூடா ஆயிடுச்சி. டேய் தம்பி அவர் கூட படுக்க போறத பத்தி நெனச்சா பயமா இருக்கு டா. பயப்படாத கா நான் உன் பக்கத்துலே இருப்பான் சி நீ பாதுட இருப்ப.
ஆமாம் அதான் டீல். ஐயோ சி. என் டீ என் முன்னாடி ஓழு வங்க மாட்டியா சீ என்ன டா பேசுற. ஆமா கா டாக்டர் உண்ண தடவுரப்போ என்னக்கு மூடச்சி. என் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன டா சொல்ற ஆமா டீ. டேய் எனக்கு இப்போவேய் மூடு ஆது டா.
அப்டியே என் அக்கா வைத்து ல கை வைச்சு தடவ ஆரம்பிச்சான். அவா நல்ல மூடு ல நெளிஞ்சா என் விரல் ஆள அவ தொப்புல் ல நொண்டி அவ இடுப்ப புடிச்சி கசக்கி. அவ் மூடு தாங்காம என் உத்திட்ட சப்ப ஆரம்பிச்ச நான் அவ பலூஸ் ஆஹ் கழட்டி காய் ய புடிச்சி கசக்கி.
அவ் காம்ப கிள்ளி என் ட்ரெஸ் லாம் கழட்டி அம்மணமா அவ் கூட படுத்தது மறக்கவே முடியாது என் பூலை புடிச்சி உருவி விட்டா என்ன சுகம் கூட பொறந்த அக்கா கை ல பூல் குடுக்குறது. அப்றம் அவா பால் பலத்தை சாப்பிடன் அவ என் குண்டி ஓட்டை ல விறல் விட்டு நொண்டி சப்புநா.
அக்கா நாளைக்கு டாக்டர் ட ஓழு வாங்கனும் நீ என் சுன்னிய ஊம்பி துமய எடு. மீதி நாளைக்கு பாத்துப்போம். என் டா இப்போவே ஓழு இழக்கா 50000 குடுத்துருகரு புண்டைய சுத்தமா கொடுக்கணும் ல. டேய் தம்பி எனக்கு அந்த டாக்டர் விட நீ தான் முக்கியம்.
அவ னுக்கு என் எச்ச உடம்ப குடுத்தா போதும். இப்போ நீ ருசி பாரு என்ன. சரி டீ முண்ட அவல என் மேள படுக்க வச்சு புண்டை ல ஏறகுணன் சக் சக் சக் சக் சக் னு முன்னும் பின்னும் ஆட்டுனன் அவல.
30 நிமிஷம் அடிக்கு அப்றம் கஞ்சி வர மாரி இருந்துச்சி. அக்கா உன் தம்பிக்கு கஞ்சி வரப்போகுது என்ன பண்றது.
உள்ளேயே விடு அக்கா நீ கர்ப மாயிடுவ. உன் தம்பியோட புள்ளைய தங்க போறியா னு சொல்லி என் பூலை உருவி அவ குண்டி ஓட்டை ல சொருகுணன் சொருகி டோம் டோம் டோம் னு அடிச்சன் நல்ல சத்தம் போட்டா. என் ஜட்டி ய அவ் வாய் ல திணிச்சன் டோம் டோம் னு 40 அடி முடிச்சதும் விந்து வந்தது என் அக்கா குண்டிக்குள்ளேயே வடிச்சுடன்.
என் அக்கா என் ஜட்டி ய என் மூஞ்சில துப்பின என்ன டா இப்படி அடிக்குற. ஐயோ அம்மா முடியல. உன் அக்கா குண்டி குழுந்துடுச்சி டா. அகிலா இனி டெய்லி நைட் இப்டி பண்ணலாம் சரியா சரி டி செல்லம் சரி இப்போ தூங்கு கா காலைல போனும் ல சரி டா லவ் யூ உம்மம்மச்ச லவ் யூ அக்கா அப்றம் துங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் காலை சிகரமாக கிளம்பி நானும் அக்காவும் ஹாஸ்பிடல் போனும் டாக்டர் ரெடி யஹ இருந்தார். என் அக்காவை போட என் அக்கா கருப்பு பலூஸ் டார்க் கிறீன் சாரி அணிந்து இருந்தால் சாதாரணமா கட்டி இருந்தா.
நான் தான் டாக்டர் கு சூடு ஏதேனும் னு அவ ட்ரெஸ் அட்ஜெஸ் பின்னி லோ ஹிப் சாரி ல நாவல் தெரியுற மாறி கட்டி விட்டு உள்ள அனுப்பிடு நானும் பின்னால போனான். டாக்டர் என் அக்காவை பாத்ததும் ஆடி போயிட்டாரு அவரு என் அக்கா கை ய புடிச்சி இழுத்து அவர் மடியில உக்கார வச்சாறு நான் அவங்க முன்னாடி சாரு ல உக்காந்து இருந்தன.
என்னால அவங்கள பாத்து மூட அடக்க முடியல ஏதோ புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி கொஞ்சிட்டு இருந்தாங்க. என் அக்கா என்னை ஒர கண்ணால பாத்து சிரிச்சா.
அப்போ டாக்டர் அவ் லெப்ட் முலை ய புடிச்சி அம்முகிடரு என் அக்கா மூட அடைக்காம அவரு மண்டைய புடிச்சி அவா மாறுல அழுத்தி கிட்டு டேய் தம்பி அக்கா வ பாரு டா அக்கா தேவுடியா ஆஹிட்டான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ னு மொணங்குன நான் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து கை அசிச்சன். என் அக்கா தம்பி டாக்டர் ட்ரெஸ் அ காளத்தி அவரை அம்மணமாக்கு சரி கா அவரை அம்மணமாகிட்டு.
என் அக்கா சாரிய அவுதன் என் அக்கா டாக்டர் ஓட 2 இன்ச் பூளை பாத்து உன் பூளுக்காக நான் உண்ட புண்டை விரிகல நீ குடுத்த காசுக்காக சொல்லி டாக்டர் சுன்னி ல காரி துபுன என் அக்கா அக்கா அவர் காசு குடுத்துருகரு.
அதுக்காக கம்பெனி குடு ம்ம் செறி டாக்டர் என் அக்கா இடுப்பை புடிச்சி இழுத்து என் அக்கா மொலய சப்புணறு என் அக்கா மூட்ல அவர் 2 இன்ச் பூளை அவ் புண்டை ல வச்சி தேசி ஒதுக்கீட்டா.
தொடரும்.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு