பாப்பா. எங்க இருக்க?
வீட்லடி.
ஹ்ம்ம் எங்க வீட்டுக்கு வரியா Vino?. எனக்கு Dates முடிஞ்சுருச்சு.
ஆஹா. அப்டியா. . வந்துட்டேன் செல்லம். எப்போடி வர?
நான் மத்தியம் காலேஜ் கட் அடிச்சுட்டு வந்துறேன். வெளி கேட் திறந்து வைக்கிறேன். நீ டக்குனு உள்ள வந்துட்டு ழாக் பண்ணிடு.
ஹ்ம்ம் சரிடி.
நேக்கு பயமா இருக்குது வினோ.
ஒரு பயமும் இல்ல. மாமா வரேன், மாமிக்கு ஒன்னு தரேன்.
என்ன தர போரேலோ. நேக்கு அத நெனைச்சா உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்குது.
அந்த எல்லா புள்ளயும் நான் வந்து சாப்பிட்டுட்டு சொல்றேன் வைசு.
சரிடா. நான் கிளாஸ் உள்ள போறேன். கிளம்பிற்று கால் பண்றேன். பை. பாப்பா.
பை. டா, செல்லம்.
நான் வினோ. அவள் வைஷாலி. நான் மதுரைல பிசினஸ் பண்றேன் அவ MBA படிக்கிறா. அவ என்னோட பழைய செட்டப் ஆண்ட்டி யோட கசின். அவள் மூலியமா இவள் பிரென்ட் ஆகிட்டாள். இவளை ஓக்க சரியான இடம் டைம் அமையல. ஒருதடவை என்னோட பென்ஸல வச்சு தடவி மட்டும் விட்ருக்கேன்.
முலைய பிசஞ்சு பால் குடிச்சேன். அவளுக்கு பயம் அதிகமா இருந்து நடுங்கிட்டாள். அதுக்கப்பறம் என்ன தொடவே விடல. ரொம்ப ட்ரை பண்ணி அவளை ஓக்க சம்மதம் வாங்கிருக்கேன்.
போன்லயே இவ்ளோ பயப்படுறா, இவளை சுடியை கழட்டி, பாண்டிய கழட்டி, அந்த சின்ன புண்டைக்குள்ள சுன்னிய வைக்குறதுக்குள்ள படாத பாடு படணும். முதல் ஒழு பண்றதுக்குள்ள செம்ம சீன் ஓடும்.
வலிக்குதுன்னு அழுதுடுவாங்க.
போதும். விடுங்க. விடுங்கனு மல்லுக்கட்டுவாங்க.
இது தான் ஆன்டிக்கும் பொண்ணுக்கும் உள்ள வித்தியாசம். இதே ஆன்டிய இருந்தால் Wow இந்நேரம் அவளுகளே ஓக்க கூப்பிட்டு சுண்ணியை புழிஞ்சு எடுத்துருவாளுங்க.
புருஷன் ஒக்கல, இல்ல அவனை பிடிக்கல, இல்லைனா புருசனுக்கு தெரியாம கள்ள ஓழுல இருக்கிற சுகம். அறிஞ்சு என்னை ஓக்க விட்ருப்பாங்க.
அது என்ன கள்ள ஒழு சுகம்?.
கள்ள தனமா, ஒருத்தனை அதும் புருசனுக்கு தெரியாம ஒக்கும் போது உடம்பும் மனசும் ஒரு த்ரில் கொடுக்கும். நம்ம புருஷன் இருந்தாலும் அடுத்தவன் சுண்ணய ஓம்பும் போது வெரைட்டி பார்த்த சுகமும் புண்டை வாய் தன்னால திறக்கும். நான் வாய் வச்சு நக்கின மதுரைக்காரி புண்டைகள் பல நாலு என்னை நினைச்சு வடிய விட்ருக்காங்க.
கல்யாணமான பொண்ணுகள் அவங்க தினமும் ஓக்குற பெட்ல தாலியோட என் கூட மொட்ட குண்டிய படுத்து சுகம் அனுபவிச்சு என்னை காதலிபான்க.
நான் ஒத்த ஆண்டிகளும் என்னை பாசம தான் பழகிருக்காங்க. நான் யாரையும் ஷேர் பண்றதும் இல்லை. அவங்க போதும் பயமா இருக்கு வேணாம் அப்டினு சொன்னாங்கன்னா உடனே கலட்டியும் விட்ருவேன். யாரையும் கம்பள் பண்ணவே கூடாது. அது நமக்கு தான் சீக்காய் அமையும்.
வேணாமா சரி வேணாம்னு போய்டணும். இருந்த்தால் ஒரு புண்டை இல்லையா, பல புண்டைன்னு ஜம்ப் ஆகி ஜாம் ஜாம் னு இருக்கேன்.
என்னோட முக்கியமான விஷயம் என்னட்ட இருக்கிற கார். அதுல எல்லா பொசிசன் ட்ரை பண்ணலாம் அப்டி என்னோட பென்சை ஆல்டர் பண்ணி வத்துருக்கேன். இன்னொரு முக்கியமான விஷயம் நான் அழகாவும் இருப்பன். நல்லாவும் செய்வேன். ரொம்ப கேர் எடுத்து பழகுவேன்.
வீட்ல பண்ணனும் ஆசைப்படுறவங்க என்னோட GuestHouse ரூம் இருக்கு. ஸ்விமிங் பூல் காட்டேஜ். ஏரியா சொல்லிட்ட்டா மதுரைகாரங்க ஈஸியா கண்டுபிடிச்சுருவிங்க. அப்புறம் நான் பணமும் வச்சுருக்குறதால எந்த ஆண்டிகள்ட்ட பணம் கேட்க மாட்டேன். அது அசிங்கம்.
எனக்கு தேவை எல்லாம் அன்பான புண்டைகள். அந்த சுகம் இருவருக்கும் கிடைக்கும்.
புருசனுக்கு தெரியாமல் மெசேஜ் Chat பண்றது ஆரம்பித்து எல்லாமே காம அனுபவம் தான். அவரை ஆபீஸ் அனுப்பிட்டு பசங்களை ஸ்கூல் அனுப்பிட்டு மத்திய நேரம் யாரும் பார்க்காம பக்கத்து வீடு எதிர் வீடு யாருக்கும் தெரியாம வீட்டுக்குள் புகுந்து கதவை அடைச்சு கட்டி புடிக்கும் போது ஒரு சுகம்ம்ம் இருக்கு பாருங்க. அதெலாம் அனுபவிச்சா தான் புரியும்.
தாலியை சென்டிமென்ட் ல அவுத்துட்டு என் கூட படுத்தவங்களும் இருக்காங்க. என்னை தாலி கட்ட சொல்லி ஓக்க வச்ச ஆண்டிகளும் உண்டு. பெரும்பாலும் ஆண்டிகள் குழந்தை பெத்துக்கப்பறம் புருஷன் சரியா கண்டுக்கலைனு சொல்வாங்க. சில பேரு புருஷன் வயசாகி பண்ணல சொல்வாங்க.
சிலர் நிறைய சுண்ணியை ஓக்கணும். சின்ன பசங்களோட படுக்கணும் சொல்வாங்க. சிலர் என்னை லவ் பண்ணி அதுக்காக மட்டுமே ஓக்க விடுவாங்க.
நல்ல பேசணும் பழகணும் சும்மா எப்போ பார்த்தாலும் நாய் மாதிரி குண்டிய மோந்து பார்த்துட்டே ஓக்க துடிச்சா பொம்பளைக்கு பிடிக்காது. aதே சமயம் சும்மா சினிமா வசனமா பேசி மொக்கையும் போட கூடாது.
அவள் ரசிக்கணும் அவளையும் நாம ரசிகனும்.
என்னோட பழக்கம் கிட்டத்தட்ட நாற்பதுக்கும் மேலான எல்லாரையும் நான் காதலிக்கிறேன். அது அண்ணா நகர் மாடர்ன் ஆன்டியா இருந்தாலும் சரி வாடிப்பட்டி மளிகைக்கடை மஞ்சுவா இருந்தாலும் சரி ஒரே கவனிப்பு அன்பு. அக்கறை. அது தான் வினோ.
குண்டான ஆண்டிகள் தன்னோட புருஷன் ஓக்க ஆசை படமாற்றர். அவருக்கு ஆர்வமே இல்லை சொல்வாங்க. அந்த மாதிரி பெருத்த உருவத்தை கட்டிலுக்கு நுனில படுக்க வச்சு பின்னாடி புண்டைய விட்டு அடிச்சால் அவங்க உடம்பும் இழைக்காது.
நான் மிகப்பெரிய 135 கிலோ ஆன்டியை ரொம்ப நாலா பண்ணிட்டு இருக்கேன் அவங்களும் ரொம்ப ஹாப்பி. அவங்க ஒரு டாக்டர்.
நான் அசிங்கமும் பாத்திருக்கேன். சிலர் நல்ல பேசிட்டு டக்குனு சீ இப்டி அலையுறனு பிளாட்டையே மாத்துங்க.
ஒரு நாள், யாருனே தெரியாமல் ஒரு போன் கால் வந்துச்சு. நைட் ரேஸ் கோர்ஸ் வானு. நானும் போயிட்டன். முகத்தை மறைச்சுட்டு துணிய போட்ருந்தாங்க.
காருக்குள்ளவே ஓத்துட்டு போய்ட்டாள். கடைசி வரை யாருனே தெரில. போன் சுவிட்ச் ஆப். நான் ஸ்கூல் படிக்கிறப்ப இருந்து ஒரே நம்பர் தான். இதுவே என்னோட நாணயம் க்கு பெரிய சாட்சி. (it’s unforgettable movement in my life)
அப்புறம் சில பேரு அசிங்கமா திட்ட சொல்லி சொல்லி ஓக்கணும் ஆசைப்படுவாங்க. அவங்களே அவங்கள தேவுடியா சொல்ல சொல்லுவாங்க. அரிப்பெடுத்த கூதி. புண்டாமகள். கொழுப்பெடுத்த கூதி. .
இந்த வார்தைலாம் நம்ம ப்ரொபஸருக்கும் மெட்ரிக்ல படிச்ச பார்ட்னர் பத்துக்கும் வரவே வராது. நான் கீழ Pussy ya அடிச்சு கிழிச்சுட்டய் அசிங்கமா பேசி அவங்க ஆசைய தீர்ப்பன்.
நம்மாளுங்க பல பேரு குண்டிய நக்குறது அசிங்கமா நினைப்பாங்க. சில பொண்ணுகளுக்கு அது இப்போ ரொம்ப பிடிக்கும். நாமளும் நக்கனும் அவங்களையும் நக்க பிடிச்சா விடவும். சும்மா பிடிக்காத பொண்ணுகளை குண்டில போட்டு அமுக்கி முகத்தை பலம் கொண்டு கசக்கினா நம்ம பக்கமே தலை வைச்சு படுக்காது.
Then சும்மா புதுசா ட்ரை பண்ணுறேன் னு சர்க்கஸ் வேலைலாம் பண்ண கூடாது. தலைகீழா தூக்கி அடிக்கிறேன் னு நானும் கீல போட்டு மண்டைய உடைச்ச கதைலாம் இருக்கு.
நமக்கு என்ன வருமோ அதை சிறப்ப செஞ்சுடணும். குண்டியடிக்க ஆசை இருந்தா மட்டும் குண்டி ஓட்டைல சுன்னிய விடுவேன். அவங்கள அழுக அழுக கதற கதற குண்டியடிச்சு கக்கா போக முடியாமல் கஷ்டப்பட வைக்கிறது தப்பு.
சும்மா வீடியோ பார்த்துட்டு ரோப் கற்றது. கழுத்தை நெரிச்சுட்டே ஓக்குறது. (ரொம்ப நெரிச்ச கொலை கேசுல உள்ள போய்டுவ.)
கண்ண கட்டிட்டு உதடு னு நெனைச்சு, மூக்குல நக்கிறது.
. அப்புறம் ரொம்ப Different னு உட்சா போய் அவங்க முகத்தை நாறடிக்குறது மட்டும் இல்லாம பெட்ரோமை
ரெண்டு நாலு Smel வச்சு மாட்டி விடுறது. இதெல்லாம் நம்ம அதிகப்ரசங்கி தனம செய்ய கூடாது. ஒரு பொண்ணுக்கு நம்மள புடிச்சுட்ட நம்ம ஒன்னுக்க மட்டும் இல்லை நம்மள குளிப்பாட்டி கூட விடுவாங்க.
கேவலமா போட்டோ வீடியோ எக்காரணம் கொண்டும் ப்ளீஸ் யாரும் பண்ணாதீங்க. ரொம்ப ஈஸியா நெட்ல வந்துரும். அப்புறம் நீங்களே உங்க பஜனை படத்தை நெட்ல பார்ப்பீங்க.
அப்புறம் சரக்கு அடிச்சா நல்ல இருக்கும்னு அவளுக்கு ஊத்தி விட்டு வாந்தி எடுக்க வைக்குறது. சிகரெட்டை ஊதி முலைல புகை விடுறேன்னு சூடு வச்சு அவளை புருசண்ட மாட்டி விடுறது. ரொம்ப ரொமான்டிக்கா பண்றோம்னு தூங்கும் போது ஆன்டி குண்டில நம்ம பேர எழுதி வைக்குறது. அத அவளோட புருஷன் பார்த்துட்டு வெளுத்து வாங்குறது.
என்னமா இப்டி பண்றீங்களேமா.
தாலி கட்ரேன்னு ஒரிஜினல் தாலியை அத்து விற்றது.
காண்டம் பாக்கெட் பிக்குறது ஒரு கலை. காண்டம் பாக்கெட் பிட்சதுல மாட்டுனவன் கோடான கோடியப்ப. பிட்ச பாக்கெட் சின்ன தூல கூட பொறுக்கி எடுத்துருவேன். அப்புறம் கார் கீ, செருப்பு, பனியன் ஜட்டி வாட்ச் சூ லெஸ் எல்லாமே நம்ம கண்ட்ரோல் ல இருக்கனும்.
சும்மா மாமியார் வீட்டுக்கு போன மருமகனாட்டம் அங்க அங்க பொருளை போட்டு அந்த பிள்ளைய மாட்டி விற்ற கூடாது. இன்னும் சில கூதரைகள் பாத்ரூம் ல தம் அடிக்குறது. காரி காரி துப்பி பக்கத்து வீட்டுக்கு காட்டி குடுத்துருவானுங்க.
அவங்க நியாபகம்னு பிட்டை போட்டு ப்ரா ஜட்டிய வாங்கிட்டு வந்து அதை வச்சு என்ன பண்ணனும் தெரியாம, குப்பை தொட்டில தெரியாம பயந்துகிட்ட போடுறதுலாம் தேவையா?Sollunga Dude.
வீட்டை விட்டு வெளில வராத ஆன்டியை மட்டன் கொளம்பு மீன் கொளம்பு வச்சு கொடுன்னு தெரு முக்குல நின்னு நீ வாங்குவ. அவங்க தெரிஞ்சவங்க பார்த்து வீட்டுல என்ன அபி யாரு கூடவோ பயன் கூட டிஃபன்ல ரோட்டுல நின்னு ஊட்டி விடுறானு ஏழு எட்டு பிட்டு போட்டு கொடுக்கணும் இது எதுக்கு நமக்கு?.
குழந்தைக படிக்குற ஸ்கூல் கு ஆர்வ கோளாறுல பேரண்ட்ஸ் மீட்டிங் போகரது. கிரௌண்ட் ள ஸ்கூட்டி சொல்லி தரது. இதுலாம் நம்ம போஸ்டல் ல கிடையாது. நாம ரகசிய காதலனா மட்டும் சேப் ப இருந்துக்கணும். ரொம்ப ட்ரு லவ்வுன்னு ஆன்டி பேரை பச்சை குத்துற கிர்ருக்கணும் இருக்கானுங்க.
சில பேரு புருஷன் மேல இருக்கிற நம்பிக்கைல குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணமா இருப்பாங்க. சும்மா அதுகளை காண்டம் இல்லாம ஒழு ஒத்து கர்ப்பம் ஆக்கி கஷ்ட படுத்துவதும் தேவையா? ஏன் கையடிக்குற சுன்னி கவரோட புண்டை அடிக்காதோ? கிரிப் வேணும் கிரிப் வேணும் ன்னு காலம் போன காலத்துல அவங்க ஊத்துறத மறைக்க எவ்ளோ கஷ்ட தெரியும்ல.
புண்டைய சேவ் பன்றேன்னு சொதப்பறது, புருஷன் இருக்கும் போது போன் பண்ணி பேச சொல்லி டார்ச்சர் தரது. மொட்டை மாடிக்கு வர சொல்லி ப்ளைய்க் கிஸ் கொடுக்குறது.
ஏன்டா. என்னடா நினைச்சுட்டு இருக்கிங்க?மாட்டாம விடமாட்டிங்க போல.
லவ்வராட்டம் ஸ்கூட்டில சுத்துறது. ரோட்ல நின்னு பேசுறது. நைட் ஆளு இருக்கும் போதே சுவர் ஏறி குதிக்கிறது. சே சே சே இவனுங்க சரிப்பட மாட்டானுங்க. பிரெண்டுகளோட சரக்கு போட்டுட்டு லவுட் ஸ்பீக்கர்ல செக்ஸ் கால் பண்றது. அவங்க வீடியோ கால வர சொல்லி டார்ச்சர் பண்றது. ஏன் தம்பி என்ன பொழப்பு இது.
அப்புறம் லாஸ்ட் பட் நாட் லீஸ்ட் இந்த குரூப் செக்ஸ். என்ன கருமம் இது தெரில.
“நானும் என் பிரெண்டும் உன்ன ஓக்கவா?
உன் பிரெண்டயும் உன்னையும் ஒரே பெட்ல ஓக்கணும்.
அடி செருப்பால நாயே. எந்த குடும்ப பொம்பளையும் ரெண்டு பேரு ஒரே தடவை ஓக்க ஒதுக்க மாட்டாங்க
நம்ம கூட எதோ ஒரு காரணத்துக்கு வரும் பெண்களை கேள்வி கேட்டு நோகடிக்க கூடாது.
ஏன் இந்த புருசனோட வாழுற?.
புருஷனை போடுறதுக்கு முன்னாடி யாரு கூட படுத்த?
விறல் போடுவியா? யாரை நினைப்ப?
உன் அலகுக்கு உன் புருஷன் வேஸ்ட் டி. sottai thalaiya (அடேய் நீயும் அப்டி தண்டி ஆவ)
டைவோர்ஸ் பண்ணிடு.
நாம வாழலாம்.
“என்னை மறக்க மாட்டில”
“அடுத்தவன் கூட ஏன் பேசுற” (ஏண்டா நீ மட்டும் அடுத்தவன் பொண்டாட்டியை ஓக்கலாம்.)
இந்த மாதிரி சீன்லாம் நான் போடவே மாட்டேன்.
வா. பழகு. பிடிச்சதுனா, போடலாம். புளிச்சதுனா பிரியலாம். அவ்ளோ தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு