என் நண்பனின் கிராமத்தில் நடந்த எனது முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தின் மூன்றாவது பாகம்.
அவளுடைய புண்டையை என்னுடைய கஞ்சியால் நிரப்பியதும் அவள் திடீரென என் உதட்டை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு என்னை முறைத்தாள். என்னுடைய இதயம் மிக வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. எனக்கு உடலில் காமத்திற்கு பதிலாக பயம் பரவியது. இவளுக்கு இன்னும் கல்யாணம் கூட ஆகவில்லை. ஒருவேளை இவள் கர்ப்பம் ஆகிவிட்டால் என்ன ஆகும். பிட்டு படங்களில் பார்த்திருக்கிறேன் இதற்கு மருந்துகள் உள்ளது என்று. ஆனால் அது கர்ப்பம்  ஆகாமல் தடுக்குமா என்று அந்த நொடி பொழுதில் என் மூளை என்னென்னவோ யோசித்தது. என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் அக்கா…அது வந்துது…னு பயந்துகொண்டே பேசினேன்.
என்னடா அதுக்குள்ள கஞ்சி வந்துடுச்சி என்று என்னை பார்த்து முறைத்தாள். நானே ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் இப்போ தான் செக்ஸ் பண்ண வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு னு நெனச்சா நீ அதுக்குள்ள முடிச்சிட்ட னு கோவமா பேசினாள். இப்போது தான் எனக்கு உயிரே வந்தது. அட அவ்ளோ தானா கா..நான் கூட என்னவோ னு பயந்துட்டேன் என்று மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே பேசினேன். ஆமாம்.. அவள் இன்னும் அவளுடைய பெயரை சொல்லவே இல்லை. நானும் அக்கா அக்கா என்றுதான் அவளை கூப்பிடுகிறேன். அவளுக்கு என்னுடைய பயம் புரிந்தது. உடனே என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டாள். டேய்..நான் IT கம்பெனில வேலை பாக்குற பொண்ணு. எனக்கு இது கூட தெரியாமையா இருக்கும் என்றாள். எனக்கு இந்த பெண்கள் சமச்சாரமெல்லாம் எதுவுமே தெரியாது. ஆனால் அவள் ஓகே சொல்லிவிட்டாள். அதனால் இன்னைக்கு எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் அவளை ஓத்து கஞ்சி விடலாம் எதுவும் ஆகாது என்று நானே மனதில் கணக்கு போட்டுக்கொண்டேன். இன்னும் அவள் என் சுண்ணி மீது தான் உட்கார்ந்து இருந்தாள். என்னுடைய சுண்ணி இன்னும் அவளுடைய புண்டைக்குள் தான் இருந்தது. ஆனால் இந்த கலவரத்தில் என்னுடைய சுண்ணி சின்னதாகிவிட்டது. அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி என் தொடைமீது வழிந்தது. என்னுடைய தொடை மீது இருந்து கீழே இறங்கி என்னடா அவ்ளோதானா என்று சோகமாக கேட்டாள். இப்படி ஒரு வார்த்தையை கேட்ட பிறகு எந்த ஆணால் தான் அடக்க முடியும். என்னுடைய காமவெறி மீண்டும் உச்சகட்டத்தை எட்டியது.
உடனே அவளை இழுத்து நெருக்கி கட்டி பிடித்து என்னக்கா..என்னோட கப்பாசிட்டி அவ்ளோதானு நெனச்சிட்டீங்களா. உங்களை இன்னும் எத்தனை பொசிஷன் ல ஓக்க பிளான் போட்ருக்கேன் தெரியுமா. உங்களுக்கு ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் இந்த வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு ஆனா எனக்கு வாழ்க்கையிலே இப்போதான் முதல் வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு. அதுக்குள்ள எப்படி முடிப்பேன் என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே மெதுவாக மண்டியிட்டு என்னுடைய சுண்ணியை கையில் எடுத்தாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண் என்னுடைய சுண்ணியை ஊம்ப போகிறாள் என்பதை நினைக்கும்போதே என்னுடைய சுண்ணி எழ ஆரம்பித்துவிட்டது. என் சுண்ணியின் மேல் என்னுடைய கஞ்சி கொஞ்சம் ஒட்டியிருந்தது. என் சுண்ணி மொட்டை லேசாக நக்கினாள். என் உடல் முழுவதும் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. அப்படியே மொத்த சுண்ணியையும் வாயில் விட்டு ஊம்பினாள். ஆஹ்ஹ்… நான் காம போதையில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். இந்த பொசிஷனில் அவளுடைய குண்டிகள் இன்னும் தெளிவாக தெரிந்தது. இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியாது என்று தெரிந்துவிட்டது. அப்படியே கொஞ்சம் குனிந்து அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து என் பக்கமாக தூக்கி அவள் புண்டையில் வாயை வைத்தேன். முதல் முறையாக 69 பொசிஷனில் அவளும் நானும் மாறி மாறி ஊம்பி கொண்டிருந்தோம். நான் அவளின் புண்டை, கிளிட்டோரிஸ், குண்டி என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என்னுடைய பூளை வெறிகொண்டு ஊம்பவே அது உடனே அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடியானது.
அவளை அப்படியே பக்கத்தில் இருந்த பாறை மீது கையை ஊன்றவைத்து டாகி பொசிஷனில் ஓக்க முடிவு செய்தேன். அவளின் குண்டிக்கு மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்து அவளின் புண்டையை லேசாக நக்கினேன். டேய் போதும்டா சீக்கிரமா உள்ள விடு னு கத்தினாள். என்னுடைய சுண்ணியை தூக்கி கையில் பிடித்து அவளின் புண்டைமேட்டின் மீது வைத்து தேய்த்தேன். அப்படியே அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் புண்டை ஏற்கனவே ரொம்ப ஈரமாக இருந்ததால், லேசாக அழுத்திய உடனே வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. ஸஹ்ஹ் அப்படித்தாண்டா நல்லா வேகமா ஓழுடா னு கத்தினாள். அவளின் புண்டை இன்னும் டைட்டாகவே இருந்தது. அவளின் குண்டிகளை பிசைந்துகொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் ஷ்ஷ்… என்று முனகிக்கொண்டே என்னுடைய மொத்த சுண்ணியையும் அவளுடைய புண்டைக்குள் வாங்கிக்கொண்டாள். என்னுடைய சுண்ணி முழுவதும் மறைந்து அவளது குண்டிகள் என் தொடை மீது வந்து இடித்தது. அப்படியே மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய சுண்ணி அவளின் புண்டை சுவரில் உரசிக்கொண்டு உள்ளே வெளியே என சென்றுகொண்டிருந்தது. ஒவ்வொரு தடவை என்னுடைய சுண்ணி அவளின் புண்டை சுவரில் உரசும்போதும் என்னுடைய உடலில் ஷாக் அடிப்பது போல இருந்தது. எனக்கு காமவெறி அதிகமாகிக்கொண்டே சென்றது. இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது என்று என் கைகளை அவளின் குண்டியிலிருந்து எடுத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் அழகிய குண்டிகள் என் தொடையில் பச்சக்..பச்சக்..என்று அடித்துக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் புண்டை ஏற்கனவே கசகசவென இருந்ததால் என் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க அடிக்க சளக்..சளக்.. என்று சத்தம் வந்தது. டேய் கொஞ்சம் மெதுவா ஓழுடா ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் என்று அலற ஆரம்பித்தாள். அவள் பேச்சை காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல் அவளை வெறிகொண்டு ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுக்கும் காமம் தலைக்கேற நான் ஓக்க ஓக்க சுகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படித்தாண்டா நல்லா ஓழுடா புண்ட மவனே இன்னும் வேகமா ஓழுடா ஒத்து என் புண்டைய கிழிடா…ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் னு அவள் பேச பேச எனக்கு வெறி இன்னும் ஏறியது.
இப்போது என்னுடைய பூலை அவளின் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டே அவளை டாகி பொசிஷனில் இருந்து நேராக நிற்க வைத்தேன். அவளை பின்பக்கமாக கட்டிப்பிடித்து நின்றேன். இப்போது குண்டியில் ஊசி போடுவது போல அவளின் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இப்போது என் கை அவளின் இடுப்பிலிருந்து கீழே சென்று அவளின் கிளிட்டோரிசை தடவியது. அவளின் கிளிட்டோரிசில் என் கை பட்டதுமே அவளின் உடல் ஒரு நொடி சிலிர்த்தது. அவளுடைய வீக் பாயிண்ட் அதுதான் என்று புரிந்தது. அவளை வேக வேகமாக ஒத்துக்கொண்டே அவளின் கிளிட்டோரிசை வெறிகொண்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவளின் அலறல் ரொம்ப அதிகமானது. அவளின் தலையை லைட்டாக பின்பக்கம் சாய்த்து அவளின் உதட்டை கவ்வினேன். அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டு புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டே அவளின் கிளிட்டோரிசிற்கு விரல் போட்டுகொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடல் இப்போது வேகமாக நடுங்கியது. அவளின் வாயை நான் கவ்விக்கொண்டு இருந்தாலும் அவளின் முனகல் சத்தம் அதையும் தாண்டி காடு முழுவதும் ஒலித்தது.
அவளின் உடல் நடுக்கம் இன்னும் அதிகமாகவே அவள் உச்சம் அடையபோகிறாள் என்று எனக்கு புரிந்தது. ஆனால் நான் எதிர்பார்க்காத விசயம் அவள் உச்சம் அடைந்ததோடு நிற்காமல் சர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்…என்று ஒன்னுக்கு போக ஆரம்பித்துவிட்டாள். அதை பார்த்தவுடன் எதோ பிட்டுப்படம் பார்ப்பது போல இருந்தது. என் உதட்டிலிருந்து அவள் உதட்டை எடுத்துவிட்டு என்னை சங்கடமாக பார்த்தாள். அவளை ஓக்கும்போது அவள் ஒன்னுக்கு போய்ட்டதால் கொஞ்சம் சங்கடமாகிவிட்டாள் என்பது எனக்கு புரிந்தது. அவள் என் முகத்தை பார்த்தவுடனே சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளின் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். முகம், கழுத்து என மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க அவள் மீண்டும் பழையபடி சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
இவ்வளவு நடந்தும் எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராததால் என்னுடைய சுண்ணி விறைப்பு குறையவே இல்லை. ஆனால் அவள் கொஞ்சம் டயர்டாகி இருந்தாள். பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தாள். முதல் முறையாக செக்ஸ் செய்வதலோ இல்லை உண்மையிலேயே அழகாக இருக்கிறாளா என்று தெரியவில்லை. ஆனால் என்னையே அறியாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை காதலிக்க தொடங்கிவிட்டேன். அப்படியே இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவளின் உதட்டில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். ஒரு நொடி அவள் என் முகத்தை பார்த்தாள். என்ன யோசித்தாள் என்று தெரியவில்லை உடனே அவளின் கைகளை என் கழுத்தை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டு என் உதட்டில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். சிறிது நேரம் இருவரும் மாறி மாறி முத்தங்களாலே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இந்தமுறை அவளை என் பக்கம் திருப்பி பாறையில் லேசாக சாய்த்தேன். அப்படியே அவளின் உதடு கழுத்து என நக்கி கொண்டே அவளின் முலைகளை கவ்வினேன். முலைகள் நார்மல் சைஸ் தான். ஆனாலும் கொஞ்சம் கூட சாயாமல் நேராக நின்றது. அவள் முலைகளில் குழந்தை போல பால் குடிப்பதுபோல சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் கருப்பு நிற முலைக்காம்புகளை என் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அப்படியே என் பற்களால் அவளின் காம்புகளை லேசாக கடித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
உடனே அவள் தாங்க முடியாமல் என் முகத்தை அவளின் முலைகளோடு இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள். ஒரு 5 நிமிடம் என்னுடைய ஆசை தீர அவளின் முலைகளை சப்பினேன். இன்னும் என் சுண்ணி விரைப்பு குறையவே இல்லை. இப்போது எழுந்து நின்று அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் என்னைவிட உயரம் கொஞ்சம் குறைவுதான். அவளின் முகத்தில் காமமும் காதலும் கலந்து ரொம்ப அழகாக தேவதை போல தெரிந்தாள். என்ன அடுத்த ரௌண்டுக்கு போலாமா னு அவளை பார்த்து கேட்டேன்…
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்…
என்னுடைய கதை பற்றிய கருத்துகளை கூற மற்றும் என்னுடன் பேச  இந்த முகவரியில் Hangouts அல்லது Gmail வழியாக தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களுடைய Privacy முற்றிலும் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு