என் நண்பனின் கிராமத்தில் நடந்த எனது முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தின் இரண்டாவது பாகம்.
என் முன்னே பாவாடையை தூக்கிக்கொண்டு அவளின் ஜட்டி போடாத புண்டையை எனக்கு காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நண்பனின் கிராமம் – 2→
என் சுண்ணி என்னுடைய பேண்டை தாண்டி வெளியே வர துடித்துகொண்டு இருந்தது. முதல் முறையாக ஒரு புண்டையை நேரில் பார்ப்பதால் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவளின் புண்டை மேட்டில் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லை. சுத்தமாக ஷேவ் செய்திருந்தாள். லேசான கருப்பு புண்டை அதற்கு நடுவே பலாப்பழத்தில் போட்டது போல ஒரு கோடு. எனக்கு உடனே அந்த புண்டையை விரித்து நக்கவேண்டும் போல இருந்தது. புதிதாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையை பார்க்கிறேன் அதுவும் அவள் பாவாடையை தூக்கி அவளுடைய ஜட்டி போடாத புண்டையை காட்டிக்கொண்டு நிற்கிறாள். இதையெல்லாம் நினைக்கும்போது எனக்கு அப்பொழுதே கஞ்சி வந்துவிடும் போல இருந்தது. இந்த புண்டையை எனக்கு தெரிந்த எல்லா பொசிஷன்லயும் ஓத்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்த அவள் என்னடா பாத்துட்டு தான் இருப்பியா அப்போ நா கெளம்பட்டுமா என்று கேட்டதுதான் தாமதம், உடனே மண்டியிட்டு அவள் புண்டையில் வாயை வைத்தேன். உடனே அவள் ஏன்டா சுன்னி..ஒரு பொண்ணு வந்து என்ன ஓலு னு சொன்னதான் ஓப்பியா. அப்புறம் என்ன வேடிக்கை பாக்குறதுகா உன்ன கூப்பிட்டேன் னு கேட்டாள். நான் சும்மா சிரித்துவிட்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் கைகள் இரண்டும் அவளின் பாவாடைக்குள் இருக்கும் ஜட்டி போடாத அந்த குண்டிகளை தேடியது. கடைசியாக சொர்க்கத்தை அடைந்துவிட்டேன். ஆமாம்.. அவளுடைய குண்டிகளை என்னுடைய கைகளில் பிடித்துவிட்டேன். ஆகா என்ன ஒரு சாப்ட். அப்படியே இரண்டு குண்டிகளையும் கையில் பிடித்துக்கொண்டு அவளின் புண்டையை வெறிகொண்டு நாக்கலையே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆவ்வ்வ்வ்…சூப்பரா ஊம்புரடா..எங்கடா இதல்லாம் கத்துகிட்ட..யாரையுமே ஓத்ததில்லை னு சொன்ன அப்புறம் எப்படி டா இப்படி ஊம்புர.. தேவிடியா சுன்னி அப்படி னு பச்ச பச்சையா பேச ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய திமிரு எங்கே போனதென்றே தெரியவில்லை. நான் நினைத்தது தவறு. இவளுக்கு நிறைய செக்ஸ் அனுபவங்கள் இருப்பதால் இப்படி பேசவில்லை. நாங்கள் இருப்பது அடர்ந்த காடு. எங்களுக்கு ஒருவரை ஒருவர் தெரியாது. முக்கியமாக எனக்கு அவளுடைய பெயர் கூட தெரியாது. நான் இன்னும் ஒரு நாள்தான் இந்த ஊரில் இருக்க போகிறேன். இப்போது நாங்கள் எப்படி செக்ஸ் செய்தாலும் அது இன்றோடு முடிந்துவிடும். அதனால் தான் அவள் இவ்வளவு ஓபன் ஆக பேசுகிறாள் என்று எனக்கு புரிந்துவிட்டது. அதனால் நானும் என்னுடைய மொத்த செக்ஸ் ஆசைகளையும் இன்று நிறைவேற்றிவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் குண்டிகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை நுழைத்தேன். அவளுடைய புண்டையில் லேசான மூத்திர வாடை வந்தது. ஆனால் என்னுடைய காம ஆசைகளுக்கு முன்பு அதெல்லாம் ஒன்றுமே இல்லை. நாக்கை நன்றாக உள்ளே நுழைத்து நாக்கலையே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையை எடுத்து அவளின் ட்ஷிர்டுக்குள் விட்டு அவளுடைய அந்த அழகான முலைகளை பிடித்தேன். ஆஹா..என்ன ஒரு சாப்ட்டான முலைகள். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கினேன். இப்படி ஒரு நாள் வரும் என்று நான் கனவில் கூட நினைக்கவில்லை. எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை. என்னுடைய சுண்ணி என் பேண்டை மீறி புடைத்துக்கொண்டு வெளியே வர துடித்தது. நான் அவளுடைய புண்டை ஓட்டையையும் கிளிட்டோரிசையும் மாற்றி மாற்றி வெறித்தனமாக சாப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. முனகல் சத்தம் காடு முழுவதும் கேட்டது. நாங்கள் இருப்பது அடர்ந்த காடுதான் இருந்தாலும் இவ்வளவு சத்தம் கொஞ்சம் ஆபத்து தான். அவளால் நிற்க கூட முடியவில்லை. அப்படியும் இப்படியும் தள்ளாடினாள். நான் விடுவதாக இல்லை. நாக்கோடு சேர்த்து ஒரு விரலையும் உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். அவள் டேய்ய்ய்.. தேவிடியா பையா என்னடா இப்படி பண்ற…ஸஹ்ஹ்ஹம்…அப்டித்தாண்டா இன்னும் இன்னும் நல்லா பன்னு.. ஆஹ்ஹ்ஹ… ஆஹ்ஹ்ஹ னு சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே ஒரு 8 தடவை அவளுடைய உடல் வெட்டியது. அவள் உச்சம் அடைந்துவிட்டாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக புண்டை தண்ணீர் அவளுடைய புண்டையில் இருந்து வழிந்தது. அதையும் சேர்த்து உறிஞ்சி குடித்துவிட்டேன். கொஞ்சம் வித்தியாசமான டேஸ்ட். நான் காம போதையில் திளைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் அதே நிலைமையில் தான் இருந்தாள். அவளுடைய பாவாடையை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவளால் நிற்க கூட முடியவில்லை. அப்படியே என் மேல் சாய்ந்தாள்.
அப்படியே அவளுடைய கை என்னுடைய பேண்ட் மீது தடவியது. நான் புரிந்துகொண்டு என்னுடைய பேண்டை கழட்டினேன். அவளுக்கு நிறைய செக்ஸ் அனுபவம் இருக்கும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் என்னுடைய 6 இன்ச் பூளை பார்த்தற்கே ஷாக் ஆகிவிட்டாள். அதை அப்படியே தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவளுடைய குண்டியை தடவிக்கொண்டே அவளின் பாவாடையை கழட்டினேன். இப்போதுதான் அவளுடைய குண்டிகளை முதல் முறையாக பார்க்கிறேன். நான் அவளைவிட கொஞ்சம் உயரம் அதிகமாக இருப்பதால் அவளுடைய குண்டியை பார்ப்பது ஈஸியாகவே இருந்தது. ஆகா..என்ன அழகு. நார்மல் சைஸ் தான் ஆனாலும் அதுவே என்னை கிறங்கடித்தது. அவளுடைய குண்டியோடு சேர்த்து சூத்து ஓட்டை , புண்டை எல்லாத்தையும் தடவி கொண்டே அவளுடைய ட்ஷிர்டை கழட்டினேன்.
ஆகா…இவ்வளவு நேரம் என்னை பாடாய் படுத்திய அந்த முலைகள் இதுதானா என்று கையில் எந்தினேன். ஒரு நொடி கூட தாமதிக்காமல் உடனே என்னுடைய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். இது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது. அவளின் முனகல் சத்தம் அதிகமாகிக்கொண்டே சென்றது. என்னுடைய கையை மீண்டும் அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் அவளுடைய முனகல் சத்தம் அதிகமானது. இந்த முறை அவளுடைய வாயை என்னுடைய வாயால் மூடினேன். அவளுடைய உதடும் என்னுடைய உதடும் மாற்றி மாற்றி உரிஞ்சிக்கொண்டு இருந்தன. அப்படியே அவள் நெற்றி, கண், மூக்கு, வாய், கழுத்து, தோள் என முத்த மழை பொழிந்துகொண்டு இருந்தேன். என்னுடைய சுண்ணியை அவள் கையால் பிடித்து அவளின் கிளிட்டோரிஸ் மீது தேய்துக்கொண்டு இருந்தாள்
அவளுடைய புண்டை மீண்டும் கச கச என்று ஆனது. நான் விரலை விட்டு விட்டு எடுக்க சளக் சளக் என்று சத்தம் வந்தது. என்னுடைய சுன்னி ஏற்கனவே ரொம்ப நேரமாக விரைத்து கொண்டு இருந்தது. இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது என்று இருவருக்குமே தெரிந்தது. அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டே என் பின்னால் இருந்த கல் மேலே உட்கார்ந்தேன். அவள் என் பக்கமாக என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளுடைய கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி போட்டு அவளை என் சுண்ணி மேலே உட்கார வைத்தேன். அவள் இரண்டு கால்களையும் பாறை மீது ஊன்றி கொஞ்சம் பேலன்ஸ் செய்து அவளுடைய புண்டையை என் சுண்ணி மொட்டின் மீது லேசாக உரசினாள்.
எப்படிடா இருக்கு னு கேட்டாள். நானோ வெறி தாங்க முடியாமல், சீக்கிரமா பண்ணுங்க கா ஏற்கனவே ரொம்ப நேரமா தாங்க முடியாம இருக்கேன் னு சொன்னதும் மெதுவா புண்டையை என் சுண்ணி மீது அழுத்தினாள். ஆகா…மெல்ல மெல்ல என்னுடைய சுன்னி சூடாகியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னுடைய சுண்ணி அவளுடைய அந்த அழகிய புண்டைக்குள் சென்று கொண்டு இருந்தது. ஆனால் அந்த பொசிஷனில் அவளுடைய புண்டையை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. அவளுடைய புண்டை டைட்டாக இருந்தது. சரியாக சொல்ல போனால் ரொம்பவே டைட்டாக இருந்தது. இவள் கன்னி கழிந்த பெண்தான். ஆனால் செக்ஸ் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆகியிருக்க வாய்ப்புள்ளது. ஆனாலும் அவள் புண்டை ரொம்ப ஈரமாக இருந்ததால் மெதுவாக வழுக்கி கொண்டு சென்றது. பாதி சுன்னிக்கு மேல் போகவில்லை. அவள் அப்படியே மேலும் கீழும் இடுப்பை ஆட்டி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு எதுவுமே தெரியவில்லை நான் எங்கேயோ பறந்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய இரண்டு கைகளையும் அவளுடைய குண்டியில் வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளுடைய உதட்டை என் வாயால் உரிந்துகொண்டு இருந்தேன்.
எனது கைகளை குண்டியில் இருந்து அப்படியே அவளுடைய தொடையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் மும்முரமாக ஊத்துக்கொண்டு இருந்தாள். என்னுடைய கைகள் இப்போது அவளின் முழங்கால்களை தடவின. காம மயக்கத்தில் அப்படியே லேசாக அவளுடைய கால்களை லேசாக தூக்கினேன். அவ்வளவுதான்..பாறையின் மீது அவள் கால்களை வைத்திருந்த பேலன்ஸ் தவறி அப்படியே என்னுடைய சுன்னி மீது உட்கார்ந்தாள். என் சுண்ணி முழுவதுமாக அவளுடைய புண்டைக்குள் சென்றுவிட்டது. அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…..என்று கத்திவிட்டாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்துவிட்டது. என்னை உடனே திட்ட ஆரம்பித்துவிட்டாள். நான் சாரி சாரி…எனக்கே தெரியாம எதோ பண்ணிட்டேன்..சாரி என்று அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். பிறகு கொஞ்சம் சமாதானம் ஆனாள். என்னுடைய சுண்ணி இன்னும் அவளுடைய புண்டைக்குள் தான் இருந்தது. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தோம்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து இப்போ ஓகே வா னு கேட்டேன். ம்ம்ம் என்று சொன்னாள். இந்த முறை அவளின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவளை தூக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை அவள் என் தலையை பிடித்து வெறி கொண்டு உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை ஓக்கும் வேகம் அதிகமாக அதிகமாக அவள் உரியும் வேகமும் அதிகமானது. அப்படியே ஒரு 8 நிமிடம் ஆனது. இது எனக்கு முதல் முறை என்பதாலும் ஏற்கனவே ரொம்ப நேரமாக சுண்ணி விறைப்பாக இருப்பதாலும் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. நான் ஓக்கும் வேகமும் அதிகமாகிக்கொண்டே இருந்தது. அவள் ஓக்கும் வேகத்தில் கண்டிப்பாக சுண்ணியை வெளியே எடுக்க முடியாது. அவளிடம் கூற விடாமல் அவள் என் உதட்டை உரிஞ்சிக்கொண்டு இருந்தாள். என்னுடைய சுண்ணி இன்னும் விறைத்து விட்டது. கண்டிப்பாக கஞ்சி வந்துவிடும் என்று தெரிந்தது. என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று அவளுடய புண்டையை நன்றாக இறுக்கி அணைத்து என் 20 வருட காம கஞ்சியை அவளுடைய புண்டைக்குள் சீத்த்த்த்த்….சீத்த்த்த்த் என்று செலுத்தினேன். ஒரு 10 தடவை என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் துடித்து துடித்து கஞ்சியை செலுத்தியது. அவளுடைய புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்ததும் என் உதட்டை உரிஞ்சுவதை டக்கென நிறுத்தினாள்…
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்…
என்னுடைய கதை பற்றிய கருத்துகளை கூற மற்றும் என்னுடன் பேச  இந்த முகவரியில் Hangouts அல்லது Gmail வழியாக தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு