ஒருமணி நேரம் கழித்து தூக்கம் வராமல் முழித்துக்கொண்டு அம்மாவை எப்படி ஓக்கலாம் என்று யோசனையில் என் கையை அம்மாவின் புண்டையில் கை வைக்க எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தாள்…
கண்ணனின் லீலைகள் – 4→
நான் படுத்தபடியே அம்மாவின் முலையை பிடித்து சப்பி உறிய ஆரம்பித்தேன்… அம்மா ம்ம்ம்… என மெல்ல சிணுங்கினாள்… நான் மெல்ல விரலை புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் இன்னும் முழிக்கவில்லை…
மெல்ல எழுந்து அவள் வயிற்றின் மேல் கட்டிலில் மண்டியிட்டு என் பூலை முலை காம்பில் வைத்து தேய்தேன்…
அப்படியே இரு முலைகளை ஒருசேர பிடித்து விரைத்த என் பூலை முலைகளின் நடுவே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்… அம்மா முழிந்துகொண்டாள்.
அம்மா : என்ன கண்ணா இன்னும் உன் பூலு அடங்கலயா… புண்டையில வச்சு குத்த வேண்டியதுதானே இங்க வச்சி என்ன பன்ற, சரி அப்படியே உன் பூலை அம்மா வாயில வை நான் அடக்குறேன்….
நான் : கொஞ்சம் பொறுமா இது நல்லாயிருக்கு, பிட்டு படத்துல பார்த்தேன் எப்படி இருக்குன்னு விட்டு பாக்குறேன். அப்புறம் உன் வாயில வச்சு விடுறேன்.
அப்படி சொல்லிகிட்டே இரு முலைகளையும் பிசைந்து பிசைந்து அதன் நடுவே பூலை குத்தி எடுத்தேன்…. கொஞ்சம் வழுவழுப்பு இல்லாததால் கொஞ்சம் வலித்தது…
அப்படியே பிசைவதை நிறுத்தி அம்மா கேட்டது போல் பூலை தூக்கி அம்மாவின் வாயில் வைக்க அதை நாக்கை வைத்து சுவைத்து எடுத்தாள்….
அவள் மெல்ல வாய் திறக்க அப்படியே பூலை உள்ளே துணித்து இடுப்பை ஆட்டி ஊம்ப கொடுத்தேன்.. அவளும் பற்கள் படாமல் நன்றாக சப்பி எடுத்தாள்… அவள் விடாமல் என் பூலை உறிஞ்சு எடுக்க நான் கண்களை மூடி சுகத்தில் ஆழ்தேன்…
பின் எழுந்து அம்மாவின் உதடு முலை என முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் தொப்பிலுக்கு முத்தமிட்டேன்….
அம்மா : டேய் கண்ணா கூசுதுடா அங்க நாக்கை வச்சு ஏதாவது செய் என்றாள்…
(அம்மாவின் தொப்புள் குழி பணியாரம் சுடும் அளவுக்கு பள்ளம் இருந்தது,
அளவான சின்ன தொப்பை வைத்து இருந்தாள் )
நான் அவள் சொன்னதும் மேலே முலையை கசக்கி விட்டு கொண்டே நாக்கை நீட்டி தொப்புள் பள்ளத்தை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் என் தலையில் கை வைத்து இறுக்கி பிடித்து ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ…. கண்….ண்ணா…. என சுகத்தில் மூழ்கினாள்.
அப்படியே முலையிலிருந்து கையை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் விட்டும் புண்டை பருப்பை தேய்த்தும் விட அவள் அம்ம்மா ஆஆஆ…. அம்ம்ம்மா…. கடவுளே…. என கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் அப்படி கத்த எனக்கு வெறி வந்தது உடனே கால்களை விரித்து என் பூலை தேய்த்துக் கொண்டே கூதியில் விட்டு வேகமாக ஓங்கி குத்தினேன்.
அம்மா : ஆஆஆ…. வலிக்காம உள்ள விடு கண்ணா…
சரிம்மா… என நான் சொல்லிக்கொண்டே வேகமாக குத்த என் பூலும் அவள் கூதியும் சேர்ந்து ஆட்டம் போட்டு இடி மின்னல் போல சத்தம் வந்தது அந்த சத்தம் அறையில் ஒலித்துக்கொண்டே இருந்தது..
நான் குத்தும் வேகத்தில் கதறிக்கொண்டே ஐயோ… ஆஆ… ஆஆ… அம்மா…. ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்…. ஆஆ…. ஊஊ… ஊஊ… என வெறி வந்தவள் போல் கண்டபடி கதறி கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்… அவள் கூதியில் பூலின் அடி தாங்காமல் மூத்திரம் பீறிக்கொண்டு வந்தது…
அவள் மூத்திரம் என் உடல் முழுவதும் பாய்ந்து நனைந்தது. இருந்தும் கூதியில் குத்துவத்தை நிற்காமல் வேகத்தை கூட்டி கூதியில் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் துடிதுடித்து கண்கள் சொருகி ஆஆ… ஆஆ… ஆஆ… ஆஆ… என கத்திகிட்டே இருந்தாள்…
அந்த கதறலின் வேகத்தில் கூதியில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது சட்டுனு கூதியிலிருந்து பூலை உருவி பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அம்மாவின் தொப்புள் குழியில் கஞ்சியை பாச்சினேன்.
கஞ்சியை பாய்ச்சி முடித்த மறு நிமிடமே மீண்டும் அதே வேகத்தில் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்… அம்மா அவள் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு பூலின் கஞ்சியை தொட்டு சிறு புன்னகையோடு சப்பி ருசி பார்த்தாள்….
நானும் புன்னகைத்தபடி கொஞ்சநேரம் குத்திக்கொண்டே அவள் மேல் சாயிந்து கொண்டேன் என்னை அம்மா இறுக்க கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
நான் கூதியில் நிற்காமல் பூலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். என் தொடை நடுங்கியது அவள் தொடடையும் தான் ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ…. என்று அம்மா முனங்க நானும் ம்ம்ம்… ஆஆஆ…. அம்ம்மா…. அம்மா… ணு கத்தக்கிட்டே கூதியின் உள்ளேயே மறுபடியும் கஞ்சியை பாச்சினேன்.
கூதியில் இருந்து பூலை உருவாமல் அப்படியே கூதியின் உள்ளேயே பூலை வைத்தேன்… கஞ்சியும் கூதியின் வழியே வழிந்தது… அப்படியே அம்மாவின் மேல் சாய்ந்தேன்…
நான் : அம்மா… இப்போ செஞ்சது எப்படி இருக்கு….
அம்மா : செம்மையா இருக்குடா உன் அப்பாகிட்ட கூட இவ்ளோ சுகத்த அனுபவுச்சது இல்லடா…
நான் : அம்மா எனக்கு ரொம்ப அசதியா இருக்கு அப்படியே உன் மேலயே படுத்துக்கிறேன்…
அம்மா : சரிடா கண்ணா என்னாலையும் முடில விடியட்டும் அப்போ எல்லாத்தையும் பார்த்துக்கலாம்…
நான் : அம்மா என் பூலை உன் புண்டைக்குள்ளேயே வச்சிக்கிட்டே தூங்குறேன் நல்லா இருக்குது …
அம்மா : பரவால்ல பூலை வச்சிக்கிட்டே தூங்கு கண்ணா நான் எப்போதும் கேரட் கத்திரிக்கான்னு வச்சி துணிச்சிக்கிட்டு தான் தூங்குவேன்… இன்னிக்கு என் கூதிக்கு உன் பூலு கெடச்சிருக்கு…. என்றாள்.
நானும் அம்மாவும் அப்படியே ஓட்டுதுணி கூட இல்லாமல் ஒருவரைஒருவர் கட்டிப்பிடித்து விடியும் வரை மெய்மறந்து தூங்கினோம்…
விடிந்தது கூட தெரியாமல் இரவில் இருவரும் ஓத்த டயர்டில் தூங்கிக்கொண்டு இருக்க….
திடீரென எங்கள் அருகில் யாரோ அம்மா ன்னு கத்துவது போல் இருந்தது… நானும் அம்மாவும் கண் விழித்து பார்த்தோம்…
அங்கே என் தங்கை எங்கள் நிர்வாண கோலத்தில் பார்த்த அதிர்ச்சியில் வாயடைத்து நின்று கொண்டு இருந்தாள்….
நாங்கள் இருவரும் இவள் எப்படி உள்ளே வந்தாள் என்ற யோசனை அப்போது தான் தெரிந்தது நாங்கள் கதவுகளை இரவில் சாத்திவிட்டு பூட்டு போடாமல் விட்டது தெரிந்தது…
உடனே அம்மா கண்ணு ஒன்னும் இல்லடா இத யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத அக்காகிட்டயும் சொல்லிடாதன்னு பெட் சீட்டை எடுத்து போத்தி கொண்டாள். நான் என் கையை என் பூலில் வைத்துக் கொண்டு அம்மாவின் பின்புறம் மறைந்து நின்றேன்.
தங்கை எதுவும் சொல்லாமல் கோபமாக ஹாலில் போய் அமர்ந்தாள். இருவரும் வேகமாக பாத்ரூம் சென்று கழுவி முடித்து விட்டு… என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் முன் வந்து நின்றோம்…
அம்மா தங்கையிடம்,கண்ணு ஏதோ தெரியாம இப்படி பண்ணிட்டோம் மன்னிச்சுக்கடா… இனிமே இப்படி நடக்காது டா செல்லம். யாருக்காவது தெரிஞ்சா அவ்ளோதான்னு சொல்லி
அம்மா அவளிடம் சமாதானம் செய்ய முயற்சித்தாள். பதிலுக்கு நானும் முயற்சி செய்தேன்…
அவளும் சிறிது நேரம் யோசித்து பதிலேதும் சொல்லாமல் சோபாவில் உட்கார்ந்தாள்.
தங்கை : நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். இந்த கூத்து எத்தனை நாள் நடக்குது…
நாங்களும் 2,3 நாட்களாக தான் என்றோம்.
தங்கை : சரி… சரி… போங்க உங்க வேலைய பாருங்க நான் பெட் ரூம் போறேன்’ னு சொல்லிக்கிட்டு போயி கதவை சாத்திகொண்டாள்.
தங்கை உள்ளே இருந்து அம்மா… என கத்திக் கூப்பிட்டாள்… இதெல்லாம் என்னம்மா இப்படி இருக்கு என்று பெட் ஷீட்டை சுருட்டி தூக்கி எரிந்தால் அப்போதுதான் தெரிந்தது அதில் என் பூலின் கஞ்சியும், அம்மாவின் கஞ்சியும் மூத்திரமும் இருந்தது.
அவள் எங்களை சற்று கோபமாக பார்த்துக்கொண்டே என்னை தனியாக விடுங்கள் என்றாள். நாங்களும் அப்படியே வெளியே சென்றோம். நேரம் கடந்தது…
அம்மா சமையல் அறையில் சமையல் வேலையாக சென்றுவிட்டாள். நான் தோட்டத்திற்கு செல்ல மனமில்லாமல் தங்கையை எப்படி சமாளிப்பது என்ற சிந்தனையிலே இருந்துவிட்டேன்…
கொஞ்ச நேரத்தில் அக்காவும் வந்தாள்…
அக்கா : எங்கே தங்கச்சி வந்துட்டாளா என் கிட்ட சொல்லாமலே வந்துட்டா….
நான் : அவ பெட் ரூம்ல இருக்கா… அம்மா சமையல் செய்து கொண்டிருக்கிறாள், என்றேன்.
அக்கா : நீ ஏன் ஒரு மாதிரியா இருக்க… அம்மா…. என அழைத்துக்கொண்டே சமையலறை உள்ளே சென்றாள்
அம்மா பதிலேதும் சொல்லாமல் ஏதோ நினைவிலே பதட்டத்துடன் இருந்தாள்.
அக்கா : என்னாச்சும்மா உடம்பு சரியில்லையா…
அம்மா : ஒன்னும் இல்ல டி சும்மாதான் நான் கவனிக்கல வேற யோசனையில் இருந்தேன்.
அக்கா : சரி தங்கச்சிய பாத்துட்டு அப்புறம் வந்து உனக்கு உதவி செய்றேன் ன்னு சொல்லிட்டு தங்கயை பார்க்க சென்றாள்.
நாங்கள் இருவரும் என்ன ஆகப்போகிறதோ, தங்கை எல்லா விஷயத்தையும் சொல்லிட்டான்னா அவ்ளோதான் என்று பயந்தப்படியே இருந்தோம்… நேரம் ஆனது…
நான் வெளியே சென்று பல் துலக்கி கொண்டே காலை கடனை முடிக்க காட்டுப்பக்கம் செல்ல நடந்து கொண்டே சென்றேன்….
இனிமேல் அம்மாவை எதுவும் பன்ன முடியாது என்ற சோகத்தில் இந்த விசயம் யாருக்காவது தெரிந்தால் குடும்ப மானம் காற்றில் பறக்குமே என்ற யோசனையில் இருந்தேன்.
பின் அம்மா எப்படியாவது சமாளித்து விடுவாள் எதுவானாலும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று மனதை கொஞ்சம் தேற்றி கொண்டேன்…
செல்லும் வழியில் வேலு வருவதை பார்த்தேன் இருவரும் சந்தித்து கொண்டோம்… அப்போது வீட்டில் நடந்ததை கூற அவன் விடு எல்லாம் சரி ஆகிடும்… அப்போ இன்னிக்கு தோட்டத்துல வேணாம் இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம்… என்றான்..
அவனிடம் டே வேலு அம்மா உன்கிட்ட இருக்கிற பிட்டு படத்த பார்க்கணும்னு ஆசைப்பட்டாங்க என் செல்லுக்கு ஷேர் பண்ணிவிடு என்றேன் அவனும் எனக்கு அனுப்பிவிட்டான்…
சரி வா வந்த வேலைய பார்ப்போம் னு காட்டுக்குள் இறங்கி ஓடை புதருக்குள் உட்கார்ந்து காலை கடனை முடித்தோம்…
டேய் கண்ணா வீட்டிற்கு போ என்னதான் நடக்குதோ நடக்கட்டும் பின்ன வரத பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று தைரியமாக இருக்க சொல்லி அனுப்பிவிட்டான்… நானும் வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
பாத்ரூம் சென்று குண்டி கழுவிட்டு ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு சாப்பிட ரெடியானேன்…
மூவரும் அமர்ந்து சாப்பிட அம்மா எப்போதும் போல பரிமாறிவிட்டு அவளும் சேர்ந்து சாப்பிட நான் தங்கையை பார்த்தேன் அவள் எப்போதும் போல இருந்தாள்.
சரி அவள் அக்காவிடம் ஏதும் சொல்லவில்லை போல நல்ல வேலை என்று பெருமூச்சு விட்டேன்.
எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்… அம்மாவிற்கு போன் கால் வந்தது அம்மா பேசிமுடித்து விட்டு எனக்கு அவசரமாக வேலைக்கு போகணும் ஏதோ பிரச்சனை நான் போனால்தான் சமாளிக்க முடியும் என்று சொல்லிவிட்டு வேலைக்கு செல்ல ரெடியானாள்…
அம்மா வெளியே போனதும் தங்கை வேகமாக சென்று வெளிக்கதவை பூட்டிக் கொண்டாள்..
நேரே அக்காவிடம் வந்து நாம நேத்து சுதா அக்கா வீட்டுல மூணு பேரும் பெட்ரூம்க்குள்ள ஒண்ணா தூங்குனோமே, நீயும் சுதா அக்காவும் ம்ம்ம்…. ஆஆ… ஆஆ… முனங்கிக்கிட்டே என்னென்னமோ செஞ்சிகிட்டு இருந்தீங்க.
அக்கா எதுவும் சொல்லாமல் தலைகுனிந்து நின்றாள்..
(நான் மனதில் ஓ லெஸ்பியன் வேலை செய்திருக்கிறாள் அதான் அவ்வப்போது சுதா வீட்டிற்கு குரூப் ஸ்டடி ன்னு போயி செக்ஸ் பாடம் படித்திருக்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.)
எனக்கு தூக்கம் வரவே இல்லை. நான் நைட்டே வீட்டுக்கு போயிடலாம் நெனச்சேன். ஆனா சுதா அக்கா நீயும் தூங்குனதுக்கு அப்புறம் என்னை தூங்க விடல என்ன படுக்க வச்சி மார்ல ஒண்ணுக்கு போற இடத்துல கையை வச்சி ஏதேதோ செஞ்சாள்… எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சி. விடிஞ்சதும் நீ வீட்டுக்கு வருவேன்னு பார்த்தேன் வரல.
(நான் மனதில் ஓ தங்கையையும் ஒரு கை பார்த்திருக்கிறாள் அவள் நிச்சயம் கூதி அறிப்பெடுத்தவள் தான் அவளை இதைவைத்தே மடக்கி ஓத்துவிடலாம்.)
அவ இம்சைய ஒருவழியா சமாளிச்சிட்டு, காலையில வீட்டுக்கு வந்தா அம்மாவும் இவனும் ஓட்டுத்துணி இல்லாம கட்டி பிடிச்சி தூங்கிக்கிட்டு இருந்தாங்க. ரெண்டு பேரும் யார்கிட்டயும் சொல்லவேணாம்னு வேற சொல்றாங்க…
தங்கை அப்படி சொல்ல நானும் தலை குனிந்தேன்.
நான் மட்டும் வயசு பொண்ணு இல்லியா எனக்கும் ஆசை இருக்கு இதுலாம் தப்பில்லையா… எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் தான இதுலாம் எப்படி செய்றீங்க என்று அழ ஆரம்பித்தாள்…
நாங்கள் நடந்ததை கூறி அவளை சமாதானம் படுத்த முயற்சி செய்தோம்.
அக்கா அவளை அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டாள்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு