இந்த கதை ஓட நாயகி பானு நான் கோயம்புத்தூரில் செல்வபுரம் ல இருக்க. எங்க ஏரியா ல பக்கத்துல பக்கத்துல தன் வீடு எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல ஒரு பாய் அம்மா வயசு 30 இருக்கும்.
பானு பேருக்கு எதா மாதிரி நல்ல கலர் ஆ மொலை ரெண்டும் இளநீர் மாதிரி இருக்கும் குண்டிகள் ரெண்டும் பக்கரவன ரோட் லாய போட்டு ஒக்கா தோணும்.
குடி வந்த அவளுக்கு ரெண்டு பசங்க ரெண்டுபெரும் ஸ்கூல் கி போரங்க எங்க வீட்டுல பேசுவா. அது எனக்கு சாதகமாக போச்சு. அவ புருசன் வேலைக்கு போன வாரம் ஒரு முறை தான் வருவான். கொஞ்ச நாள் நல்ல பேசி பழக்கமும் அனோம்.
எங்க ரெண்டு ஃபேமிலி கும் பக்கத்துல பக்கத்துல தன் பாத்ரூம் ஒரு நாள் அவசரம் அக வந்துசுனு பாத்ரூம் போன பக்கத்து ரூம் ல ஒரு சவுண்டு கேட்டுச்சு எனனு எட்டி பத்தா.
என் கண்ணலய நம்ப முடியல பானு அவ சரீ ஆ தூக்கி புண்டைய முடியோடு தேசுடு இருந்த விரல் விட்டு அட்டுடு இநும் பண்ணு பண்ணு நு மொனிகிடு இருந்த பதத்தும் என் சுன்ணி துக்கிரிசு அதா பாத்துட்டு கை அடிச்சுட்டு தண்ணி பாத்ரூம்து அடிச்சுட்டு வெளிய வந்தன்.
பானு வெளிய வரும் போது குண்டிய அட்டி போன. அதுக்கு அப்புறம் பானு வா எப்போ பார்த்தாலும் எனக்கு அவ புண்டை தன் ஞாபகம் வந்தது. அதனால எப்படி அச்சு அவல ஓக்கணும் நு பிளான் பண்ண.
ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல யாரும் இல்ல எலாரும் ஊருக்கு போயருந்தங்க. பானு கிட்ட பாதுகாக்க சொல்லிட்டு பொய்ருந்தங்க. நான் அன்னைக்கு நைட் குடிச்சுட்டு அவ வீட்டு கதவா தட்டுணன்.
அவ வந்து திட்டிடு கதவ திறந்து சாவி குடுத்த நான் விட்டுகுல போய்ட்டு ஃபேஸ் வாஷ் பண்ணிட்டு பேன்ட் எல்லாம் கழட்டிட்டு வெறும் ஜட்டி ஓட டிவி ல பிட்டு படம் போட்டுட்டு சோபா ல ஊக்கந்து ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு குஞ்ச ஆட்டிடு இருந்த கதவு திறகிற சவுண்ட் கேட்டு திரும்பி பார்த்தேன்.
பானு சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்த என் கோளத பார்த்ததும். வச்ச கண்ணு எடுக்கம என் ஜட்டிய முட்டிநின்ற சுன்னிய பார்த்துத்ட இருந்த. நான் பக்கத்துல இருக்க டவல் எடுத்து கட்டிடு உக்காந்து சாப்பிட்டு எந்திரிகும் பொது டாவுல் கில விலுந்துருசு.
ஓடன் அவ என்ன இப்படி பண்ண்றனு கேட்ட நான் நீங்க பாத்ரூம் க விரல் பொடரிங்க நான் ஹால் ல கை அடிகரன் அதுக்கு என்ன பண்ண முடியும் நு கேட்டேன்.
அவளுக்கு ஒரு மாதிரி ஐருசு அதுக்கு அப்புறம் அவல குபுடு டவல் எடுத்து கட்டி விட சொன்ன எனால் எடுத்து கட்டாவும் முடியல அப்படியா நின்ன அவ வந்து துண்ட எடுத்து கட்டி விட்டுட்டு அந்த முடிய என் ஜட்டி குள்ள விட்டு சிக்க வச்ச அப்போ என் சுன்னிய தடவுன.
நானும் அவல பக்க அவளும் என்ன பார்க்க ஒல் கு ஓகே சொல்லிட்டா நு புரிஞ்சு ஒடானே அவல அப்படியா கட்டி புடிச்சு சோபா ல படுக்க போட்டு அவ நைட்டி யா கழட்டி போட்டுட்டு டிவி ஒன் பண்ணிட்டு பிட்டு படம் ஓட அவ மொலய போட்டு திருகி திருகி சப்பி இல்லுத.
இளநீர் பழத்த திருகி சப்பி இழுத்து குடிச்சா. அப்போ தன் அவ புருஷன் அவளா ஒத்து பல வருடம் அனதும் அவ புண்டை நல்ல டைட் அஹ்ஹ் இருக்குனு சொன்ன நன் வேண்டாம் நு சொன்னாலும் நீ ஓக்கறதை நிறுத்த நு சொல்லிட்டா. நான் அப்போ தான் அவ மொலய முழுசா பக்கற பாக்கியம் கடச்சுது.
அது நல்ல தண்ணி காய் மாதிரி நல்ல பெருசா அவ நிப்பிள் நல்ல பிங்க் கலர் ல இருந்துச்சு. அத பதத்தும் அதா நல்ல சப்பி இழுக்க ஆரம்பிச்சா அவளுக்கு அது நல்ல மூடு அஹ்ஹ் அக்குது. அவ மொலய சப்பிட அவ உதடடில் முத்தம் வச்சு இழுக்க ஆரம்பிச்சா.
அவ கை இப்போ என் ஜட்டி குல்ல போய் என் சுன்னிய அமுத்த ஆரம்பிச்சா நானும் மூடு ஏறி அவ மொலை யா சப்பி அந்த தண்ணிய குடிச்ச.
அதுக்கு அப்புறம் அவ என்ன படுக்க வச்சு என் உதடு ல இருந்து கிஸ் அடிச்சு அப்படியா கிழ போய் என் ஜட்டிய கழட்டி என் சுன்னிய உருவி விட்டு அப்படியா அவ வாய்க்குள் லா என் சுன்னிய வச்சு சப்பி இல்லுக ஆரம்பிச்சா அவ வாய்க்குள என் சுன்னிய போய்ட்டு வராத பார்த்தாலே அப்படி ஒரு காட்சி.
சப்பிட்டூ இருக்கும் போது அவ தலை யா புடிச்சு நல்ல அழுத்தி அழுத்தி அவ தொண்டைல என் சுன்ணி யா வச்சு இடிச்சா எனக்கு கஞ்சி வார மாதிரி இருந்தது.
அவ முஞ்சி முலைகளின் மேல என் கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சான் அவ அது ஃபுல் அக நக்கி எடுத்த அதுக்கு அப்புறம் நான் அவ புண்டைக்கு போன அது நல்ல மூடி எல்லாம் முளாசு அவ புண்டைய காட்டினாள்.
நான் என் வாய்ய அவ புண்டைக்கு பக்கத்துல கொண்டு போய் சப்பி இழுக்க ஆரம்பிச்சா.
அவ இடுப்ப துக்கிக் குடுத்த புண்டைய சப்பிட விரல் விட்டு கொடன்சா அவ போதும் போதும் நு கதுநா நான் காதுல வாங்காம அவ புண்டைய நக்கி தண்ணி உதுநா என் முஞ்சி மேல அதுக்கு அப்புறம் அவ மேல வந்து முஞ்சி இருந்த கஞ்சி எல்லாம் நக்கி எடுத்த அப்படியா அவ மொலய சப்புன.
அதுக்கு அப்புறம் அவல படுக்க வச்சு அவ புண்டைய சேவ் பண்ணி விட்டேன். அது அவ கலர் மின்னுசு அவ புண்டை. அது அப்பறம் என் 8 இன்ச் சுன்னிய அவ வாய்ல வச்சு கொஞ்ச நேரம் சப்ப சொன்ன அது பெரிசாச்சு.
அவ புண்டைலே வச்சு தேச்ச அவ ஹாஹாஹா nu கதுநா நான் அவ புண்டைக்குள்ளே சுன்னிய பதி விட்டு விட்டு எடுத்து ரசிக்க ஆரம்பிச்சா. என் சுன்னிய முழுசா உள்ள விட்டு அட்டுணன் அவ புண்டை முளை எல்லாம் குளுங்குசூ.
அவளா வெறி ஏறி ஒக்கா ஆரம்பிச்சா அவ புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டு படுத்துட்டு இருந்த அவ இனும் குத்து மாமா மாமா nu கத்துன அவ. நான் கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு பேரும் உச்சத்துக்கு போனோம். நான் இனும் வேகம் கூட்டி அடிச்ச அவ புண்டைல கஞ்சி உத்தி நரச்சென்.
அப்படியா அவ மேல படுத்து அவ மொலய சப்பிட இருந்த. கொஞ்ச நேரத்துல எந்திரிக்க சொல்லி அவ சூத்த நல்ல விரிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சா.
அவளும் நல்ல சூத் ஆ நல்ல விரிச்சு கட்டுன கொஞ்ச நேரம் நக்கிட்டு குண்டிய நல்ல விரிச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்ட டக்கு நு போய்டுச்சு.
நன் ரொம்ப நாள் ல அவ குண்டிய ஒத்து கிளிகனும் ஆசையா இருந்த இப்போ இவளே என் ஆசை நாயகி என் முன்னாடி குண்டிய விரிச்சு குத்துன்னு கட்டிடு இருகணு நனசுடு.
அவ குண்டி ல சுன்னிய சொருகி பாஸ்ட் அக ஒக்க ஆரம்பிச்சா. நான் அவ குண்டிய புடிச்சு ஒக்க அவளும் கத்தி கதற ஆரம்பிச்சா நானும் விடாம ஒத்து அவ குண்டியும் நரச்சன் கஞ்சி யால நாற்றசன். அவளும் என்ன கட்டி புடிச்சு படுத்துட்டு இருந்தோம்.
சோபா ல அவ முலைய சப்பி இழுத்துட்டு படுத்துட்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரம் அம்மணமா படுத்துட்டு இருதோம். டிவி ல ஓடுற பிட்டு படத்துல வேற லெவல் பொசிஷன் பத்தோம் அத பண்ணலாம்னு கேட்ட அவ சிரிச்சிட்டே இனிமேல் இந்த புண்டைக்குள்ள உன் சன்னி மட்டும் தன் டா நு சொல்லிட்டா.
அதுக்கு அப்புறம் நான் அவளா பெட்ரூம் தூக்கிட்டு போய் போட்டன் அப்பறம் நான் oil எடுத்துட்டு வந்து அவ ஒடம்பு முழுசா தேச்சு விட்டேன். மொலய இழுத்து இழுத்து தேச்சு விட்டான்.
அதுக்கு அப்புறம் சேர் போட்டு ஊக்கந்து என் மேல அவ ஏறி புண்டைய விரிச்சு சுன்னிய சொருகுன. அவ மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சா.
கொஞ்ச நேரம் அவ குதிக்க நானும் என் இடுப்ப துக்க்கி துக்க்கி குடுத்தான். அவ மொலையை குலுகங்கர தா பக்க பக்க சன்னி இனும் நட்டுக்கிசு நான் அவ மொலைய குளுங்கரத பார்த்துத் கம்பனி குடுக்க ஆரம்பிச்சா. அவ மேல குதிக்கும் போது எல்லாம் அவ மொலைய சப்பிட் இருந்தான்.
தண்ணி வந்துச்சு அப்படியா அவ புண்டக்குள்ளே விட்டான்.
அதுக்கு அப்புறம் அவ கால் ரெண்டையும் கட்டல் ல கட்டி வெச்சு அவ புண்டை தெரியற மாதிரி மட்டும் இருந்த நான் என் சுன்னிய புடிச்சு அட்டிரு அவ புண்டை குளா விட்ட போகல நல்ல டைட் அஹ்ஹ் இருந்துச்சு நான் விடாம உள்ள விட்டு விட்டு விட்டு எடுத்த அவ குண்டிய அடிச்சுட்டு பேஸ்ட் ahh ஓத்தேன்.
அவளும் கத்தி ஒல் வாங்கிட்டு இருந்த நான் ஒக்கும் பொது ஃபுல் கேட்ட வார்த்தை பேசிட்டு இருந்த பானு. கொஞ்ச நேரம் கத்திட் ஒல் வாங்குன அவ மொலய சாப்பிட்டு படுத்துடன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு முழிப்பு வந்தது என் குஞ்ச யார புடிச்சு சப்பர மாதிரி இருநதுச்சு யாருனு பார்த்த பானு என் சுன்னிய புடிச்சு சாப்பிட்டு இருந்த பதத்தும் அவ தல முடிய புடிச்சு திரும்பி அவ குண்டிய ஓங்கி அடிச்ச அவ அஹ்ஹ்ஹ் நு கதுனாஹ்.
அதுக்கு அப்புறம் அவ குண்டி குல விட்டேன் அதும் சூப்பர் ahh போச்சு அவ குண்டிய பேஸ்ட் ஓத்தேன். என் வேகம் அதிகமாக குடுத்தான். அவ போதும் போதும் நு கதுநாஹ் நான் காதுல வாங்காம வேகமாக ஓத்தான்.
கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வந்துருச்சு அப்படியா சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ மொலையை நடுவுல விட்டு அடிச்ச கஞ்சி அவ முஞ்சி ஒடம்பு முழுசா அஇருஞ்சு.
அப்பறம் பாத்ரூம் போய் ரெண்டு பேரும் அவ மொலை ரெ்டையும் திருகி திருகி சப்பி இழுத்துட்டு அவ என் சுன்னிய சாப்பிட்டு இருந்த அவ குண்டி லயும் ஒல் வாங்குன அவ குண்டிய அடிச்சுட்டு ஒக்கரதே ஒரு சுகம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
குளிச்சுட்டுளிய வந்து ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு படுத்திருந்த ஹால் லா பானு டிரஸ் மாத்திட்டு வெளிய கெலம்ப போன நான் குபுடு ஊம்ப சொன்ன டைம் ஆச்சுன்னு சொன்ன. நான் எதும் கேகமா அவ வாய் கிட்ட கொண்டு போன அவளும் நல்ல சாப்பிட்டு எனக்கு முழு சுகம் குடுத்து டூ தன் வெளிய கெளம்பி போய்டா.
இப்போ அவ புருஷன் இல்லாம இருந்தா எனக்கு புண்டைய கட்டுவ. இப்போ எல்லாம் அவ வீட்டுல பாத்ரூம் நு எல்லா இடத்துலயும் ஒல் வாங்க ஆரம்பிச்சா பானு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு