வணக்கம் , என் பெயர் கிருஷ்ணா. இது ஒரு உண்மை சம்பவம், மற்றவர்கள் போல கற்பனையில் எழுதியது அல்ல. நான் ஒரு சாப்ட்வேர் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் . எனக்கு பள்ளி படிக்கும்போதுல இருந்தே நெறய செக்ஸ் ஆர்வம் உண்டு ஆனால் வெறும் பார்ப்பதும் உரசுவதும் மட்டுமே செய்ய முடிந்தது. நான் சிறு வயதிலே இருந்தே ஒரு அதெலெட் அதனால் எப்போதும் ரொம்ப கட்டுகோப்பாக இருப்பேன். என்னை பல பெண்கள் தானே வந்து சைட் அடிப்பார்கள் ஆனால் நான் அப்போதெல்லாம் பயத்தால் விலகிவிடுவேன்.
பின் நாட்கள் செல்ல செல்ல என் பயத்தை விட காமம் அதிகம் ஆனது. அதனால் பேருந்து ரயில் என் நான் சில பல சில்மிஷங்கள் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அதுவும் இல்லாமல் நான் நல்ல சிகப்பு நிறம் அதனால் நான் செய்யும் உரசல் தடவல் எல்லாம் பெண்களும் ரசிப்பார்கள். இப்படியே நாட்கள் செல்ல எனக்கு யாரோடாவது செக்ஸ் வைத்து கொள்ள ரொம்ப ஆசை அதிகம் ஆனது அதனால் நிறைய டேட்டிங் ஆப்’ஸ் இல் பெண்களை தேடினேன். அப்போது கிடைத்தவள் தான் சரசு. அவள் முப்பத்தி ஐந்து வயது ஆண்ட்டி. எனக்கு பொதுவாக பெண்கள் என்றாலே பிடிக்கும் ஆண்ட்டி ஒ அல்லது இளம்பென்னோ . அதனால் அவளும் நானும் செக்ஸ் சாட் பண்ணோம். அவள் நல்ல கலர் நல்ல பிகுர் #36-34-36 அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது.
அவளுக்கும் என் சிக்ஸ் பேக் பாடி மட்றும் கலர் மிகவும் பிடிக்க ரெண்டு பெரும் ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் சந்தித்தோம். அது நல்ல வூருக்கு வெளியே உள்ள ஏரியா அவளை நேரில் பார்த்த உடனே என் #6.5 இன்ச் பூல் இன்னும் பெரிதாகியது. அவள் கதவை தாப்பாள் போட்டுவிட்டு வந்து என்னை கட்டி முத்தமழை தந்தாள். உண்மையில் எனக்கு இது முதல் முறை என்பதால் நன் சற்று வெறியும் பதட்டமும் கொண்டு இருந்தேன் . அவளே என்னை முழுதும் இயக்கினால் எனக்கு  அது பிடித்தும் இருந்தது அவள் ரொம்ப வேகா வேகமாக என்னை நிர்வாணமாக்கி என் பூளை வூம்பினால் என் பூல் அளவு நல்ல தடிமனாக இருந்தது அவளுக்கு பிடித்து போனது.  விடாமல் ஊம்பினாள் எனக்கு இதில் இவ்வளவு  சுகம் இருக்கும் என்பது அப்போது தான் தெரியும்.
பின் அவள் என் விந்து மொத்தம் குடித்த பின்னே என்னை விட்டு விலகினால். இந்த முறை நான் சிறுவயது முதல் நான் பார்த்த பிட்டு படங்கள் எனக்கு பாடமாக இருக்க அவளை இழுத்து உடல் எங்கும் முத்தம் தந்து கொண்டே அவளை பிசைந்து எடுத்தேன்.  அவள் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா அதேதான் அம்மா நல்லா நல்லா அய்யோ.. டேய் எங்க ட இதெல்லாம் கத்துக்குட்டே என்று என்னை புகழ்ந்து கொண்டே முனகினாள் நான் வாய் வேலை செய்வதில் வல்லவன். பின் அவளை உடல் முழுதும் முத்தம் கொடுத்ததும் நக்கியும் அவள் மூட் உச்சகட்டத்துக்கு பூ
போனால். ஹா ஹா ஹா ஹா என்று சத்யம் நீக்கவே இல்லை..
படத்துல மட்டுமே இதை எல்லாம் பார்த்த எனக்கு வெறி உச்சியில் இருந்தது.. அவள் இனி பொறுக்க முடியாது என்று என்னை இழுத்து அவள் கூதியில் அவளே என் பூளை சொருகினாள் நான் அவள் அவசரம் புரிந்து உள்ள விட ஆரம்பித்தேன். என் பூலின் தடிமனும் நீளமும் அவளின் புண்டை பாதி அளவு செல்லவே கஷ்டப்பட்டது.. பின் மெல்ல மெல்ல இயங்க அவள் முனகல் அதிகமாகியதே தவிர சற்றும் குறைவே இல்லை. ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹா அப்படி தான் நல்ல ஆழமா ஆடி னு சொல்லிக்கொண்டே சத்தம் போட்டால். நான் எனது உடல் பலத்தை எல்லாம் சேர்த்து என் வேலையில் மும்முரமாக செயல் பட்டேன்.
அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தும் நன் என் வேகத்தை குறைக்கவில்லை எனது ஸ்டாமினா வை பார்த்து நீ என்ன மனுஷனுக்கு பொறந்தியா இல்ல குதுரைக்கு பொறந்தயானு சிரித்தால். நெஜமாவே இது முதல் முறைதானா என கண் அடித்தால். ஆனா எனது உடல் வலிமையினை மற்றும் உடற்பயிற்சியின் பலன் அன்றேயெனக்கும் தெரிந்தது. பின் அவள் எப்போது எல்லாம் சந்தர்பம் கிடைத்ததோ அப்போதெல்லாம் என்னை அழைத்தாள்.
நாங்கள் ஆசை தீர வெவ்வேறு ஸ்டைலில் செய்து அசத்தினோம். எனது மெயில் # என்னை பற்றி நான் சொன்னது எதுவும் பொய்யல்ல அதை நீங்கள் என் புகைப்படத்தை பார்த்த உடனே தெரிந்துகொள்வீர்கள். என்னோடு சாட் செய்யும் பெண்கள் பாதுகாப்பு பற்றி கவலையே வேண்டாம் செக்ஸ் செய்ய ஆசை இருந்தால் அதையும் செய்யலாம். நண்பர்களே என்னிடம் பெண்கள் பற்றி கேட்காதீர்கள் நிச்சமாக அது உங்களுக்கு கிடைக்காது. ஒரு நாள் நிச்சயம் நீங்களும் செக்ஸ் செய்வீர்கள் #all_the_best

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு