வணக்கம் நண்பர்களே.. இது என்னுடைய முதல் கதை. கொஞ்சம் பெரிய உண்மை கதை. இது நான், என் அக்கா மற்றும் அவளது 6 தோழிகளுக்கு இடையில் நடந்த காம கதை.
என் பெயர் கவின். வயது 19. கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன். நார்மலாக படிப்பேன். நிறைய செக்ஸ் படங்கள் பார்ப்பேன். அதிகமாக கை அடிப்பேன். அதன் விளைவோ என்னவோ தெரியவில்லை என்னுடைய சுன்னி 7 இன்ச் நீளம் இருந்தது. காலேஜில் ஒரு சில ஆண்டிகளை பேசிப்பேசியே கரெக்ட் பண்ணி ஓத்திருக்கிறேன். அது தவிர நிறைய பெண்களுடன் Sex Chat செய்வேன். ஆனால் அவர்களெல்லாம் யாரென்றே தெரியாது. மூடேறினால் பேச வருவார்கள். நானும் பேசி பேசி அவர்களின் புண்டையில் தண்ணிவர வைத்துவிடுவேன் என் சுன்னியும் கஞ்சியை கக்கிவிடும். அது தவிர நான் ஏற்கனவே ஓத்த ஆண்டிகளில் யாருக்காச்சும் புண்டை அறிப்பெடுத்தால் என் சுன்னியை வைத்து அவர்களின் புண்டையில் களை எடுத்து ஏர் ஓட்டி தண்ணீர் பாய்ச்சிவிடுவேன். அதில் விதை விதைப்பதும் அறுவடை செய்வதும் அவர்களின் புருஷனின் வேலை. நான் அவனால் முடியாதபோது அவர்களின் புண்டைக்கு தண்ணீர் மட்டும் பாய்ச்சுகிறேன். இப்படித்தான் என்னுடைய காலேஜ் வாழ்க்கை சந்தோசமாக ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
அந்த நேரத்தில்தான் என்னுடைய ஊர்திருவிழா வந்தது. ஒரு பக்கம் திருவிழாவை நினைத்து சந்தோசமாக இருந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் கொஞ்சம் கடுப்பாக இருந்தது. அதற்கு காரணம் என் அக்காவும் அவளது தோழிகளும். என் அக்காவின் பெயர் கீர்த்திகா. வயது 24. சென்னையில் ஒரு IT கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறாள். அவளுக்கு மொத்தம் 6 தோழிகள். அனிதா,பார்கவி, தீப்தி, தேவி, மதுமிதா மற்றும் ஜூலி. அவர்கள் முதல் தடவை என் வீட்டிற்கு வந்தபொழுது எனக்கு வயது 13. அப்பொழுது முதல் இப்பொழுது வரை அவர்கள் என்னை ஒரு சின்ன பையனாகவே நடத்துகிறார்கள். ஆரம்பத்தில் அது எனக்கு பெரிதாக தெரியவில்லை ஆனால் நான் காலேஜ் போக ஆரம்பித்த பிறகும் அவர்கள் என்னை சின்ன பையனாக நடத்துவது ரொம்ப கடுப்பாக இருந்தது. எதையாவது சொல்லி கலாய்ப்பது. நான் மொபைல் போனில் யாருடனாவது சாட்டிங் செய்துகொண்டு இருந்தால் வந்து புடுங்கி பார்ப்பது என தொல்லையாக இருந்தது. எதாச்சும் லவ் மேட்டர் என்றால் பரவாயில்லை ஆனால் என்னுடைய பேஸ்புக் அல்லது டெலிக்ராம் ஓபன் பண்ணிவிட்டால் உள்ளே முழுவதும் ஆண்ட்டிகளின் சாட்டிங்காகவே இருக்கும். அதனால் அவர்கள் முன்னால் மொபைல் போனை எடுப்பதே இல்லை. என் அக்காவுடன் சேர்த்து இந்த 7 பேரும் காலேஜ் முதல் கம்பெனி வரை ஒன்றாகவே இருக்கிறார்கள். அதனால் நானும் எதுவும் சொல்லமுடியாது.
அனிதா – வயது 24. ஆனால் பார்க்க 20 வயது பெண் போலத்தான் இருப்பாள். கொஞ்சம் ஒல்லியாக குள்ளமாக இருப்பாள். சைஸ் ஒரு 32-29-31 இருக்கும். ஓவராக பேசுவாள்.
பார்கவி – பார்க்க ரொம்ப அழகாக இருப்பாள். சைஸ் 34-31-34 இருக்கும். இந்த கும்பலிலேயே என் மீது பாசம் காட்டும் ஒரே ஜீவன் பார்கவி அக்காதான். எனக்கும் அவர்களை ரொம்ப பிடிக்கும்.
தீப்தி – பார்க்கவே கும்முன்னு இருப்பாள். சைஸ் 33-30-33 இருக்கும். அனிதா அளவுக்கு இல்லையென்றாலும் இவளும் கொஞ்சம் ஒல்லியாகதான் இருப்பாள். இவளும் அனிதாவும் பள்ளிப்படிப்பிலிருந்தே என் அக்காவுடன் நெருங்கிய தோழிகள்.
தேவி – பார்ப்பதற்கு கேரளா பெண் போல கொழுகொழுவென இருப்பாள். இந்த கும்பலில் இவளுக்கு தான் அனைத்துமே பெருசு. சைஸ் 36-34-37 இருக்கும்.
மதுமிதா – இவளும் அழகாகவே இருப்பாள். அதிகமாக மேக்கப் போடுவாள். புதுப்புது சென்ட் போடுவாள். இவளும் அனிதாவும் தான் எனக்கு அதிகமாக தொல்லை கொடுப்பவர்கள். இருந்தாலும் இவளின் சென்ட் வாசனைக்கு நான் அடிமை. சைஸ் 34-30-34 இருக்கும்.
ஜூலி – கிறித்துவ பெண். சைஸ் 33-29-34 இருக்கும். ரொம்ப மாடர்ன். அதிகமாக ஷாப்பிங் செய்வாள். பார்ப்பதற்கும் அழகாக இருப்பாள்.
கடைசியாக என் அக்கா கீர்த்திகா. கீர்த்தி என்று கூப்பிடுவார்கள். ரொம்பவே அழகாக இருப்பாள். சைஸ் 33-30-34 இருக்கும். சின்ன வயதில் இருந்தே என் மீது அவளுக்கு பாசம் ரொம்ப அதிகம். எனக்கும் என் அக்காவை ரொம்பவே பிடிக்கும்.
இவர்கள் அனைவருக்குமே 24 வயதுதான். ஒருவருக்கும் திருமணம் ஆகவில்லை. இவர்கள் செய்வதை பார்த்து கடுப்பாக இருந்தாலும் அது பழகிவிட்டது. அதை தவிர இவர்களின் மேல் எனக்கு ஒரு துளி காமம் கூட கிடையாது. ஏனென்றால் எனக்கு அந்த விஷயத்தில் எந்த பஞ்சமும் இல்லை. ஆனால் இப்படி ஒரு வாழ்க்கையை கல்லூரியில் விட்டுவிட்டு அங்குபோய் அவளுங்க மொக்கை போடுவதையெல்லாம் கேக்கவேண்டியதாய் இருக்கே என்று நினைக்கும்போதே கடுப்பேறியது. அப்படியே யோசித்துக்கொண்டே ஊருக்கு கிளம்பினேன்.
வியாழக்கிழமை ஊர்திருவிழா. புதன்கிழமை சாயங்காலம் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன். கீர்த்தி இன்னும் வரவில்லை. வீட்டுக்கு வந்ததும் குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டேன். நேரம் இரவு 8:30 ஆனது. வெளியே கார் சத்தம் கேட்டது. இப்பொழுதே கொஞ்சம் கடுப்பாக இருந்தது. ஆமாம்..அது மதுமிதாவின் கார் சத்தம். அதை பார்க்காமலே சொல்லிவிடுவேன். மதுமிதா, ஜூலி இருவரிடமும் கார் உள்ளது. எப்போது வந்தாலும் காரில்தான் வருவார்கள். நான் மாடியில் பெட்டில் படுத்து மொபைலிலில் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அது என்னுடைய ரூம் ஆனால் என்னோட அக்கா பிரெண்ட்ஸ் வந்தால் அவர்கள் அங்குதான் தங்குவார்கள். நான் கீழே சென்று வேற ரூம்ல படுத்துப்பேன். அவர்கள் வந்த சத்தம் கேட்டதும் ஹெட்செட் மாட்டிக்கொண்டு படம் பார்த்தேன். நேராக 6 பேரும் மாடிக்கு வந்தார்கள். அதுவும் மதுமிதா நேராக என்னிடமே வந்து ஹெட்செட்டை வெடுக்கென பிடுங்கினாள். என்னுடைய கெட்டநேரம் ஆரம்பித்துவிட்டது. மொபைலை அப்படியே ஆஃப் செய்து பாக்கெட்டில் போட்டுகொண்டு எதுவும் தெரியாது போல “வாங்கக்கா.. எப்போ வந்திங்க” னு கேட்டேன். என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்துக்கொண்டே “ம்ம்..24 வருசத்துக்கு முன்னாடி” னு ஹெட்செட்டை அவளின் கையில் சுற்றிக்கொண்டே மொக்கையாய் ஒரு காமெடி பண்ணினாள். அவளின் சென்ட் வாசனை வழக்கம்போல என்னை இழுத்தது. “என்னக்கா..சென்ட் லாம் பயங்கரமா இருக்கு” னு கேட்டேன். “இதல்லாம் போட்றதுக்கு ஒரு தகுதி வேணும்டா..கருவப்பயலே !!” னு வடிவேலு காமெடி டயலாக்கை வைத்து மொக்கை போட ஆரம்பித்தாள். இதற்குமேல் இங்கு இருந்தால் சரிவராது னு பார்கவி அக்காவுக்கு மட்டும் ஒரு ஹலோ சொல்லிவிட்டு கீழே சென்றுவிட்டேன். மீதி படத்தை பார்க்கலாம் என்றால் மதுமிதா பிடுங்கிக்கொண்டது இப்போதான் நினைவு வந்தது. கடுப்பாகி அப்படியே படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் நான் எழுவதற்கு முன்பே அனைவரும் திருவிழாவிற்கு ரெடியாகிவிட்டார்கள். நான் எழுந்தவுடனே கண்டம் ஆரம்பித்துவிட்டது. ஆம்..அனிதா, தீப்தி, மதுமிதா மூன்று பேரும் என்னுடைய ரூமில் மேக்கப் போட்டுகொண்டு இருந்தார்கள். மேல் ரூமில் 2 கண்ணடிதான் இருக்கும் அதனால் இந்த மூன்று பேரும் எப்போதும் இங்குவந்துதான் மேக்கப் போடுவார்கள். மறுபடியும் மதுமிதாவின் ஆளை மயக்கும் சென்ட் வாசனை. “என்னடா உங்க ஊரு திருவிழாவுக்கு நீயே லேட்டதான் போவியா.. இந்தமாதிரி நேரத்துலதாண்டா எதாவது பொண்ண கரெக்ட் பண்ணமுடியும். இல்லனா கடைசிவரைக்கும் சும்மாதான் திரியனும்” னு அனிதா சரமாரியாக பேச ஆரம்பித்தாள். “பரவாயில்லை நா தனியாவே இருந்துகிறேன்” னு சொல்லிட்டு அப்படியே பெட்ஷீட்டை இழுத்து போத்திக்கொண்டு மறுபடியும் படுத்துவிட்டேன். உடனே கீர்த்தி உள்ளேவர “என்னடி..இவன் வரலையா” னு அனிதா கீர்த்தியிடம் கேட்டாள். “அவன் வந்துருவான்.. நம்ம போலாம் வாங்க” னு கீர்த்தி அவங்கள கூட்டிட்டு போயிட்டாள்.
வீடு மீண்டும் அமைதியானது. பொறுமையாக எழுந்து மொபைலை எடுத்தேன். நேரம் 10 மணி ஆகியிருந்தது. அப்போதுதான் ஹெட்செட் நியாபகத்திற்கு வந்தது. பல்லை விலக்கிக்கொண்டே மாடிக்கு சென்றேன். ரூம் முழுவதும் பேக், துணிகள் என எக்கச்சக்கமாக இருந்தது. மதுமிதாவின் பச்சை நிற பேக்கை தேடினேன். பெட்டில் ஒரு ஓரமாக கிடந்தது. எடுத்து திறந்த உடனே திரும்பவும் அதே சென்ட் வாசனை அவள் நேற்று போட்டிருந்த துணிகளிலிருந்து வந்தது. அதை எடுத்துவிட்டு ஹெட்செட்டை தேடினேன். அடுத்து அவளின் பிராவும் ஜட்டியும் இருந்தது. இப்போதுதான் முதல் முறையாக பார்க்கிறேன். அப்போதுதான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது. இதுவரைக்கும் என் அக்கா பிரெண்ட்ஸோட பேக்கை நான் எடுத்ததே இல்லை. இந்த 6 வருடமாக நான் மதுமிதாவை பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் அவள் மீது எனக்கு இருந்ததெல்லாம் வெறுப்பு மட்டுமே. ஒரு துளி கூட அவள் மீது எனக்கு காம ஆசை இல்லை. ஆனால் இப்போது அவளின் ஜட்டியை என் கண்முன்னே பார்க்கும்போது எதோ பண்ணியது. அது காமம்தானா என்று தெரியவில்லை சொல்லப்போனால் அது ஒரு ஆர்வம்தான். அவளின் துணிகளில் இருந்து வந்த வாசனையை முகர்ந்துபார்த்த பிறகு அவள் ஜட்டியில் வாசனை எப்படி இருக்கும் என்ற ஆர்வம். ஆனால் இதை செய்யக்கூடாது என்று என் மனது தடுத்தது. மதுமிதா அக்காமீது எனக்கு வெறுப்பு இருக்கிறது தான். ஆனாலும் அவர்கள் அனைவருமே ரொம்ப நல்லவர்கள்தான். என்னை அவர்கள் அனைவருமே அவர்களின் சொந்த தம்பி போலத்தான் நினைக்கிறார்கள். ஏற்கனவே நிறைய செக்ஸ் அனுபவம் இருந்ததால் எனக்கு செக்ஸ் ஒரு பெரிய விஷயமாக தெரியவில்லை. ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு அவளின் ஜட்டியை பேக்கில் போட்டு ஜிப்பை மூடிவிட்டு கீழே வந்துவிட்டேன். வெற்றிகரமாக எதையோ சாதித்தது போல பெருமைப்பட்டுக்கொண்டேன். அவளுடனான என்னுடைய உறவு அக்கா தம்பி என்ற நிலையை தாண்டிவிட்டால் பிறகு பெரிய பிரச்சினை ஆகிவிடும் என்று எனக்கும் தெரியும். எல்லாத்தையும் விட பெரிய பிரச்சினை கீர்த்திதான். கீர்த்தி ஒரு அழகான அமைதியான பெண்தான். அது அவளுக்கு கோபம் வராத வரைக்கும்தான். அவளுக்கு கோபம் வந்தால் வீடு மட்டுமல்ல ஊரையே இரண்டாக்கிவிடுவாள். வீட்டில் கோபமாக கத்த ஆரம்பித்தால் அப்பா அம்மா இரண்டுபேருமே அடங்கி போய்விடுவார்கள். அதுவும் எனக்கு எதாவது பிரச்சினை என்றால் அவ்வளவுதான். சின்ன வயசுல அவள்தான் பையன் போலவும் நான்தான் பொண்ணு போலவும் இருக்கும். என்கூட யாராச்சும் சண்டை போட்டால் எனக்கு முன்பாக அவள்தான் வந்து நிற்பாள். பையன் பொண்ணு யாராக இருந்தாலும் அடித்தே விடுவாள். அவளால் சின்ன வயசுல ஏகப்பட்ட சண்டை வரும். அப்பாவும் அம்மாவும் ரொம்ப திட்டுவாங்க. ஆனால் பெரிய பொண்ணா ஆனதுக்கு அப்புறம் கொஞ்சம் அமைதியாகிவிட்டாள். ஆனால் இப்போவும் வீட்டுல அப்பப்போ சண்டை போடுறாள். அவளுக்கு இதெல்லாம் தெரிந்தால் அவ்வளவுதான்.
கோவில் வீட்டிலிருந்து 100 மீட்டர்தான் இருக்கும். அதனால் பொறுமையாக போகலாம் என்று மொபைலில் பாட்டு போட்டுக்கொண்டே குளிக்க சென்றேன். மதுமிதா அக்காவின் ஜட்டி விஷயத்தை மறப்பது கொஞ்சம் கஷ்டமாகத்தான் இருந்தது. அதை நினைக்கும்போதெல்லாம் என் 7 இன்ச் சுன்னி தானாக எழுந்தது. அதற்குமேல் போனால் பிரச்சினை என்று வேகமாக குளித்துவிட்டு ரூமுக்கு வந்துவிட்டேன். என் சுண்ணி இன்னும் விரைப்பாகவே இருந்தது. கொஞ்சம் நேரத்தில அது சரியாகிவிடும் என்று விட்டுவிட்டேன். கட்டியிருந்த துண்டை கழட்டி தலையையும் முகத்தையும் துவட்ட ஆரம்பித்தேன். துவட்டிவிட்டு முகத்திலிருந்து துண்டை எடுத்து கண்ணை திறந்தேன். என் கண் முன்னே மதுமிதா அக்கா நின்றுகொண்டு இருந்தாள். எனக்கு திக்கென இருந்தது. நான் அவள் முன்னே நிர்வாணமாக நின்றுகொண்டு இருந்தேன். சட்டென துண்டை வைத்து மூடிக்கொண்டு பின்னால் திரும்பிவிட்டேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் நான் கதவை தாள் போடவில்லை. மொபைலில் பாட்டு சத்தமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்ததால் அவள் வந்த சத்தமும் கேட்கவில்லை. “மொபைல் எடுத்துட்டு போக வந்தேன்டா” னு சொன்னாள். அப்போதுதான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது. பெட்டின்மேல் ரொம்ப நேரமாக ஒரு மொபைல் கிடந்தது. ஆனால் வேறு எதையோ நினைத்துக்கொண்டு இதை நான் கவனிக்கவே இல்லை. ஒரு மாதிரி சங்கமாக நின்றுகொண்டு இருந்தேன். அவள் வேறு ஏதும் பேசாமல் மொபைலை எடுத்துக்கொண்டு சென்றுவிட்டாள். ஏற்கனவே ஜட்டி விஷயத்தை மறக்க முடியாமல் தவித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் இப்போ இது வேறயா என்று கடுப்பாக இருந்தது. இதில் தவறு என்று பார்த்தால் என்னுடையதுதான். நான்தான் கதவை ஒழுங்காக சாத்தியிருக்க வேண்டும். இனி அவளின் முகத்தில் நான் எப்படி முழிப்பேன் என்றே தெரியாமல் மெதுவாக திருவிழாவிற்கு கிளம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் காலேஜில் எப்படி இருந்தாலும், என் வீட்டையும் ஊரையும் பொறுத்தவரை நான் ரொம்ப நல்ல பையன். ஊரில் இருக்கும்போது நானும் அப்படித்தான் நடந்துகொள்வேன். மதுமிதா அங்கு நடந்ததை அப்படியே மறந்துவிட்டால் போதும் என்று நினைத்துக்கொண்டே சென்றேன். எனக்கு நன்றாக தெரியும் அவள் என்னுடைய 7 இன்ச் பூலை தெளிவாகவே பார்த்துவிட்டாள். அதைபற்றி யாரிடமும் சொல்லாமல் இருந்தால் போதும் முக்கியமாக என் அக்காவிற்கு தெரியக்கூடாது. அங்கு நானாக எந்த தவறும் செய்யவில்லை இருந்தாலும் கொஞ்சம் பயமாகவே இருந்தது. யோசித்துக்கொண்டே திருவிழாவிற்கு வந்துவிட்டேன்.
திடீரென யாரோ என் தோள்மீது கை வைத்தார்கள். திரும்பி பார்த்தால் பார்கவி அக்கா, தேவி, ஜூலி மூன்று பேரும் நின்றுகொண்டு இருந்தார்கள். “எப்போடா தங்கம் வந்த..ஏன் இவ்ளோ லேட்” னு பார்கவி அக்கா விசாரித்தார்கள். பார்கவி அக்கா எப்போதும் என்னை தங்கம் செல்லம் என்று தான் கூப்பிடுவாள். “இப்போதாங்கா வந்தேன்..மத்தவங்க லாம் எங்க” னு கேட்டேன். “கீர்த்தி உங்க அம்மா கூட இருக்கா..அந்த மூணு பேரும் எங்கையாச்சும் அலப்பறை பண்ணிட்டு இருப்பாங்க” னு சொன்னாள். ஆமாம்..அனிதா, தீப்தி, மதுமிதா மூன்று பேரும் ஒன்றாக சேர்ந்தால் அமைதியாகவே இருக்கமாட்டார்கள். அனிதாவும் தீப்தியும் எங்களுக்கு பக்கத்துக்கு ஊர்தான். அதனால் எங்கள் ஊரில் நிறைய பேரை அவர்களுக்கு தெரியும். அனிதா வாயை திறந்தால் அவ்வளவுதான்..உயரத்திற்கும் பேச்சிற்கும் சம்மந்தமே இல்லாத அளவுக்கு பேசுவாள். இவளுக்கு கல்யாணம் ஆனால் புருசன் கண்டிப்பாக ஒரே நாளில் ஓடிவிடுவான் என்று ஒருசில நேரங்களில் மனதில் நினைத்துக்கொள்வேன். “வாடா போலாம்” னு அக்கா சொன்னதும் நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்துகொண்டு அப்படியே நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் சின்ன வயதிலிருந்தே ஹாஸ்டலில் தான் படிக்கிறேன். அதனால் எனக்கு ஊரில் அவ்வளவாக நண்பர்கள் கிடையாது. கொஞ்சம் நேரம் அப்படி இப்படி பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்கு போகலாம் என்று முடிவு செய்தேன். நடந்துகொண்டே அனிதா குரூப் இருக்கும் இடத்திற்கு வந்தோம். எதிர்பார்த்தது போலவே அலப்பறை தான் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் வழக்கத்திற்கு மாறாக மதுமிதா அமைதியாக இருந்தாள். நாங்கள் சென்றவுடனே “என்னடா..வரதுக்கு இவ்ளோ நேரமா” னு அனிதா கேட்டாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே மதுமிதாவை பார்த்தேன். அவள் நேராக நிமிர்ந்து என் முகத்தை கூட பார்க்கவில்லை. நானும் தலையை குனிந்து கொண்டேன். “என்னாச்சு மது..ஒருமாதிரி இருக்க” னு மதுமிதாவை பார்த்து ஜூலி கேட்டாள். “இல்ல ஒன்னும் இல்லடி” னு மதுமிதா சொன்னாள். “அப்படியா” னு ஜூலி ஒருமாதிரியாக பார்த்தாள்.
எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. மதுமிதா இது மாதிரி நிறையவே பார்த்திருப்பாள் ஆனால் எதற்காக இப்படி நடந்துகொள்கிறாள் என்று தெரியவில்லை.
யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே கீர்த்தியும் அம்மாவும் வந்தார்கள். கீர்த்தி என்னிடம் வந்து அம்மா ஏதோ பொருளை வீட்டிலேயே வைத்துவிட்டு வந்துவிட்டதாகவும் அதை என்னை எடுத்துவர சொன்னாள். “நான் இப்போதான வந்தேன். கொஞ்சம் முன்னாடியே சொல்லமாட்டியா” னு கோபமாக பேசினேன். “நான் போய் எடுத்துட்டு வரேண்டி” னு சொல்லிவிட்டு மதுமிதா வீட்டுக்கு கிளம்பிவிட்டாள். கீர்த்தி என்னை பார்த்து முறைத்தாள். “சரி சரி நானே போறேன்” னு நானும் மதுமிதா பின்னாலேயே போனேன். “நான் போய் எடுத்துட்டு வரேன் நீங்க போங்கக்கா” னு மதுமிதாவிடம் சொல்லியும் அதை காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல் நடந்துகொண்டே இருந்தாள். நானும் அதற்குமேல் எதுவும் பேசவில்லை. சிறிது நேரத்தில் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்துவிட்டோம்.
பொருட்கள் ஸ்டோர் ரூமில் இருப்பதாக கீர்த்தி சொன்னாள். நேராக ஸ்டோர் ரூமிற்கு சென்றேன். மதுமிதாவும் பின்னாலேயே வந்தாள். எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. ஸ்டோர் ரூம் இருட்டாக இருந்தது. லைட் ஆன் பண்ணேன் ஆனால் கரண்ட் இல்லை. மொபைலில் பிளஷ்லைட் ஆன் செய்து பொருட்களை தேடினேன். சட்டென என்னை பின்பக்கமாக கட்டிபிடித்தாள். எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
நான் – என்னக்கா பண்றிங்க
மதுமிதா – இப்போ எப்படி இருக்கு என்னோட செண்ட்
நான் – அதெல்லாம் நல்லாத்தான் இருக்கு. என்ன விடுங்க மொதல்ல
மதுமிதா – நல்லா இருக்குனு சொல்ற அப்புறம் எதுக்கு விட சொல்ற
நான் – அட விடுங்கக்கா மொதல்ல. லேட் ஆகுது போகணும்
மதுமிதா – அப்போ எனக்கு ஒரு கிஸ் குடுத்துட்டு போ
நான் – என்னக்கா பண்றிங்க. எதுக்கு இப்படி பேசறீங்க.
மதுமிதா – நான் உன்ன சின்ன பையன்னு தான் நெனச்சேன். ஆனா நீ ரொம்ப பெரிய பையனா இருப்ப போலருக்கே
அப்படினு சொல்லிகிட்டே அவள்
கையை மெதுவாக என் பேண்ட் பக்கம் கொண்டுசென்றாள். நான் உடனே அவளின் கையை தட்டிவிட்டு “நான்தான் சொல்றேன்ல..அமைதியா போங்கக்கா” னு கோபமாக கத்திவிட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் உடனே அமைதியாகி விட்டாள். முகம் வாடிவிட்டது. கண்கள் கலங்கிவிட்டது. அமைதியாக வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மனது வலிக்க ஆரம்பித்தது. மனதில் நிறைய எண்ணங்கள் ஓடின. நான் இப்படி கத்தியது சரியா? ஆனால் அவள் இப்படி நடந்துகொண்டதுக்கு காரணமே நான்தான். சரியாக யோசித்தால் ஆரம்பத்திலிருந்து அனைத்து தவறும் என்னுடையதுதான். ஆனால் இப்போது அவள்தான் தவறு என்பதுபோல பேசிவிட்டேன். அவள் வெளியே சென்றுகொண்டிருக்கிறாள். இதற்கு பிறகு கண்டிப்பாக என்னிடம் பேச மாட்டாள். நானாக போய் பேசவும் வாய்ப்பு கொடுக்கமாட்டாள். ஊருக்கு போய்விட்டால் அடுத்தமுறை வீட்டிற்கு வராமல் போக கூட வாய்ப்புள்ளது. இந்த 6 வருடத்தில் அவர்கள் பலமுறை எங்கள் வீட்டிற்கு வந்திருக்கின்றனர். ஒருமுறை கூட ஒருவர் கூட வராமல் இருந்ததில்லை. எப்போதும் 6 பேராகவே வருவார்கள். ஒருவேளை மதுமிதா அடுத்தமுறை வரவில்லை என்றால் அனைத்துமே பாழாகிவிடும். அவர்களின் நட்பும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உடைந்துவிடும்.
என்ன ஒரு மோசமான நாள். காலையிலிருந்து எனக்கு நாளே சரியில்லை. பேசாமல் நான் திருவிழாவிற்கு வராமலே இருந்திருக்கலாம். இந்த பிரச்சினை இவ்வளவு பெரியதாகும் என்று நினைக்கவே இல்லை. இதுவரையில் என் அக்கா பிரெண்ட்ஸ் யாரையுமே நான் தவறாக பார்த்ததில்லை. இப்பொழுது நான் இவளை போகவிட்டால் அவர்களின் நட்பு கண்டிப்பாக உடைந்துவிடும். மதுமிதா கொஞ்சம் பிடிவதக்காரி. யார் சொன்னாலும் கேட்கமாட்டாள். ஊருக்கு போய்விட்டால் கண்டிப்பாக திரும்ப வரமாட்டாள். அவளை தடுத்துவிட்டால் என் அக்கா பிரெண்ட்ஸ் மீது எனக்கு இருக்கும் எண்ணமும் மாறிவிட வாய்ப்பிருக்கிறது. என் அக்காவிற்கு தெரிந்தால் அவ்வளவுதான்.
இத்தனை எண்ணங்களும் என் மனதில் வேக வேகமாக ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அதற்குள் மதுமிதா ஸ்டோர் ரூம் கதவை நெருங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். இதற்குமேல் யோசிக்க நேரமில்லை. என்ன நடந்தாலும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவுசெய்து ஓடிப்போய் அவளை பின்பக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். இங்குதான் மொத்த கதையும் ஆரம்பித்தது.
( தொடரும் )
என்னுடைய கதை பற்றிய கருத்துகளை தெரிவிக்க மற்றும் என்னுடன் பேச விருப்பமுள்ளவர்கள்  என்ற முகவரியில் என்னை தொடர்புகொள்ளவும். உங்களை பற்றிய தகவல்கள் கடைசிவரை பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு