வணக்கம் நண்பர்களே இது முந்தைய பதிப்பின் 2 பாகம். இந்த பதிப்பில் நானும் என் நண்பனும் எப்படி எல்லாம் என் சித்தி மற்றும் பெரியம்மாவை ஓத்து அனுபவித்தோம் என்று பார்ப்போம்.
பெரியம்மா சித்தியை‌ நானும் என் நண்பனும் அனுபவித்தோம் 1→
பெரியம்மாவும் சித்தியும் சம்மதம் தெரிவித்த பின்பு நான் சித்தியை அழைத்துக்கொண்டு பக்கத்து ரூமுக்கு சென்றுவிட்டேன் நண்பன் பெரியம்மாவும் அதே ரூமில் அவங்க ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க தொடங்கினான்.
நானும் சித்தியும் ரூமுக்குள்ள போனதும் நான் சித்தியை கட்டி அனைத்து அவங்க முகத்துல எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவங்களும் காமத்தில் எனக்கு முத்தம் குடுக்க தொடங்கினாங்க. நாங்க இருவரும் முத்தம் குடுத்துக்க நான் சித்தியின் புடவை முந்தானையை கீழே இறக்கி அவங்க முலைய ஜக்கெட்டோட பிசைந்துக்கிட்டே அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவங்கள கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவங்க புடவையை கழட்டி எறிந்தேன். இப்போ சித்தி ஜாக்கெட் பாவாடையோட இருந்தாங்க நான் அவங்க பாவாடைய நல்லா மேல ஏத்தி அவங்க புண்டைய பார்த்தேன். அவங்க புண்டை கொஞ்சம் முடியுடன் பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருந்தது. நான் உடனே அவங்க புண்டைய நல்லா தடவ ஆரம்பித்தேன். என் கை பட்டதும் சித்தி சிலிர்த்தது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்னு முனங்க ஆரம்பித்தாங்க.
நான் அவங்க புண்டைய நல்லா அழுத்தி தடவி அவங்க புண்டைய நல்லா தேய்க்க ஆரம்பிக்க சித்தி சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம்னு கத்த நான் அவங்க புண்டையில் வாய் வைத்து அவங்க புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் இந்த சுகம் சித்திக்கு மூடை நல்லா எந்திருச்சு. சித்திக்கு அவங்க புண்டைய சித்திப்பா இப்படி நக்கியதே இல்லையாம் நான் அவங்க புண்டைய நக்க நக்க அவங்களுக்கு சுகம் அதிகமாகிட்டே இருந்தாங்க. நான் அவங்க புண்டைய கிட்டதட்ட 15 நிமிஷம் நக்கி எடுக்க அவங்க மதனநீரை பீச்சி அடிச்சாங்க. அவங்க மதனநீரை நல்லா நக்கி குடித்தேன் மேலும் அவங்க புண்டைய நல்லா விரிச்சு அவங்க புண்டை சிவப்பையும் நல்லா நக்கி நாக்கை வைத்து குடைந்து அவங்களுக்கு மூடை ஏத்திவிட்டேன். கிட்டதட்ட 30 நிமிஷம் சித்தி புண்டைய நக்கி எடுக்க சித்திக்கு மூடு ஏறி டேய் சீக்கிரம் உள்ள விடுடானு கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
நான் எழுந்து அவங்க ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை கழட்டி அவங்கள நிர்வாணம் ஆக்கி நானும் என் ஆடைகளை களைந்து என் பூலை அவங்க புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பிக்க சித்தி சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவங்க இரண்டு 34 சைரஸ் முலைய நல்லா பிசைந்துக்கிட்டே பூல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைக்க அது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொருக பூல உள்ள சென்றது. கடைசியாக பலம் தந்து குத்த என் முழு பூலும் அவங்க புண்டையில் நுழைந்தது.
அவங்க புண்டையில் என் முழு பூலும் நுழைந்ததும் சித்தி சுகத்தில் ஆஆஆனு கத்த ஆரம்பித்தாங்க. நான் மெல்ல வேகம் குடுத்து அவங்க புண்டைய ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.நான் அவங்கள ஓக்க ஓக்க சித்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஊஊஊஊ ம்ம்ம்னு மொனங்க ஆரம்பித்தாங்க நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் கூட்டி அவங்க புண்டைய ஆழமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவங்க புண்டைய ஓத்துக்கிட்டே அவங்க இரண்டு முலையவும் பிசைய அவங்க கண்ணை மூடி சுகத்தை அனுபவிச்சாங்க. நான் சித்திக்கு முத்தம் குடுக்க அவங்க வெறி பிடித்த மாதிரி எனக்கு முத்தம் தந்து என் உதட்டை கடித்தும் நாக்கை என் நாக்கோடு குடைந்தும் எங்கள் காமத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
கிட்டதட்ட நாங்க 40 நிமிஷம் ஓத்து அனுபவிக்க எனக்கு வர மாதிரி இருக்குனு சித்திக்கிட்ட சொல்ல டேய் உள்ள விட்டுடாதடானு சொல்லிட்டாங்க. நானும் எனக்கு வர நேரத்தில் வெளியே எடுத்து அவங்க மேல பீச்சி அடிச்சேன். சித்தி என்னை கட்டி அனைத்து எனக்கு முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தாங்க. நாங்க இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்து முடித்து எங்கள் காமத்தையும் சுகத்தையும் அனுபவித்தோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எங்கள் ஆட்டம் முடிந்ததும் நாங்க இருவரும் பேசிக்கிட்டு இருக்க எங்கள் இருவரின் எண்ணமும் பெரியம்மா பத்தி தான் இருந்தது. நாங்க இருவரும் எழுந்து பெரியம்மாவை பார்க்க அவங்க ரூமுக்கு நிர்வாணமாகவே சென்றோம். அங்க என் நண்பன் பெரியம்மாவின் காலை நல்லா தூக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு அவங்க புண்டைய ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான். பெரியம்மா அவன் குத்த குத்த பெரியம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஊஊஊனு கத்திக்கிட்டே அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க நாங்க கதவுக்கு பின்னாடி இருந்து அதை பார்க்க பார்க்க எங்களுக்கும் மறுபடி மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
நாங்கள் நான்கு பேரும் ஒன்றாக எப்படி ஒரே ரூமில் மாறி மாறி ஓத்து அனுபவித்தோம் என்று அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.
நன்றி…
உங்கள் கருத்துக்களை மற்றும்‌ என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற மெயில் அல்லது hangoutல் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு