வணக்கம் நண்பர்களே .. இது என்னோட முதல் கதை .. இது என்னோட வாழ்வில்  நடந்த முதல் காதல்  … கதை  ஆனால் அந்த காதல் என் தங்கையுடன் …
நான் ராகுல் சென்னையில் பனி புரிகிறேன்  ஒரு வார விடுமுறையில் வந்தேன்   என் சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் உள்ளது     … எங்கள் ஊரில் கோவில் திருவிழா  .. என் சித்தி அவள் மகள் அனு  …  இருவரும் திருவிழா கான எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து இருந்தார்கள்  சித்தப்பா  கேரளாவில் ஒரு கடையில் பணி புரிகிறார் அதனால் திருவிழாவிற்கு  அவரால் வர முடியவில்லை …          நான் வீட்டிற்கு வந்ததும்  என்  சித்தி என்னை பார்த்த சந்தோசத்தில்  என்ன கட்டி பிடித்து வரவேற்றாள்   ..எப்டிற்க ராகுல் .. நான்  பார்த்தல் எப்படி தெரிகிறது சித்தி  ..நீ ரொம்ப வலந்துடடா .. அப்டியா  ..சித்தப்பா எங்க சித்தி .. அவர்க்கு லீவு கெடைக்கலடா ..
அம்மா எங்க … அவ கோவில் போயிற்காட .. சரி சித்தி நான் குளிச்சிட்டு வரென்  .. பாத்ரூமில உன் தங்கச்சி இருக்கா .. அனு வந்தற்களா  குட்டி பிசாச பார்த்து எவ்ளோ நாள் ஆய்ட்டு  … அவள்    குளித்து  முடித்து ஒரு பச்சை நிற  சுடி  டாப் மட்டும் அணிந்து ஈர தலையை துடைத்து கொண்டே வெளியில் வந்தால்   அவளை கண்ட அந்த ஒரு நிமிடம்  நான் ஊறைந்து பொய்  அவள் அழகை ரசித்தேன்  அவள் உருண்ட கண்கள்  ஈர உதடு .. முடியில் இருந்து தண்ணீர்   சொட்ட சொட்ட நடந்து வந்தால்  .. என்னை பார்த்ததும் சந்தோசத்தில் துள்ளி குதித்து வந்து என்னை கட்டி கொண்டாள்  அவள் இவ்வாறு செய்வாள் என்று நான் எதிர் பார்க்கவில்லை அவள் அணைத்த பொது அவள் குட்டி பஞ்சு முட்டை  என் நெஞ்சில் அழுத்தி என் ஆண்மையை எழுப்பியது ..
எண்ணில் இருந்து விலகி என்னை பார்த்து சிரித்து எப்டி இருக்கா எருமை என்றால் அவள் ..நல்லார்கேன் கண்ணு குட்டி .. ரொம்ப அழகாயிட்ட அனு   .. அப்டியாடா  அண்ணா ..ம்ம் ஆமாண்டி ..  டேய் என்னடா உன்  மேல இவ்ளோ வேர்வ ஸ்மெல்.  ..
டிக்கெட் கிடைக்கல அதான் பஸ் ல வந்தேன் செம்ம கூட்டம் பஸ்ல  சரி நான் குளிச்சிட்டு வரேன் நாம கோவிலுக்கு போகலாம்  .. கோவிலுக்கு  செல்லும் போது என் கையை இறுக்கி பிடித்தபடி வந்தால் எனக்கு ஏதோ தங்கை என்பதை மறந்து அவளை ரசித்தபடி கோவிலை சுற்றி வந்தேன்  வீட்டிற்கு வந்ததும் அனைவரும் மதிய  உணவு சாப்பிட்டோம் .. சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு  என் அம்மாவும் சித்தியும்      என் அம்மாவின் ரூமில் துங்க சென்றனர் நானும் அணுவும் ஹாலில் சோபாவீல் இருந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம்  அவள் இப்போது நைட்டி அணிந்திருந்தாள்  அவள் என்ன்னிடம் நீ இன்னும் சிங்கிளa da  அண்ணா ..ஆமாம் என் அப்டி கேக்கற..  இல்ல நான் உன் கை பிடிச்சதுக்கு  அவ்ளோ சந்தோச பட்ட அதான் கேட்டேன் … அப்டிலாம் இல்லடி .. அப்போது அவள் சோபாவில இறங்கி டிவி பார்த்த படி வணக்கம் நண்பர்களே .. இது என்னோட முதல் கதை .. இது என்னோட வாழ்வில்  நடந்த முதல் காதல்  … கதை  ஆனால் அந்த காதல் என் தங்கையுடன் …
நான் ராகுல் சென்னையில் பனி புரிகிறேன்  ஒரு வார விடுமுறையில் வந்தேன்   என் சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் உள்ளது     … எங்கள் ஊரில் கோவில் திருவிழா  .. என் சித்தி அவள் மகள் அனு  …  இருவரும் திருவிழா கான எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து இருந்தார்கள்  சித்தப்பா  கேரளாவில் ஒரு கடையில் பணி புரிகிறார் அதனால் திருவிழாவிற்கு  அவரால் வர முடியவில்லை …          நான் வீட்டிற்கு வந்ததும்  என்  சித்தி என்னை பார்த்த சந்தோசத்தில்  என்ன கட்டி பிடித்து வரவேற்றாள்   ..எப்டிற்க ராகுல் .. நன் பார்த்தல் எப்படி தெரிகிறது சித்தி  ..
நீ ரொம்ப வலந்துடடா .. அப்டியா  ..சித்தப்பா எங்க சித்தி .. அவர்க்கு லீவு கெடைக்கலடா .. அம்மா எங்க … அவ கோவில் போயிற்காட .. சரி சித்தி நான் குளிச்சிட்டு வரென்  .. பாத்ரூமில உன் தங்கச்சி இருக்கா .. அனு வந்தற்களா  குட்டி பிசாச பார்த்து எவ்ளோ நாள் ஆய்ட்டு  … அவள்    குளித்து  முடித்து ஒரு பச்சை நிற  சுடி  டாப் மட்டும் அணிந்து ஈர தலையை துடைத்து கொண்டே வெளியில் வந்தால்   அவளை கண்ட அந்த ஒரு நிமிடம்  நான் ஊறைந்து பொய்  அவள் அழகை ரசித்தேன்  அவள் உருண்ட கண்கள்  ஈர உதடு .. முடியில் இருந்து தண்ணீர்   சொட்ட சொட்ட நடந்து வந்தால்  .. என்னை பார்த்ததும் சந்தோசத்தில் துள்ளி குதித்து வந்து என்னை கட்டி கொண்டாள்  அவள் இவ்வாறு செய்வாள் என்று நான் எதிர் பார்க்கவில்லை அவள் அணைத்த பொது அவள் குட்டி பஞ்சு முட்டை  என் நெஞ்சில் அழுத்தி என் ஆண்மையை எழுப்பியது .. எண்ணில் இருந்து விலகி என்னை பார்த்து சிரித்து எப்டி இருக்கா எருமை என்றால் அவள் ..நல்லார்கேன் கண்ணு குட்டி .. ரொம்ப அழகாயிட்ட அனு   .. அப்டியாடா  அண்ணா ..ம்ம் ஆமாண்டி ..  டேய் என்னடா உன்  மேல இவ்ளோ வேர்வ ஸ்மெல்.  ..டிக்கெட் கிடைக்கல அதான் பஸ் ல வந்தேன் செம்ம கூட்டம் பஸ்ல  சரி நான் குளிச்சிட்டு வரேன் நாம கோவிலுக்கு போகலாம்  .. கோவிலுக்கு  செல்லும் போது என் கையை இறுக்கி பிடித்தபடி வந்தால் எனக்கு ஏதோ தங்கை என்பதை மறந்து அவளை ரசித்தபடி கோவிலை சுற்றி வந்தேன்  வீட்டிற்கு வந்ததும் அனைவரும் மதிய  உணவு சாப்பிட்டோம் .. சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு  என் அம்மாவும் சித்தியும்
என் அம்மாவின் ரூமில் துங்க சென்றனர் நானும் அணுவும் ஹாலில் சோபாவீல் இருந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம்  அவள் இப்போது நைட்டி அணிந்திருந்தாள்  அவள் என்ன்னிடம் நீ இன்னும் சிங்கள் ட அண்ணா ..ஆமாம் என் அப்டி கேக்கற..  இல்ல நான் உன் கை பிடிச்சதுக்கு  அவ்ளோ சந்தோச பட்ட அதான் கேட்டேன் … அப்டிலாம் இல்லடி .. அப்போது அவள் சோபாவில இறங்கி டிவி பார்த்த படி இருந்தால் நான் அவளின் தோலின் மீது கை வைத்து என்னோடு சேர்துகொண்டு நெஞ்சு குழியை  பின்னால் இருந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்  அப்போது அவள் காதில் மெதுவாகச்சொன்னேன்  நீ ரொம்ப அழகா இருக்க அனு.. டேய் அண்ணா  நான் உன் தங்கச்சி  நியபாகம் வச்சுக்கோ… நீ வந்துள்ள  இருந்தே உன் பார்வை சரி இல்ல .. என் அனு  இப்டி சொல்ற நான் தப்பா பாக்கலடி .. நான் தான் பார்த்தேன் நீ எங்க பாத்தனு..
முன்னாடி பிரோ கண்ணாடிலா நீ எங்க பாத்த  எத பாத்த்தனு…  சாரி அனு… அழகா இருக்கு அந்த இடம் அதான் பாக்காம இருக்க முடியல  சாரி டி .. பரவால்ல விடு அண்ணா … தேங்க்ஸ் டி  எதுக்குடா அண்ணா தேங்க்ஸ்  பாக்க அல்லோ பண்ணதுக்கு ..டேய் யார் அலோ பன்னா அயோ பாவம் போன போரம்னு விட்ட.. மறுபடி பாத்த கண்ண நொண்டிர்வென் .. அனு… என்ன சொல்லு.. ஒரே ஒரு வாட்டி பாத்துகிடவா.. டேய் அண்ணா எ ஆசையா  இருக்குடி .. பிளீஸ் …  சரி ஒரு  தடவைதான் …  சரி என் பக்கத்துல தள்ளி உக்காரு  அவள் டிவி பார்க்க நான்  அவளை பின்னால நின்று என் முகத்தை கழுத்தின் பக்கம் வைத்து முன்னாள் அவள் அழகு முலையை பார்த்தேன். … என் மூச்சு காற்று சூடாக அவள் கழுத்தில் பட அவள் கண்ணை மூடி  என் காலின் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். என் இடது கையால் அவளது நைட்டி இன் மேல் பக்கத்தை  தொட்டேன்  அவள் என் கையை தட்டி விட்டு என்னடா பன்ற.. இல்லடி இங்க இர்ந்து பாக்க ஒன்னும் தெரியலடி..  அப்டி பாரு போதும் … ஒரு தடவை டி .. ம்ம்ம்  நான் நைட்டியை இலுந்து பார்த்து அவள் உள்ளே கருப்பு கலர் ப்ரா அனிந்திதிருந்தால். அனு செம்ம அழகா இருக்குடி ..
உன் குட்டி பந்து… ச்சீ அண்ணா நீ மோசம்டா..ஏய் தொட்டு பக்காவா டி…  நீ அடி வாங்க போற அண்ணா… பிளீஸ் டி … பிளீஸ் டி …. அவள் அமைதியாக இருக்க மெதுவாக அவளின் வலது முலையை பிடித்து பார்த்தேன்   அந்த நொடி …  .. என் வாழ்க்கையை மாற்றிய நொடி .. டேய் அண்ணா குசுது டாஆஆஆ ….நான் மெதுவாக அமுக்கி முலைகாம்பை விரலால் சுண்டிவிட்டென் அவள் அண்ண்ண்ண்ண்ணாஆஆஆ……  மெல்லிய குரலில் முனங்கினாள் …..
இதுதான் சமயம் என்று என் வாயால் அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்…..  முதலில் மறுத்த நிலையில் பின்னர் ஒத்ளைத்து என் உதட்டை கவ்வி சப்பி எடுத்தால்…. என் இடதுகையால் அவளை அணைத்து என் ருமிற்கு கொண்டு சென்றேன் கட்டிலிலே தள்ளி கட்டி பிடித்து  உதட்டை கடித்து இழுத்தேன்…… ஒருகையால் முலையை பிடித்து அமுக்கி பிழிந்து எடுத்தென் … வாயை விடுவித்து முலையை சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் அன்ணன்ணன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  ம்ம்ம் mmmmmmmmmm  முனகினாள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு