கண்ணனின் லீலைகள் – 3ன் தொடர்ச்சி…
சாயந்தரம் ஓலாட்டம் முடிந்து இரவு நேரம் 7மணிக்குமேல் ஆகிவிட்டது… வேலுவை அவன் வீட்டிற்கு அனுப்பிவிட்டு நான் வீடு வந்து சேர்ந்தேன்…
கண்ணனின் லீலைகள் – 3→
வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் அம்மாவை தேடினேன், அவள் சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் : அக்காவும், தங்கையும் எங்கம்மா காணோம்…
அம்மா : அவங்க பக்கத்துவீட்டு மல்லிகா அக்காவோட ஊர்ல விசேஷம் அதனால அவங்க பொண்ணு சுதாவுக்கு துணையா ரெண்டு பேரையும் அனுப்பி வச்சிட்டேன்.
நான் : அப்படியா சரி, எப்போ வருவாங்க…
அம்மா : நாளைக்கு காலைல தான் வருவாங்க..
அம்மா அப்படி சொன்னதும், எனக்கு எல்லையில்லா சந்தோசம். சமையலறையின் உள்ளே நான் நுழைந்தேன்…
அப்போ அவளை பார்க்கணுமே, வெள்ளிக்கிழமை என்பதால் அம்மா தலைக்கு குளித்து, தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து சிவப்பு நிற புடவையில் அழகு தேவதை போல் இருந்தாள்.
அம்மா : கண்ணா!, நீ போயி குளிச்சிட்டு வா… சாமி கும்பிட்டு பூஜை பண்ணலாம்…
நான் : சரிம்மா பூஜை மட்டும் பண்ணலாமே பெட்ரூம் ல
அம்மா : டேய் போடா… நேத்து உன் குஞ்சில முடி அதிகமா இருக்கிறத பார்த்தேன் அத நல்லா சேவ் பண்ணிட்டு வா… எங்க வேணாலும் பூஜை பண்ணலாம்…
நான் : சேவ் லாம் பன்ன மாட்டேன் எனக்கு முடி இருந்தாதா பிடிக்கும்…
அம்மா : சொன்னதை செய் இல்லைன்னா உன் குஞ்சியை புடிச்சி ஊம்ப மாட்டேன். எனக்கு குஞ்சுல முடியே இல்லாம சேவ் பண்ணிருந்தா மட்டும்தா ரொம்ப புடிக்கும்.
நான் : சரிம்மா உனக்காக இத செய்றேன். பதிலுக்கு நா என்ன சொன்னாலும் நீ செய்யணும்.
பிறகு, நான் பாத்ரூம் சென்று குஞ்சிற்கு சோப்பை போட்டு சேவிங் செய்து குளித்து முடித்தேன்…
அம்மா சாப்பிட சாப்பாடு ரெடியாக வைத்து இருந்தாள். இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து டிவியை பார்த்துகொண்டிருந்தேன். அப்போது நேரம் 9 மணி ஆனது அம்மா என் முன்னாடி நின்று கொண்டு…
அம்மா : நான் இந்த புடவையில் எப்படி இருக்கிறேன் சொல்லு கண்ணா!..
நான் : அம்மா சும்மா… சொல்லக்கூடாது என்னைக்கும் இல்லாம இன்னிக்கு அழகு அள்ளுது… அதுவும் சிவப்பு புடவைல உன்ன பார்த்ததும் அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கதற கதற ஓக்கணும் போல இருக்குது.
மெல்ல அம்மாவின் அருகில் சென்று பின் புறமாக நின்றேன்..
அப்போது, அவளின் மேல் சோப்பின் வாசனையும், அவள் சூடிய மல்லிகை பூ வாசம், என்னை மயக்கி மூடாக்கியது அப்படியே அம்மாவை கட்டி பிடித்து நின்றேன்..
அம்மா : என்னடா கண்ணா! எல்லாம் உனக்காக தான் இன்னும் ஏன் யோசிக்கிற என்னை தூக்கிப்போட்டு என்ன செய்யணுமோ செய்… என்றாள்.
நான் : அம்மா, உன்ன அப்படியே இங்கயே வச்சி பண்ணலாம் னு தோணுது….
அம்மா : எங்க வேணாலும் வச்சி பன்னு கண்ணா!, எங்க கால விரிக்க சொன்னாலும் தூக்கி விரிச்சி காட்றேன்…
அவள் அப்படி சொல்ல வெறி ஏறியது… இருந்தும் அம்மாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமா ரசித்து அனுபவிக்கனும் என்று எண்ணி கொண்டே என் கையை அம்மாவின் குண்டியில் கை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்…
அது மிருதுவாக இருந்தது அதை மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து விட்டு ஓங்கி செல்லமாக குண்டியில் தட்டினேன்…
அம்மா : ஆஆ… ஆஆ… வலிக்குது டா.. கண்ணா!.. மெதுவா அடி… உன் அப்பா கூட இப்படி குண்டில தட்டுனது இல்ல… குண்டில தட்டுனா இவ்ளோ சுகம் இருக்குதுன்னு இன்னிக்கி தான் தெரிஞ்சுகிட்டேன்….
நான் : என்னம்மா அப்பா குண்டில எதுவுமே செய்ய மாட்டாரா?…
அம்மா : ஆமா, புண்டைய நல்லா நக்குவாரு, புண்டைல குத்தி கஞ்சியை ஊத்துவாரு… வாயில வச்சு என்ன ஊம்ப சொல்லுவார்.. அவ்ளோதான்…
(அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு வேலு என் குண்டியில் பூலை விட்டு கஞ்சி ஊத்தியது நினைவுக்கு வந்தது… அவனை செய்வதற்குமுன் அம்மாவை வைத்து ரிகர்சல் பார்த்துக்கொள்வோம்… மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.)
நான் : அம்மா! உன் குண்டில அப்பா எதுவும் செஞ்சதில்லைன்னு சொல்ற அத நான் செய்ய போறேன்… நீ வேணாம்னு சொல்ல கூடாது சரியாம்மா….
அம்மா : டேய் கண்ணா எனக்கு என்னென்னமோ செய்யுதுடா… சீக்கிரம் அவுத்து போட்டு ஓலுடா…
அம்மா சொன்னதும் நான் அவளின் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே காது அருகில் சென்று “ஐ லவ் யூ மம்மி ” என்றேன். பதிலுக்கு அவளும் “மீ…. டூ… “கண்ணா! என்றாள்…
பின் அவள் காது மடலை மெதுவாக செல்லமாக கடித்து இழுத்தேன். அப்படியே நுனி நாக்கை நீட்டி காதை நக்கினேன்…. என் கைகளை வைத்து முலையை கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவை பின்புறமாக கட்டி புடித்து இருந்ததால், என் பூல் அம்மாவின் குண்டியில் உரச, அம்மா அவளின் குண்டியை வைத்தே என் பூலை அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அப்படியே தேய்க்க பூல் விடைத்து அம்மாவின் குண்டியில் குத்த ஆரம்பித்தது…
அம்மா : என்னடா கண்ணா அதுக்குள்ள உன் பூல் பொடச்சிகிச்சு…
நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் முலையை கசக்கி விட்டுக்கொண்டே, அம்மாவின் ஜாக்கெட்டின் கொக்கியை அவிழ்த்து விட்டு முலையை வெளியே எடுத்தேன். புதரில் இருந்து வெள்ளை முயல்கள் துள்ளி குதித்து வெளியே வருவது போல் முலைகள் இரன்டும் வெளியே வந்தது.
என் ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து தடவியும், ஒரு கையால் அவள் முலையை நன்றாக கசக்கி விட்டுக்கொண்டே முலை காம்பை விரலை கொண்டு திருகி எடுத்தேன்.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் அழுத்தி முத்தங்கள் கொடுக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்… அம்ம்மா…ஆஆ… ஆஆ… ன்னு முனங்க ஆரம்பித்தாள்.. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை மூடாக்கி சேலையை முழுவதும் கழட்டி எறிந்தேன்..
பிறகு நான் தொடையின் கீழே கை வைத்து அம்மாவின் பாவாடையை தூக்கி அவள் பெருத்த குண்டியை பிசைந்தேன்.
அம்மாவிடம் “உன் குண்டி சூப்பர்”ன்னு சொல்லிட்டே சூத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே என் இரண்டு கையை வைத்து கொஞ்ச நேரம் குண்டியை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்…
பின் அம்மாவின் முழு உடைகளை கழற்றி விட்டு அம்மணமாக சோபாவின் பக்கம் திரும்பி நிற்க வைத்தேன்… அவளும் சோபாவின் பக்கமா கையை வைத்து சற்று குனிந்து கால்களை விரித்து வைத்து இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்.
அவள் அப்படி காட்ட குண்டி ஓட்டையும் புண்டையும் நன்றாக தெரிந்தது… புண்டை நன்றாக ஈரமாக இருந்தது.
அப்படியே அம்மாவின் புண்டையில் என் விரலை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்… புண்டையை தேய்த்து விட்டு சூத்து ஒட்டையில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கிவிட்டு ஒரு விரலை வேகமாக ஓட்டையில் நறுக்கென்று ஓங்கி குத்தினேன்.
அவள் ஆஆஆ… அம்ம்மா… என கத்திகிட்டே என் கையை தட்டி விட்டு எழுந்து திரும்பி நின்றாள்…
அம்மா: டேய் கண்ணா!, என்னடா பன்ற அப்படி வேகமா குத்தாத வலிக்குது மெதுவா பன்னுடா போதும்,
நான் : ஏம்மா? நான் செய்றது உனக்கு புடிக்கலையா…
அம்மா : புடிச்சிருக்கு கண்ணா! விரல வச்சு வேகமா குத்தினேல அம்மாவுக்கு வலிச்சது.
நான் : சரிம்மா மெதுவா வலிக்காம செய்யுறேன்..
அம்மா : நீ மட்டும் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டமா இருக்க நீயும் கழட்டி உன் பூலை காட்டு நா பாக்கணும்…
நான் : நீயே கழட்டி விடும்மா, நான் உனக்கு கழட்டி விட்டேன்ல…
அம்மா வேக வேகமாக என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி விட்டாள்.. அப்படி அவள் கழட்டியதும் என் பூல் வானத்தை பார்த்து நன்றாக விடைத்து கொண்டிருந்தது…
அதை அப்படியே பிடித்து கொஞ்சம் சப்பி உருவிவிட்டு முத்தம் கொடுத்தும், நாக்கால் என் பூலை மொத்தமும் நக்கி எச்சிலால் நனைத்தாள்.
அம்மா : டேய் கண்ணா! என்னமோ என் குண்டில பண்ணுறேன்னு சொன்னில பண்ணுடா..
அவள் சொன்னதும் எனக்கு வேலுவின் பிட்டு படங்கள் ஞாபகம் வந்தது. அந்த படத்தில் வருவது போல் செய்ய முடிவெடுத்தேன்…
நான் : அம்மா! நான் எது நெஞ்சாலும் வேணாம்னு சொல்லக் கூடாது… சரி நல்லா உன் குண்டிய தூக்கி காட்டு என்றேன்…
அம்மா : கண்ணா! போதுமா…
என்று சோபாவில் படுத்துகிட்டே இடுப்பை வளைத்து சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்…
நான் அப்படியே அம்மாவின் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்… வாய் வைத்ததும்
அம்மா : ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்…. இன்னும் அழுத்தி நக்கி சப்பு டா கண்ணா! …
நான் சிறிது நேரம் சப்பிகிட்டே நாக்கை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் வைத்து நக்கினேன்… அவள் மீண்டும் ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… முனங்கிக்கிட்டே இன்னும் இடுப்பை தூக்கி காட்டினால்.
நான் கூதியையும், சூத்து ஓட்டையையும் மாறமாறி நக்கினேன்… அவள் “ம்ம்ம் நல்லாயிருக்குடா இன்னும் ஆழமா நக்கு ” என்று சொல்லிகிட்டே சுகத்தை தாங்க முடியாமல் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்…
அப்படியே என் நடு விரலை வைத்து சூத்து ஓட்டையில் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன்… கொஞ்சம் டைட்’டாக இருந்தது. பின் அப்படியே குத்தி குத்தி எடுத்துக்கொண்டே ஆள் காட்டி விரலையும் சேர்த்து உள்ளே விட்டேன்…
அவள் அம்ம்ம்மா….. ஆஆ…. ஆஆ…. என கத்தினாள். நான் விடாமல் வேகமாக கொஞ்ச நேரம் குத்திவிட்டு விரலை எடுத்தேன்.
பிறகு அம்மவை இப்போ ஒன்னு செய்ய போறேன் கொஞ்சம் வலிக்கும் தாங்கிக்க ம்மா… ன்னு சொல்லிகிட்டே என் பூலை சூத்து ஓட்டையில் குஞ்சை வைத்து அங்கும் இங்குமாக தடவி விட்டு பூலின் முனையை ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்…
ஓட்டை சிறியதாக இருந்ததால் உள்ளே போக இன்னும் அழுத்தினேன். அப்போதும் போகவில்லை… பின், நான் சூத்து ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பி தடவிட்டு ஓங்கி ஒரே குத்து குபுக் என்று என் பூல் முழுவதும் உள்ளே போய்விட்டது…
அவள் ஆஆ… ஆஆ… என கத்திகிட்டே அம்மா வலியால் துடித்தாள்… இருந்தும் பல்லை கடித்துக்கொண்டு சோபாவை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டாள்…
நான் அப்படியே மெதுவாக உருவி மீண்டும் அப்படியே உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க எளிமையாக போய் வந்தது… கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மாவின் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்தபடி வேகத்தை கூட்டி நன்றாக பூலை விட்டு குத்தினேன்…
அம்மாவோ ஒரு கையை புண்டையில வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நானும் கொஞ்சம் சாய்ந்து இரு முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன்… ஆனால் குத்துவதை நிறுத்தவில்லை…. அப்படியே கொஞ்சநேரம் குத்திவிட்டு பூலை வெளியே எடுத்தேன்…
இதை எல்லாம் வேலுவின் பிட்டு படத்தில் வருவதை போல் செய்து முடித்தேன். பிறகு
அம்மா : டேய் கண்ணா இத எங்க கத்துகிட்ட எதுவுமே உனக்கு தெரியாதுன்னு நெனச்சேன்…
நான் : அம்மா இன்னிக்கு நானும் வேலுவும் ஒரு பிட்டு படம் பார்த்தோம் அதுல பார்த்துக் கத்துக்கிட்டேன். அத பார்த்துதான் இப்போ உங்களை பண்ணினேன்…
அம்மா : டேய் கண்ணா எனக்கும் பார்க்கணும் போல ஆசையா இருக்கு. இதுவரை கேள்விப்பட்டு இருக்கேன் ஆனா பார்த்ததில்லை…
நான் : உனக்கு வேணும்னா சொல்லுங்க கொண்டுவரேன் வேணும்னா வேலுவையும் கூட்டி வரேன்…
அம்மா : இப்போ வேணாம் கண்ணா நாம மட்டும் செய்வோம்… இன்னும் அக்கா தங்கச்சி வேற இருக்காங்க அவங்கள நீ அனுபவிக்க வேணாமா….
நான் : என்னம்மா சொல்ற அவங்க ஒத்துக்குவாங்களா…
அம்மா : நாம ஒத்துக்க வைப்போம் அம்மா எதுக்கு இருக்கேன், நீ யார முதல்ல ஓக்கணும் ன்னு சொல்லு..
நான் : “தங்கச்சியதான் முதல்ல ஓக்கணும் பிறகு அக்காவை ஓத்துக்கிறேன்.. இப்போ உன் புண்டைய காட்டு.. என் பூலு துடிக்குது ” ன்னு சொல்லிகிட்டே…
அம்மாவை சோபாவில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து இரு முலைகளை மாறிமாறி பிடித்து பிசைந்து காம்பை செல்லமாக கடித்து ஊறிஞ்சி சப்பினேன்…
அப்படியே கொஞ்சநேரம் செல்ல, அவள் என் பூலை பிடித்து கூதி பிளவில் மேலும் கீழுமா தேய்த்தாள். அவள் அப்படி செய்ய எனக்கு மூடு அதிகமாகி வெறி ஏறியது என் பூலும் நட்டு குத்தலாக விரைத்தது.
அம்மா அப்படியே தேய்த்துக்கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் வைத்து என் பூலை சொருகினாள்… சொருகியதும் என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு “கண்ணா என்னால முடியல வேகமா பூலை விட்டு குத்து ” என்றாள்.
நானும் அம்மாவின் காலை விரித்து பிடித்து கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி வேகமாக குத்தினேன். நான் குத்திய வேகத்தில் அவள் உடல் குலுங்கி முலைகள் துள்ளி குதித்தது.
அதை அவள் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஆஆ…. ஆஆ… ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்…. அம்ம்ம்மா…. அம்..ம்மா… ஆஆ…. ஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்…. ன்னு கத்தினாள். அந்த கதறல் எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற்றியது.
நான் நன்றாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்த கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அப்படியே கடைசியாக ஓங்கி ஒரே குத்து ஆஆஆ… ஆஆ… அம்ம்மா…. ன்னு சொல்லிகிட்டே கஞ்சியை பாச்சினேன்… என் கஞ்சி அவளின் சூத்து ஓட்டையில் நிரம்பி வழிந்தது… அதை அப்படியே நடு விரலால் தொட்டு நக்கினாள்…
அம்மா : கண்ணா!, நல்லா இருந்திச்சுடா… உன் பூலு என் சூத்துக்கு நல்லா கஞ்சி ஊத்தின. ஆனா என் புண்டைக்கு அரிப்பு இன்னும் அடங்கலை என்றாள்…
நான் : அப்படியா இன்னும் வேணுமா அம்மா சரி வா பெட்ரூம் போலாம் அங்க வச்சு கூதிய கிழிக்கிறேன்.. ன்னு சொல்லி அப்படியே அவளை இழுத்துக்கொண்டு பெட் ரூமிற்கு சென்று கட்டிலில் தள்ள பொத்தென்று விழுந்தாள். நான் அப்படியே பாய்ந்து கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் கொடுத்துக்கிட்டே கட்டி புரண்டேன். பிறகு
நான் : அம்மா உன்ன குனிய வச்சி நாய் ஓக்குற மாதிரி உன்ன ஓக்கவா…
அம்மா : சரிடா இப்போ கொஞ்சம் உன் பூலை ஊம்பிக்கிறேன். எப்படி சுருங்கி போயிடுச்சு ன்னு சொல்லிக்கிட்டே… என் பூலை பிடித்து உருவி சப்ப என் பூல் நன்றாக விடைத்தது.
அவள் “இப்போ விட்டு குத்து கண்ணா” என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் மண்டியிட்டு கைகளை ஊன்றி சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்…
நான் அப்படியே இடுப்பை பிடித்துகொண்டு பூலை அம்மாவின் கூதியில் சொருகினேன்… அப்படியே சொருகி வேகத்தை கூட்டி குத்திக்கொண்டே இருந்தேன்..
அவள் முன்னும் பின்னுமாக ஆடி முலைகள் குலுங்க… கண்டபடி ஆஆ…. ஆஆ… ஆஆஆ….. என கதறி கத்திக்கிட்டே இருந்தாள். அவள் கத்த கத்த வெறி கொண்டு புண்டையில் இருந்து பூலை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் கொஞ்சநேரம் குத்தினேன்..
அம்மா : கண்ணா புண்டையில குத்துன சுகத்தை விட சூத்துல குத்துத்துற சுகமே தனி…
நான் சிறிது நேரம் புண்டையில் கொஞ்சம், சூத்தில் கொஞ்சம் மாறிமாறி குத்தினேன்…
மீண்டும் ஒரு முறை கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அப்படியே கூதியில் மட்டும் பூலை வைத்து வேகவேகமாக குத்தினேன்… இறுதியில் கூதியில் கஞ்சியை பாயிச்ச… பூலின் கஞ்சி கூதி வழியே நிரம்பி வழிந்தது…
எல்லாம் முடிந்தது அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தோம்… கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கலாம் என்று இருவரும் முடிவெடுத்தோம்… அப்போது நேரம் 2 மணி ஆகிவிட்டது… சோர்வாக இருந்தது கண்கள் சொருகியது…
அம்மா என் மார்பில் ஒருபக்கமாக சாய்ந்து என் மேல் கைகளையும் கால்களையும் போட்டு தூங்க ஆரம்பித்தாள்…
நானும் இன்னிக்கு அம்மாவை கதற கதற ஓத்து முடித்த சந்தோஷத்தில் இருந்தாலும், இன்னொரு ரவுண்டு செஞ்சா இன்னும் நல்லா இருக்குமே… கொஞ்சநேரம் ஆகட்டும் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம்…. ன்னு நினைத்துக்கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன்…
ஒருமணி நேரம் கழித்து தூக்கம் வராமல் முழித்துக்கொண்டு அம்மாவை எப்படி ஓக்கலாம் என்று யோசனையில் என் கையை அம்மாவின் புண்டையில் …
அதன் பிறகு நடந்த ஆட்டத்தை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்…
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு