சென்ற பாகத்தில் முத்தண்ணாவின் பொண்டாட்டியை பற்றிய சேட்டில் அவளது அம்மாவையும் நான் அறியாமல் இழுத்து போட்டு ஓப்பது போல பேசி தர்ம சங்கடம் ஆன நிலை ஆகிவிட்டது. இருப்பினும் ஒரே வீட்டில் மாமியாரையும். மருமகளையும் விதவிதமாக ஓக்க வாய்ப்பு கிடைத்தால் சலிக்குமா என்ன? புகுந்து விளையாடிட திட்டம் தீட்டினேன்.
சப்பானிய பிட் படங்களுக்கு அடிமையாகாதவர் உண்டோ? பெண்கள் பெரிதும் ஈர்க்காவிட்டாலும் பிட்டில் கூட கதை வைத்து நெஞ்சில் பசக்கென்று ஒட்டக் கூடிய கக்கோல்டு கதையம்சம் பொருந்திய படங்களை எடுப்பதில் சப்ப மூக்கன்களை அடிச்சுக்க ஆள் இல்லை. Enjo Hitomi எனும் வயதான ஒரு ஜப்பான் அழகி.
நம் தமிழக சப்பானிய பிட் விரும்பிகளின் கனவு கன்னி. அவர்களது படத்தில் காமரசம் சொட்ட சொட்ட அவர் குத்து வாங்குவதை பார்த்தால் எழும்பாதவனுக்கும் எழும். அப்படிப்பட்ட படங்களை பார்த்து பார்த்து அனுப்பி வைத்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்த விருந்தாளி ஒருவன் அந்த வீட்டு பெண்களை வயசு வித்தியாசம் பார்க்காமல் போட்டு ஓத்த ஒரு படத்தை முத்தண்ணாவிற்கு அனுப்பி வைத்தேன். நான் நினைத்தது நடந்தது. அவர் தலைக்கு சூடேறி தன்னுடைய மனைவியை அன்று பொளந்து கட்டினார். அதன் பின்பு ஒரு நாள் தன் சேட்டில் அது போன்ற படங்களை அனுப்ப கேட்டார்.
புருசனின் கண் முன்னரே அவன் மனைவியையும். அவன் அம்மாவையும் ஓத்து தள்ளும் ஒரு வீடியோவை அவருக்காகவே பிரத்யேகமாக வைத்து இருந்தேன். ஆனால் முதலில் அவரை அந்த படங்களுக்கு அடிமையாக்க முதல் 5 வேறு மாதிரியான படங்களை அனுப்பினேன்.
நண்பனுடன் க்ரூப் ஸ்டடிக்கு வரும் மாணவர்கள் அந்த வீட்டம்மாவை நண்பனின் அம்மா என்றும் பாராமல் கூட்டாக சேர்ந்து ஓப்பது.
புல்லியிங் செய்யப்பட்ட தன்னுடைய மகனின் பாதுகாப்பிற்காக அவனுடைய நண்பர்களுக்கு தன்னை விருந்தாக்கிய தாய். என விதவிதமாக நான் ஏவிய ஆயுதங்களில் விழுந்துவிட்டார் முத்தண்ணா. விழுந்தது முத்தண்ணா மட்டுமல்ல அவருடைய மனைவியும் தான்.
இருவரும் சப்பானிய பிட் படங்களுக்கு பித்தாகினர். தினமும் அவற்றை பார்த்துவிட்டு தாறுமாறாக புணர்ந்தனர். சமீப காலமாக இரவில் முத்தண்ணா வீட்டில் கிளம்பும் முனங்கல்களால் செய்வதறியாது திகைத்தாள் முத்தண்ணாவின் அம்மா.
வேறு வழி இல்லாது பொறுத்துக் கொண்டாள். ஆனால் தன்னை மீறி தன் உடல் இச்சைக்கு ஆட்படுவதை உணர்ந்தாள். அந்த பேரிளம் வயது தாய்.
சப்பானிய படங்கள் என்றால் சாதாரணமாக 30 நிமிடம் ஓடக்கூடிய நார்மல் பிட்டல்ல. தோராயமாக 2 மணிநேரங்கள் சலிக்க சலிக்க ஓத்து தள்ளுவார்கள் சப்பானிய படங்களில். அவற்றை பார்த்து அவற்றை காட்டி முத்தண்ணாவின் மனைவி சரண்யா எனக்கு முந்தி விரிக்க ரெடியானாள்.
ஆனால் சரண்யா மட்டுமே என்னுடைய டார்கெட்டல்ல. சரண்யாவின் மாமியாரான சரசையும் சரசம் பண்ண தான் நேரம் பார்த்து காத்து இருந்தேன். எனக்குள் இருந்த அந்த ஆசையை நான் அனுப்பிய கடைசி வீடியோவான ஒரே வீட்டின் மாமியாரையும். மருமகளையும் ஓக்கும் வீடியோ மூலம் புரிந்து கொண்ட முத்தண்ணா என்னிடம் பேசினார்.
“டேய் உண்மைய சொல்லு. என்னோட பொண்டாட்டி மட்டும் போதுமா”என கேட்டார்.
எனக்கு அவர் கேட்பது புரிந்துவிட்டது. தங்களுக்கு தெரியாத சட்டம் ஒன்றும் இல்லை என கூறினேன்.
“டேய் அது என் அம்மாடா”என கிண்டலாக கேட்டார். அவருக்கு நான் எதற்காக காய் நகர்த்துகிறேன் என புரிந்தது.
“அண்ணே எல்லாருக்கும் இந்த வாய்ப்பு கிடைக்காது. யோசிச்சு பாருங்க. உங்க கக்கோல்ட் ஆசையோட உச்சம். உங்க கண்ணு முன்னாடி உங்கள பெத்த அம்மாவும். நீங்க தொட்டு தாலி கட்டுன பொண்டாட்டியும் என்கிட்ட உங்க கண்ணு முன்னாடி சூத்தடி வாங்குனா எப்படி இருக்கும்” என கெஞ்சாத குறையாக கூறி.
அரைமனதாக அவரை ஒத்துக் கொள்ள வைத்தேன். ஒரு நாள் என்னை முத்தண்ணா அவருடைய வீட்டிற்கு அழைத்தார். எனக்கு விளைஞ்ச காயையும். முத்துன கனியையும் சுவைக்க போற ஆசையில அவங்கள பாக்க போனேன்.
அவர்கள் வீட்டுத் தெருவில் முத்தண்ணாவை முதன்முதலாக பார்த்தேன். என்னை கண்டதும் புன்முறுவல் புரிந்தார்.
“தம்பி வீட்டுல அம்மா இருக்காங்க. சரண்யாவை பாத்ததும் அவ மேல பாஞ்சிடாத. கண்ட்ரோல் முக்கியம்”என்றார்
“அப்போ உங்க அம்மா மேல பாயலாமா”எனக் தடாலடியாக கேட்டுவிட்டேன்.
“கேடிடா நீ”என வீடு வந்து சேர்ந்தோம். குடும்ப பெண்கள் புழங்கும் ஆச்சாரமான வீடாக தென்பட்டது முத்தண்ணா வீடு.
முதலில் நான் சந்தித்தது சரண்யாவை தான். அவளை பார்த்த உடன் விழுங்கி புசித்து என் பசி ஆற்ற வெறி வந்தது. எந்த தங்குதடையுமில்லாது அவளது பெருத்த பால் முளைகளை கண்களால் சூறையாடினேன். அவள் முகம் சிவந்தாள்.
அவளுடைய செப்பு உடலில் என் கண்கள் மேயாத இடமில்லை என ரசித்துக் கொண்டே பேசும் பொழுது. வெளிர் மின்னலை போல தனது தேக ஒளியை வீசிக் கொண்டு. சேலையை ஒழுங்கு படுத்திக் கொண்டு என் முன்னே சகல தரிசனமாய் வந்து நின்றாள் அந்த பேரிளம் தாய்.
வயது 50 யை நெருங்கினாலும் பல வருடம் கைபடாத கனி என்பதால். அவள் உடலில் இளமை தங்கியது. அந்த இளமையை பருக எனக்குள்ளே இருந்த தாகம் பல மடங்கானது.
என்னுடைய ஆசையை உணர்ந்த முத்தண்ணாவும். சரண்யாவும் என்னை திசை திருப்ப ஏதோ பேசினர். ஆனால் நானோ முத்தண்ணா வீட்டு முண்டையான அவரது அம்மாவினை தின்பது போல பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சுதாகரித்துக் கொண்ட நான்” ஆண்டி நான் முத்தண்ணாவோட ப்ரெண்ட். அவர் கம்பெனியில் புதுசா ஜாயின் பண்ணிருக்கேன்”என கூறினேன்.
அதை கேட்டதும் புன்முறுவல் செய்தாள். நானும் அன்று முழுதும் எந்த சேட்டையும் செய்யாது மருமகளையும். மாமியாரையும் மாறி மாறி கண்களால் ஓத்து தள்ளினேன். இதை பார்த்த முத்தண்ணாவின் முகத்தில் மகிழ்ச்சியும் காமமும் பொங்கி வழிந்தது.
அன்று என்னை வழியனுப்ப வந்த முத்தண்ணா”என்னடா இப்படி கண்ணாலே கண்டபடி மேயுற”எனக் கேட்டார். ”அப்படி இருக்காங்க உங்க வீட்டு பொம்பளைங்க. ஒருத்தங்க பால் முளை. இன்னொருத்தங்க பாத்தாலே சீமப்பசுமாடு மாதிரி. வேறென்ன பண்ண”எனக் கேட்க. இப்படி பேசியே என்னை ஆஃப் பண்ணிடுற எனக் கூறினார்.
அதன் பின்பு அடிக்கடி நல்ல பையன் போல நடித்து அவரது வீட்டில் ஒரு குடும்ப உறுப்பினர் போல ஆனேன். வீட்டின் கிச்சன் வரை சென்று வரும் சுதந்திரத்தை பெற்றேன். சரண்யா பால் குடுக்கும் போது அவள் குழந்தைகளை தூக்கி மடிமேல் வைக்கும் மாமன் ஸ்தானத்தையும் பெற்று விட்டேன்.
என்னுடைய கண்ட்ரோலை பார்த்து முத்தண்ணாவே வியந்து பாராட்டினார். அந்தளவு பெயர் எடுத்து விட்டேன். அப்படி ஒரு நாள் சரண்யாவின் வீட்டிற்கு அவள் செல்ல. கூடவே முத்தண்ணாவும் செல்ல. திருட்டு பயம் போன்ற பல காரணங்களை கூறி என்னை சரசம்மாவோடு தங்க வைத்துவிட்டு அவர்கள் சென்றனர்.
ஒரு வாரத் தனிமை என்பதால். நான் முதல் நாளிலேயே அந்தம்மாவுக்கு வலை விரித்தேன். மயக்க மருந்தில் அரை டோசை ஏற்றி அவள் குடிக்கும் டீயில் கலந்து கொடுத்துவிட்டு ஒன்றும் தெரியாதவன் போல இருந்தேன். காம ஹார்மோன்களை தூண்டும் மாத்திரை ஒன்றையும்.
மயக்க மாத்திரை அரை மாத்திரையும் கலந்த சப்பானிய படக் கலவை சற்று வேலை செய்வதாகவே தோன்றியது. இருவரும் வெவ்வேறு அறை என்ற போதிலும். அவள் தூக்கம் வராமல் முக்கி முனங்கி இறுதியில் விரல் போட ஆரம்பித்தாள் 50 வயது அம்மா.
இதை விட்டால் வேறு வழி இல்லையென நேராக சென்று அவள் புண்டையை ஒரே கவ்வாக கவ்வினேன். துடித்து போன அவள் சுதாகரித்துக் கொண்டு எழுவதற்கு முன். அவள் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்து விட்டேன்.
“டேய் நாயே என்னடா பண்ற”என அரை மயக்கத்தில் உளறினாள். என்னை தள்ளிவிட பார்த்தாள் ஆனால் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து நான் என் நாக்கால் அவள் புண்டையில் நாட்டியம் ஆடினேன்.
இனியும் இவளை விட்டால். நல்ல வாய்ப்பு மிஸ்ஸாகி விடும் என அவளின் புழைக்குள்ளே என் சுண்ணியை தடாலடியாக சொருவினேன். பயங்கரமாக கத்திக் கூப்பாடு போட்ட அவளின் வாயை பொத்திக் கொண்டு நல்ல ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
பல வருடங்களாக ஓள் வாங்காத புண்டை எனக்காக விரிந்து கொடுத்தது. அவளுடைய எண்ண அலைகள் தன் மகனும் மருமகளும் போடும் ஓயாத ஓளாட்டத்திற்கு சென்றது. அதை நினைத்ததும் காம நரம்புகள் சிலிர்த்தன முத்தண்ணா அம்மாவிற்கு. அப்படியே அள்ளி அணைத்துக் கொண்டாள்.
நானும் வாயிலிருந்த கையை எடுத்துவிட்டு முழு சக்தி கொண்டு அவளை ஓத்து தள்ளினேன். வேறு பொசிஷன் மாற்ற நேரம் கொடுத்தால் கூட மனது மாறிவிடுவாள் என அந்த ஹாப் மிஷினரி ஸ்டைலில் வைத்து வெளுத்து வாங்கினேன். வேண்டாம் வேண்டாம் என்ற வாய் அப்படி தான்.
அப்படி தான் என முனங்கியது. இவ்வளவு சீக்கிரமாக பணிந்து விட்டாளே என தப்பு கணக்கு போடாதீர்கள். இதற்கு பின்பு பல நாள் உழைப்பு இருக்கிறது. முதலில் முத்தண்ணாவையும். சரண்யாவையும் வழிக்கு கொண்டு வந்து.
அவர்கள் மூலமாக சரசம்மாவிற்கு காம போதையை ஏற்றிவிட்டு தான் இது சாத்தியமானது. அவளை ஓங்கி ஓங்கி அரை மணிநேர ஓளிற்கு பிறகு அமைதியாக சுருண்டு அவளுக்குள்ளே தஞ்சமானேன்.
புடவை இடுப்புக்கு ஏற்றப்பட்டு. முடி எல்லாம் கலைந்து. ஒரு வித நிறைவாக முத்தண்ணாவின் அம்மா என் ஓள் ராணியாக மாறி படுத்து கிடந்தாள். அவளின் மூக்கு கண்ணாடியும். நரை முடியும் அவளை நங்கு நங்கு என்ன குத்த வெறி ஏற்றியது. அவள் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக மறுபடியும் அவள் மேல் ஏறினேன்.
“ஆஆஆ தம்பி டேய் போதும்மாயா. ஸ்ஸ்ஸ்” என அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் முத்தண்ணா வீட்டு மூத்த முண்டையின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி ட்ரெயின் ஓட்டியது.
அவளுடைய முகத்தில் மட்டும் தான் சற்று வயது தெரிந்தது. அவள் உடல் இளமை வாழிப்போடு இருந்தது. சில தாய்கிழவிகளுடைய வீடியோ நெட்டில் பார்த்து இருப்பீர்கள். அவர்களுடைய முகம் மட்டுமே வயதாகி இருக்கும். முளை அப்படியே தான் பொலிவோடு இருக்கும். அது போல தான் சரசம்மா.
அதே நாள் நடுநிசி இரவில்.
கட்டிலின் அருகே சரசம்மாவின் அத்தனை துணிகளும் அவிழ்ந்து கிடக்க. பக்கத்தில் என்னுடைய ஆடைகளும் அவிழ்ந்து கிடக்க அவளோ கட்டிலில் நாய் போல குனிந்து நிற்க.
நாயோள் போயோள் என சொல்வார்களே அப்படி இரவு விடிய விடிய அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மணமாக. பெருத்த முளைகளும். செழித்த சூத்துமாக என் சுண்ணிக்கு விருந்து படைத்தாள் முத்தண்ணாவின் அம்மா.
அடுத்த நாள் தான் செய்த தவறுக்காக மனம் வருந்தினாள். நானோ தப்பு என் மேல் தான் என அவளை மறுபடியும் சாந்தம் செய்து ஆறுதல் கூறி மறுபடியும் என்னுடைய கட்டிலாட்டத்திற்கு அவளை தயாராக்கினேன். அவளை எல்லா பொசிசன்களிலும் வைத்து ஓள் போட்டேன்.
வயது மூப்பு காரணமாக என்னிடம் அவள் காமத்திலும் ஆதிக்கம் செலுத்த நினைத்தாள். அவளுக்கு என் மேல் ஏறி மட்டை உறிக்க ரொம்ப புடிக்கும். அப்படியாக அவளை மட்டையுரிக்க விட்டேன். இங்கு நடக்கும் அத்தனை சல்லாபங்களையும் முத்தண்ணாவிற்கு சொன்னால்.
அவர் நம்பவில்லை. நேரிலேயே வந்து பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் என கூறினேன். அவர்கள் நாளை மறு நாள் வருவதாக சரசம்மாவிடம் கூறிவிட்டு. நாளையே கிளம்பி வருவதாக எங்கள் திட்டத்தை தீட்டினோம். அப்படியாக அந்த நாளும் வந்தது.
காலை நேரத்தில் சரசம்மாவோடு ஷவரில் குளித்துக் கொண்டே. அவளின் பெருத்த முளைகளை கவ்வி சுவைத்தேன். எனக்கு இந்த ஒரு வாரமாக நான் கெஞ்சி கேட்டும். அவள் சம்மதிக்காத ஒன்று உள்ளது. எனக்கு ஊம்பி விட சொன்ன போது மறுத்தே விட்டாள்.
“சரசம்மா. இங்க பாரு. நாளைக்கு உன் மருமகளும். மகனும் வந்துருவாங்க. அப்புறம் நம்மளால இப்படி இருக்க முடியாது. பிளீஸ்”என கெஞ்சினேன்.
“டேய் என் மகனுக்கும். மருமகளுக்கும் இது துளியளவு தெரிஞ்சா கூட நான் செத்துருவேன்டா”என சொல்லிக் கொண்டே”எந்திரிச்சு நில்லுடா”என சொல்லிக் கொண்டு முட்டி போட்டாள் முத்தண்ணா வீட்டு முண்டை.
“ஆஆஆஆ அப்படி தான். செமம்மா சூப்பர்மா”என நான் கத்திக் கொண்டு இருக்க
தன்னுடைய மொத்த நாக்கு வித்தையையும் காட்டி எனக்கு ஊம்பி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள் சரசம்மா.
சலக் பொலக் ப்ளக்
சலக் பொலக் சலக் என அவள் எச்சில் முழுங்கி சப்பும் சத்தம் அந்த வீட்டையே நிறைத்தது.
“அப்புடி தான் சப்பு சரசு
சப்பு”என கத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
டக்கென கதவு திறந்தது. எங்களுடைய கோலத்தை பிரமிப்பாக பார்த்தார்கள் முத்தண்ணாவும். சரண்யாவும்.
சிறிது நேர அமைதிக்கு பின் வீட்டின் பின் சென்று கத்தியால் தன் கையை அறுக்க சென்ற சரசம்மாவை அமைதிப்படுத்தி நடந்த விசயங்கள் தங்களுக்கும் தெரியும் என சொல்லி சரசை சாந்தப்படுத்தினாள் சரண்யா.
“நாங்க தினமும் ஜாலியா இருக்குறத கேட்டு நீங்க கஷ்டப்படுறீங்க. அது தான் அத்தை இவர் சொன்னவுடனே நானும் ஒத்துக்கிட்டேன். உங்கள தொட்டவன் ரொம்ப நல்லவன்ங்க” என பலவாறாக கூற அவள் சாந்தமடைந்தாள்.
சற்று நேரத்திற்கு பிறகு
சரண்யாவின் முனங்கல் சத்தம் வானை பிளக்க. அவள் முத்தண்ணாவிற்கு ஊம்பி விட்டுக் கொண்டே என் சூத்தடிகளை வாங்கினாள்.
அவளின் பால் முளைகளை கவ்வி உறிய”டேய் குழந்தைங்களுக்கு மிச்சம் வை டா”என முனங்கினாள்.
இதையெல்லாம் கேட்டும். தடுக்க முடியா இடத்தில் தவித்தாள் சரசு. மருமகளை ஓத்து முடித்த கையோடு வந்து மாமியாரின் மீது ஏறினேன்.
அன்று முதல் அந்த வீடு காம கூடாரமாக மாறியது.
“அண்ணா பிளீஸ்னா ஒத்துக்கோங்க”என கெஞ்சிக் கொண்டு இருந்தேன்.
“முடியவே முடியாதுடா. நானே ஒத்துக்கிட்டாலும். அம்மா ஒத்துக்க மாட்டாங்க. நீ வேணும்னா அம்மாவை கேட்டு பண்ணிக்கோ”என திட்டிவிட்டார் முத்தண்ணா.
நான் சமையலறையில் மெல்லமாக நுழைந்து. என் ஓள் ராணியான. என் விந்தணுக்களால் குளிரூட்டப்பட்ட சரசம்மாவின் சூத்தை தடவிக் கொண்டு சமையல் பற்றிக் கேட்டுக் கொண்டிருக்க.
பக்கத்தில் மருமகள் நிற்க மாமியாரின் சூத்தை ஒரு கையால் தடவிக் கொண்டே. மருமகளின் சூத்தையும் தடவினேன்.
வெளியிலிருந்து பார்த்த முத்தண்ணா வாயடைத்து போனார். தன்னுடைய அம்மாவையும். பொண்டாட்டியையும் பசுமாடுகளை போல ஓட்டும் என் வித்தைகளை கண்டு.
“சரசம்மா என் பெஸ்ட் ப்ரெண்டு. நம்பிக்கையான பையன். உங்களை மார்க்கெட்ல என் கூட வைச்சு பாத்துருப்பான் போல. உங்க மேல வெறியில இருக்கான். அவனையும் ஆட்டத்துல சேர்த்துக்கலாமா”என்றதும் மருமகள் சரண்யா வாயை பிளக்க.
“எது நடந்தாலும். இந்த நாலு செவத்த தாண்டி போகாம பாத்துக்க”என கூலாக பதில் சொன்னாள் சரசு.
முத்தண்ணாவும். சரண்யாவும் வாயடைத்து போய்விட்டார்கள்.
“நைட் ரெடியா இருங்க”என கூறிக் கொண்டு மருமகள் காதில் மெல்லமாக”நீயும் தான்”என கூறிச் சென்றேன்.
இரவில் ஹாலில் உட்கார்ந்து காய்கறி நறுக்கி கொண்டு கணவனுடன் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் சரண்யா.
சாமிரூமில் விளக்கு ஏற்ற ஆயுத்தமாக பூஜைகளில் இருந்தாள் சரசம்மா.
வீட்டிற்குள் நுழைந்த நானும் என் நண்பன் ஸ்ரீயும். முத்தண்ணாவிடம் பேசிக் கொண்டே எழுந்து நிற்க.
முத்தண்ணா”பாத்துடா அம்மா பாவம்”என்றார்.
நாங்கள் சிரித்துக் கொண்டே
“அம்மா எங்கே”என கேட்க
அவரோ சாமி ரூமை நோக்கி கைகாட்டினார்.
ஆவென வாயை சரண்யா பிளந்து கொண்டு பார்க்க.
சாமிரூமில் விளக்கேற்ற தயாரான சரசம்மா சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து அவளை அலேக்காக தூக்க அதிர்ச்சியில் கத்தி விட்டாள்.
அவளை தூக்கி என் நண்பன் தோள்களில் போட்டுக் கொண்டு
சூத்தை பிசைந்து கொண்டு”எவ்வளவு நாள் ஆசை டா” என பெட்ரூமை தேடினான்.
தனது மகன் மற்றும் மருமகள் முன் தான் வேட்டையாடப்படுவதை நினைத்து முகம் சிவந்தாள் அந்த தாய்.
உள்ளே சென்று ஒரே முனங்கல் சத்தமும். காம உளறல்களும் கேட்க
சற்று நேரம் கழித்து மகனும் மருமகளும் எட்டிப் பார்க்க
சரசம்மா அம்மணகட்டையாக இரண்டு விடலைபருவ சுண்ணிகளை ஒரே நேரத்தில் வாய்க்குள் ஏற்றி ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்து மலைத்து போன முத்தண்ணா கையடிக்க ஆரம்பிக்க இவையெல்லாம் பார்த்து சரண்யா வாயடைத்து போனாள்.
அரை மணி நேரம் ஆன பின் தண்ணீர் கேட்டு நான் வெளியே வர”அம்மா”என முத்தண்ணா கேட்க. உள்ளே பார்த்தேன்.
எட்டிப் பார்த்த முத்தண்ணா அதிர்ந்து போனார்.
தன்னுடைய அம்மா நாலு காலில் நாயை போல நிற்க அவளை என் நண்பனோ சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
“இது நேரமாகும் சாப்பிட்டு தூங்குங்க”என முத்தண்ணாவிடம் சொன்னேன்.
நடுராத்திரி திடீரென முழிப்பு வந்த முத்தண்ணா தன் மனைவி தன் பக்கத்தில் இல்லாதது கண்டு திகைத்தார். வெளியே சென்று பார்த்தால் தான் காண வேண்டிய காட்சியை கண்டு விட்டதாக பூரித்து போனார்.
பெருத்த முளைகளோடும். வெறும் கயிறு மட்டும் முளையில் கிடக்க. முளை குலுங்க குலுங்க என் நண்பனை மட்டையுரித்தாள் சரசம்மா. தன் மனைவி எங்கு ஏன தேட பக்கத்திலேயே என் நண்பனுக்கு இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தங்களை பகிர்ந்து கொண்டு என்னிடம் சூத்தடி வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள் முத்தண்ணாவின் மனைவி சரண்யா.
காம முனங்கல்கள் அதிகரிக்க
நான் என் விந்தணுக்களை சரண்யாவின் புண்டையில் சொருகி ஊற்றிவிட்டு சரிய.
பின்பு முத்தண்ணா வீட்டு முண்டை இரண்டு பேரும் மாறி மாறி என் நண்பனின் பூளை ஊம்பினர்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு