நான் கோயம்புத்தூரில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வைத்துள்ளேன். வசதியான குடும்பத்து பையன்.  எனக்கு வயது 25, சின்ன வயதில் இருந்தே திருமணமான ஆண்டிகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் முலை பெரியதாக இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும்.  எப்படியாவது ஒரு ஆண்டியை ஓத்து விட வேண்டும் என்று வெறியோடு இருந்தேன். இப்படி இருக்கும் போது ஒருமுறை எங்கள் வீட்டிற்கு ஒரு பெண் சர்வே எடுக்க வந்தாள் குடும்பத்தில் யார் இருக்குறோம் எத்தனை பேர் இருக்கிறோம் என்ன வேலை செய்கிறோம் என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தேன் வெயிலில் ஏன் நிக்குரிங்க உள்ள வாங்க என்று அழைத்தேன் அவளும் களைப்பாக இருந்ததால் உள்ளே வந்து அமர்ந்தாள். நான் தண்ணீர் எடுத்து வந்து குடுத்தேன் அவளை பார்த்தாள் 35 வயது மதிக்க தக்க உடம்பு இருந்தது ஆனால் அவளின் உண்மையான வயது 45 என்னிடம் கேட்டுவிட்டு ரேஷன் கார்டை எடுத்து வர சொன்னாள்.
கார்டில் இருக்கும் விவரத்தை எழுதிவிட்டு அங்கு இருந்து கிளம்ப தயார் ஆனாள் எனக்கு அவளை விட மனமில்லை வீட்டிலும் ஆள் இல்லை இவளும் மிகவும் செக்ஸியாக இருக்கிறாள் எனக்கு பிடித்த மாதிரியே இவளுக்கு பெரிய முலைகள் இவளை எப்படி மடக்குவது என்று தெரியாமல் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது மேடம் உங்களை நான் எங்கயோ பார்த்துருக்கிறேன் என்றேன் அவள் எங்கே என்று கேட்டாள். எங்கே என்று நியாபகம் வரவில்லை ஆனால் உங்கள் முகம் நன்றாக நியாபகம் இருக்கிறது என்று சொன்னேன். அவளிடம் வீடு எங்கே இருக்கிறது கணவர் என்ன பண்ணுகிறார் அடிக்கடி எந்த ஏரியா பக்கம் வருவிங்க என்று கேட்டேன்
அதன் பிறகு நானாக அவள் சொன்ன ஏரியா வில் உங்களை பார்த்து இருக்கிறேன் ரொம்ப வருஷத்துக்கு முன்பு அப்பொழுது நீங்கள் ஒல்லியாக இருந்திர்கள் இப்ப கொஞ்சம் வெயிட் போட்டிங்க என்றேன். அவள் ஆமாம் எல்லாரும் அப்படி தான் சொல்லுகிறார்கள் என்றாள் அவளிடம் சாப்பிட எதாவது தரட்டுமா என்றேன்.
வேண்டாம் வேண்டாம் அதன் தண்ணீர் குடிச்சுட்டேன் போதும் என்றாள். ஹ்ம்ம் போன தடவ பார்த்ததுக்கும் இப்பைக்கும் இடுப்புல கொஞ்சம் சதை இருக்கும் அப்புறம் கைல கொஞ்சம் இருக்கு என்றேன். இடுப்புல அவ்ளோ சதையா இருக்கு என்றாள் ஆமாம் நீங்களே பாருங்க தெரியும் எத்தனை மடிப்பு இருக்குது பாருங்க என்றேன்.
அவள் எழுந்து இடுப்பை பிடித்து பார்த்தாள் ஆமாம் என்று ஹ்ம்ம் தொப்பையும் இருக்கு பாருங்கள் என்றேன் அவள் சேலை உள்ளே கைவிட்டு வயிறை தடவி பார்த்தாள் தொப்பை வெளியே தெரிகிறதா என்று நான் ஆமாம் என்றேன். கண்ணாடி எங்க இருக்கு என்றாள் நான் படுக்கை அறையில் பீரோவில் இருக்கு என்றேன்
அவள் உள்ளே சென்று பார்த்தாள் தொப்பை வெளியே தெரிகிறதா தெரியவில்லையா என்று நானும் அவள் பின்னாடி சென்றேன் இப்படி பார்த்தாள் எப்படி தெரியும் சேலையை விலக்கிவிட்டு பாருங்கள் என்றேன் அவளும் விலக்கிவிட்டு பார்த்தாள். நான் அவள் வயிற்ரை உற்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் வயிறு விரிந்து சுருங்கிய தடம் இருந்தது.
நான் இது என்ன என்று அவள் வயிற்றில் கை வைத்து கேட்டேன் அது குழந்தை பிறந்ததுக்கு அப்புறம் வயிறு சுருங்கியதால் வந்த தடம் என்றாள். நான் அவள் வயிற்றில் கை வைத்து இருப்பத்தை அவள் எதுவும் சொல்லாமல் நின்றாள். நான் அவள் வயிறை தடவி பாருங்கள் எவ்வளவு பெரிய தொப்பை என்றேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் ஆமாம் சீக்கிரம் குறைக்க வேண்டும் என்றாள் நான் அப்படியே அவள் இடுப்பி கை வைத்து இந்த மதிப்பை மட்டும் குறைக்க வேண்டாம் இது ரொம்ப செக்ஸியாக இருக்கிறது என்றேன். அவள் அப்படியா என்றாள் நான் ஆமாம் என்று அவள் இடுப்பை பிசைந்தேன் அவள் காம சத்தத்தில் ஆஆஅஹ் என்றாள்.
அவளை அப்படியே மெத்தையில் தள்ளி விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன் டேய் என்ன பண்ணபோற என்று மெதுவாக கேட்டாள் உங்க உடம்புல வேற எங்க வெயிட் இருக்குன்னு பார்க்க போறேன் என்றாள். அவள் சிரித்தாள் அவள் சிரிப்பு 100 சம்மதம் தெரிவித்தது அவள் சேலையை கழட்டி இடுப்பில் பிசைந்தேன்
அவள் தொப்புளில் முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன் அவள் வயிறு முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன் தொப்புளை நக்கினேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் முலையை கடித்தேன் அவள் முலைகளை பிசைந்து காம்பை கடித்தேன் அவள் முலையை சப்பிகொண்டே அவள் தொடையை தடவினேன். அவள் முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அமுக்கி நக்கினேன். அவள் பாவடைய தூக்கி அவள் தொடையில் முத்தம் குடுத்து முகத்தை வைத்து அமுக்கினேன் அவள் தொடையை தடவினேன் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை தடவினேன் அவள் புண்டையில் நக்கினேன் என் சாமானை பிடித்து ஆட்டினாள்.
வாயில் வைத்து சப்பினாள் சுன்னியை முழுவதும் வாயில் வைத்து கடித்தாள். நான் அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்து அவளை ஓத்தேன் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் வேகமாக ஓத்தேன் அவளின் முலைகள் குலுங்கியது அவள் முலையை பிசைந்து காம்பை கிள்ளினேன்.
அவளை குனியவைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன் என்னை படுக்க வைத்து என் சாமானில் அமர்ந்து என் புண்டையில் ஏறி ஏறி அமர்ந்து என்னை ஓத்தாள் என் மீது படுத்து முலையை வாயில் திணித்தாள் நான் அவள் காம்பை கடித்தேன். அவளை படுக்க வைத்து ஓத்தேன் அவள் புண்டையில் கஞ்சியை வடியவிட்டேன்.
அதன் பின் அவள் சென்றுவிட்டாள் இப்பொழுது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் சென்று அவளை ஓக்கிறேன்.
– நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு