நான் ரம்யாவிடம் ஓலாட்டத்தை முடித்து விட்டு பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது என் காதலி தங்கை போன் பண்ணி என்னை வண்டலூர் ஜு கிட்ட வர சொன்னா. நானும் போனேன். போனதுக்கு அப்புறம்.
நான்: என்னமா. எதுக்கு என்ன வர சொன்ன, என்ன விசயம் சொல்லு.
அவள்: இல்ல சும்மா தா வர சொன்ன. படத்துக்கு போலாமா?
நான்: ஏன் காலேஜ் போலயா ?
அவள்:இல்லை. படத்துக்கு போலா னு ஆசையா இருக்கு அதா உங்களை வர சொன்ன.
நான்: அப்படியா சரி. உங்க அக்காவுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும்.
அவள்:அவகிட்ட பெட்ல படுத்து பண்ணும் போது அவங்க வீட்ல யாரும் பாத்தா என்ன ஆகும் அப்டின்னு பயன்தியா, இல்ல தானே இப்போ மட்டும் ஏன் பயப்டுற?
நான் :பயம் எல்லா ஒன்னும் இல்ல உங்க அக்கா பார்த்தா தப்பா நினசுப்பா அதா சொன்ன.
அவள்:அதெல்லாம் நா பத்துக்குற இப்போ வரியா இல்லையா என்று கேட்டாள். வரேன் என்று சொல்லி அவளை ஃபக் பின்னாடி உக்கார வெச்சு நேரா தியேட்டர் க்கு போன. என்னோட நல்ல நேரம் சிம்பு அண்ணன் போராட்டம் பண்ணிட்டு இருந்தாரு அந்த படத்துல.
உங்களுக்கு தெரிஞ்சு போச்சு னு நினைக்கிறேன். ஆமா இரண்டாம் குத்து அந்த படத்துக்கு தா போனோம். செம்ம என்ஜாய். படம் ஓடிட்டு இருக்கும் போது என்னால மூட கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. நா அவளோட தொடைல கைய வச்சு அழுத்தினேன்.
அவ என்ன லேசா முரச்சு பாத்துட்டு எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள். சரின்னு மறுபடியும் கைய தொடைல வச்சு அழுத்தினேன். அவள் எதும் சொல்ல, மெதுவா அப்டியே கைய மேல கொண்டு போய், இடுப்ப லேசா அமுக்கி விட்டு இருந்த, அவ என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க, நான் மெதுவா அவ முலைய தொட அவள் லேசா முனகினாள். ஆனா எதுவும் சொல்ல வில்லை.
நானும் விடக்கூடாது என்று, அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நல்லா முனகினாள். பிறகு என்னை பார்த்து, என்ன முலைய மட்டும் தா கசக்குவிய கீழ எதும் பண்ண மாட்டிய என்று கேட்டால். நான் இதோ பண்ணுறேன் அப்டின்னு சொல்லிட்டு, அவ ஜட்டி லேசா கழட்டி விட்டு, என் கைய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள், ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ஸ்ஸஸ் ம்ம்ம்அம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். எனக்கு நல்ல மூட் ஆகி விட்டது. அவளும் என்னோட குஞ்ச தடவி விட்டு இருந்தால். ஒரு 30 நிமிசம் இப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் அவளோட வாய் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் என்னை கட்டி புடிச்சு, அவள் மன்மத நீரை விட்டாள். பெருமூச்சு விட்டு விட்டு என்னுடைய குஞ்சை வெளியே எடுத்து தடவி விட்டு இருந்தால்.
நான் தடவிட்டு மட்டும் இருப்பிய னு கேட்டேன். அவள், வேற என்ன பண்ணனும், அப்டின்னு கேட்டால். நான், சப்பி விடு என்று சொன்னேன். அவ்ளோ தானே என்று உடனே சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்படியே சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
பத்து நிமிடம் சப்பிய பின் எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்துச்சு. அவளிடம் சொன்னேன், அவள் எதுவும் சொல்லாமல். சப்பி கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் வாய்க்குள் என் கஞ்சிய உள்ளே விட்டு நிரப்பினேன். அவளும் நன்றாக குடித்து விட்டு, என்னால் இதற்கு மேல் முடியாது வா பாத்ரூம் போலாம் என்று கூறினால்.
நானும் சரி என்று சொல்லி அவளை கூட்டிட்டு போய் பாத்ரூம், கதவை சாத்திவிட்டு, ரெண்டு பேரும், கட்டி புடிச்சு முத்த மழை பொழிய தொடங்கி விட்டோம். அவள் முத்த கொடுத்து கொண்டே, என்னோட சுன்னிய உருவி விட்டாள். எனக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு.
அப்புறம் மண்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். 10 நிமிசம் ஊம்பிய பிறகு, போதும் என்று, அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து, அவளின் ஆடைகளை கழட்டி விட்டேன். அவளும் என்னோட ஆடையை கழட்டி விட்டாள். அவளை படுக்க வைத்து அவளின் முலைய சப்பினேன்.
அப்படியே கீழே வந்து அவளோட புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ஸ்ஸஸ் ம்ம்ம்அம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ஸ்ஸஸ் அப்டிதாண்ட மாமா சூப்பர் டா நல்ல செய்டா. இன்னும் கீழ போய் நக்கு டா மாமா, என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
நானும் அவள் புண்டைக்கு நேராக வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடிய வில்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் மதன நீரால் என் முகத்தை கழுவி விட்டாள். எனக்கு இன்னும் மூட் குறைய வில்லை. மெதுவா அவ புண்டக்குள்ளே என் குஞ்ச விட்டேன், கொஞ்சமா போச்சு, அதுக்கு அப்புரம் போகல.
வெர்ஜின் பொண்ணு இல்ல அதா போகல. நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வச்சு இருந்தேன். அவள் உள்ள விட்டு அடிக்க சொன்னால். நானும் சரி என்று உள்ள விட போனேன். அதற்குள் ப்ரேக் டைம் ஆகிடுச்சு. எல்லாரும் பாத்ரூம் வந்துட்டாங்க. நாங்க என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம.
பயத்துல இருந்தோம். கதவ திறக்கவே இல்ல. ஒரு 10 நிமிசம் கழிச்சு எல்லாரும் போன மாதிரி தோணுச்சு. வெளிய வந்து பார்த்தேன். யாரையும் காணோம். சரி என்று அவளை கூட்டிட்டு அவளோட வீட்டுக்கு போன. அங்க யாரும் இல்லை. என் காதலி காலேஜ் போய் இருந்தாள்.
மற்ற எல்லாரும் வெளிய போய்ட்டாங்க. அப்புறம் அவள் என்ன அங்கேயே நிக்கிரிங்க உள்ள வந்து என்னோட புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு அடிக்க என்றாள். நானும் வேகமா போய் அவ டிரஸ் எல்லா கழட்டி விட்டு, அவ புண்டக்குள்ளே என் சுன்னிய விட்டேன்.
வேகமா குத்துடா இன்னும் வேகமா குத்துடா என்று கத்தி கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தால். ஒரு 1 மணி நேரம் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு கஞ்சி வந்துடுச்சு. அதை அவள் முளை மற்றும் முகத்தில் அடித்து தெளித்து விட்டேன். அதை அவள் கையில் எடுத்து சுவைத்து பார்த்தால்.
செம்மை யா இருக்கு டா உன்னோட கஞ்சி அப்டின்னு, எல்லாத்தையும் நக்கி சுவைத்தாள். பிறகு அப்படியே கட்டி புடிச்சு படுத்து இருந்தோம். மணி 3 மணி ஆனதும். அவ அக்கா வந்துடுவ அப்டின்னு வேக வேகமா குளிச்சுட்டு கெளம்பி, பஸ் ஸ்டாப் க்கு போய் அவ அக்காவ கூப்பிட நின்னுகிட்டேன்.
அவளும் வந்தாள், பிறகு பேசிவிட்டு வீட்டிற்க்கு நடந்து சென்றோம். அவள் என்னை பார்த்த உடன், என்ன இன்னைக்கு வேலை ரொம்ப இருந்துச்சு போல, அப்டின்னு கேட்டா. நா, அப்டில்லா ஒண்ணுமில்ல என்று கூறினேன்.
அவள், அதான் உன் மூஞ்சி பார்த்தாலே தெரியுது நெறைய வேலை பத்துருப்பண்ணு, போ போய் குளிச்சுட்டு தூங்கு சரியா, என்று பாசமா இருக்கா என்று, உள்ளுக்குள் சந்தோசமா இருந்துச்சு. பிறகு அவள் சொன்ன மாதிரி குளிச்சுட்டு சாப்பிட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன். அப்புறம் எழுந்து பார்த்தால் மணி 6. அய்யயோ என்று வேகமா எழுந்து கெளம்பி வந்துட்டேன்.
என் ப்ரெண்ட் வீட்டுக்கு போய், அவன் கூட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ தான் அவனோட அக்கா ஆபீஸ் போய்ட்டு வந்தால். அப்புறம் அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் பொது மணி 8 ஆகிடுச்சு அப்புறம் எல்லாரும் சாப்பிட்டு தூங்க போனோம்.
இரவு 12 மணிக்கு என்னோட போன் வந்துட்டு இருந்துச்சு. யாருன்னு பார்த்தா, என் பிரென்ட் அக்காதான். எடுத்து என்ன கேட்டேன். அவ அவளோட ரூம்க்கு வர சொன்னா. நா முடியாது அப்டின்னு சொன்ன. அவ இப்போ நீ வராலன்னா எங்க அப்பா கிட்ட சொல்லிடுவ சொன்னா.
நானும் சரி வரன் இருண்ணு சொல்லிட்டு, அவ ரூம்க்கு போனேன். போன உடனே அவ என்ன பார்த்து என்னடா கூப்பிட்டா வரமாட்ட னு சொல்லுற, என்ன திமிரா என்று, கேட்டால். நான் அப்டில்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்றேன். அவள் என்னருகில் வந்து, நான் கூப்பிட்டாள் உடனே வரணும் டா சரியா என்று கேட்டாள்.
நான் சரி என்று தலையாட்டினேன். பிறகு என்னை இழுத்து வச்சு உதட்ட கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேலையை காட்ட தொடங்கின. என்னோட ஆடையை கழட்டி விட்டாள். முழு நிர்வாண மா அவ பக்கத்துல இருந்த.
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள். என்னோட சுண்ணீ ஏற்கனவே ஒலு போட்டு கலச்சு போய் இருந்துச்சு. அவள் என்னடா இன்னைக்கு உன்னோட சுன்னி கம்முன்னு படுத்து இருக்கு, இந்நேரம் எழுந்து படம் எடுத்து ஆடனும் இல்ல, ஏன் ஆடல, என கேட்டாள். நான், ஏற்கனவே 3 ரவுண்ட் ஒருதிய போட்டு குத்தி எடுத்தேன்.
அப்புறம் எப்படி டி படம் எடுக்கும் அப்டின்னு கேட்டேன். அவள், ஏன் எடுக்காது, உன்னோட சுன்னி சின்னதா இருந்த சொல்லலாம், அதுதா 7 இன்ச் க்கு இருக்கு இல்ல, அதனால் இப்போ உன்னோட சுன்னி படம் எடுக்கும் பாரு, அப்டின்னு கை வைத்து அடித்து விட்டு, வையில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என்னோட சுன்னிக்கு வலி கூடிய சுகம் வந்தது. மேலும் என்னை அறியாமல் சுன்னி பெருசா ஆக தொடங்கியது. அவள் என்னை பார்த்து, பார்த்தியாடா எப்படி படம் எடுக்குதுன்னு. என்னமோ படம் எடுக்காது அப்டின்னு சொன்ன அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவ முலைய காட்டி சப்பு என்றாள்.
நான் வேண்டா வெறுப்பா சப்பினேன் அப்பொழுது தா கவனித்தேன். அவள் ரொம்ப நாள் காஜில இருக்கா அப்டின்னு. அவளோட முலைய சப்பினேன் அவளும் என்னோட குஞ்ச தடவி விட்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் புண்டைய என் வாய்ல கொண்டு வந்து வைத்தால்.
நானும் நக்கினேன். ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு உடனே போய் கழுவிட்டு வா என்று சொன்னேன். அவளும் சோப்பு போட்டு நல்லா கழுவிட்டு வந்து, மறுபடியும் வாய்ல வச்சு அழுத்தினாள். என்னால் மூச்சு விட முடியாமல் போச்சு. அவளை எழுப்பி, இரு நா நக்குறேன் அப்டின்னு.
அவளை படுக்க போட்டு புண்டயை விரித்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ஸ்ஸஸ் ம்ம்ம்அம்ம்மஎன்று முனகினாள். எனக்கும் மூட் ஏறியது. நானும் ஒழுக்கு ரெடி ஆகிட்டேன். பின்ன நா மட்டும் என்ன பண்ணுவேன்.
அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு என் சுன்னி படம் எடுத்தா கூட கூதியில் விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று தோணுது. அதனால் தான், நானும் அவளுடன் சேர்ந்து ஓலாட்டம் போட்டோம். அவள் உடம்பு முழுவது வெள்ளையாக இருக்கும். அதனால் எனக்கு அவல பார்த்தாலே ஓக்க தோணும்.
அப்புடி இருப்பாள். அவளுக்கு வயசு கல்யாண வயசுதான். அதனால் தான் அவளுக்கு செக்ஸ்ல. ரொம்ப ஆசை. எல்லா விதமான ஒழும் போட்டு விட்டோம். நாங்கள் மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருக்கும் போது. அவளோட பிரென்ட் போன் பண்ணி பேசுனா.
அவள் என்ன பேசுனா அப்டின்னு எனக்கு தெரியல. ஆனா அவ பேசும்போது நா அவ புண்டையே நல்ல கிழிச்சு கிட்டு இருந்தேன். அவளும் முனகிட்டே பேசுனா. அப்புறம் அவளோட ஒலாட்டதை முடிச்சுட்டு. படுத்து இருந்தேன்.
அவளுக்கு இன்னும் போத வில்லை போல. மறுபடியும் என்னோட சுன்னிய உருவி விட்டாள். நான் இதுக்கு மேல எனக்கு கஞ்சி வராது. என்னோட குஞ்ச தடவி சப்பி என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ. நான் எதும் சொல்லாமல் இருக்கேன் என்று கூறினேன்.
அவளும் என்னிடம் உன்னோட குஞ்சு மட்டும் பெருசு ஆகுது அப்டின்னு சொல்லிட்டு என்னோட குஞ்ச விடாம சப்பிட்டே இருந்தால். எனக்கு கொஞ்ச நேரத்துக்கு மேல சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. அவளும் 30 நிமிசம் என் சுன்னிய சப்பிட்டே இருந்தால்.
என்னோட சுண்ணீ சுருங்கி போனது கூட தெரியல. அவ்ளோ அரிப்பு. ஒரு வழியா 30நிமிசம் கழிச்சு விட்டா அப்போவும் என் சுன்னி பாதி படம் எடுத்து நின்னுச்சு. அதா பார்த்து எனக்கு சிரிப்பு ஒரு பக்கம், வலி ஒரு பக்கம் என்று இருந்தது. அவள் எழுந்து போய் பாத்ரூம் போய் விட்டு வந்து படுத்தாள். அவளை, வாடி என்னால வலி போக முடியல டி என்று அவளை தூக்கினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளும் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண. சரி நா இங்கையே இருக்கேன், நீ புறப்படு என்று என் பிரென்ட் சொன்னான். அதற்கு அவள், டேய் அவள் இன்னைக்கு ராத்திரி இங்கே தங்கி விட்டு நாளை போகட்டும். பாவம் அவனை இவளோ நேரம் ஊற வைத்து பிழிந்து எடுத்து விட்டு வந்து இருக்கேன் அல்லவா கொஞ்ச நேரம் ஆகும் என்று சிரித்து கொண்டே வெளிய வந்து உக்கர்ந்தேன்.
என் ப்ரெண்ட், என்னடா ஆச்சு அப்டின்னு கேட்டான், ஒன்னும் இல்லை டா நேத்து என்ன பாத்து சிரிசசிட்டே. போனா இல்ல அதா இன்னைக்கு அவளை பாத்து நம்ப சிறிக்கிரோம். என்று கூறி அவளை எழுப்பி விட்டேன். அவள் சிரிச்சுகிட்டே இரு டா உனக்கு நாளைக்கு இருக்கு என்று லேசா சிரிச்சுகிட்டே கூறினால். நானும் பாத்துக்கலாம் என்றும் போய் பாப்பென் அவ்ளோ தான்.
வேற என்ன வேலை அங்க என்று பேசிட்டு இருந்தோம். அதற்குள் அவனோட அக்கா டேய் கால் வலிக்குது யாராவது வந்து அமுக்கி விடுங்கடா என்று கூறி கொண்டுநிருந்தால்.
என்னோட பிரென்ட் அய்யோ ஆள விடு சாமி அப்டின்னு ஓடி போய்ட்டேன். வேற யாரும் இல்லை அதனால் நான் தான் மட்டினேன். அவளும் சீக்கிரம் வாடா என்று அவசரப்டுதினால், வந்து கதவை லாக் பண்ணு என்றாள், நானும் லாக் பண்ணிட்டு அவளோட கால் புடிச்சு தொடை வரை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னை அறியாமேயே அவளோட புண்டைய பிளவுக்குள் விரலை விட்டேன் கொஞ்சமா போச்சு அப்படியே அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எது சொல்லாமல் அனுபவித்தாள். மேலும் அவளோ புண்டைய நல்லா விரித்து காட்டினாள். அவ்ளோ தா ப்ரெண்ட்ஸ் மறுபடியும் இன்னொரு கதயில் சந்திப்போம்.
மறுபடியும் சென்னைக்கு போரன் ஓழ் போட மூன்று பேர் ரெடியா இருக்காங்க. இந்த மாசம் 10to15 இந்த தேதியில் நா சென்னையில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு