ரம்யா வை எப்படி முழுமையாக ஓத்தேன் என்று, இக்கதையில் சொல்லி இருக்கிறேன். படித்து விட்டு. நல்ல என்ஜாய் பண்ணுங்க ப்ரெண்ட்ஸ். மறக்காம உங்க கருத்துக்களை அனுப்புங்க
ஹாய் பிரெண்ட்ஸ் நான் உங்கள் ஸ்ரீதர். கரூர் மாவட்டம். சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
ரம்யா எனக்கு போன் பன்னதுக்கு அப்புறம், நான் என் காதலி வீட்டுக்கு போனேன். அங்கு அப்பா அம்மா தம்பி தங்கச்சி என்று எல்லோரும் இருந்தார்கள். நான் அவங்க கிட்ட 1 மணி நேரம் பேசிவிட்டு என் காதலி ரூம் க்கு போய் தூங்கி விட்டேன். 6 மணி ஆனதும் என் காதலி என்னை எழுப்பி விட்டால்.
எழுப்பி விடும் போது அவளை இழுத்து வைத்து உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது அவள் தங்கை பார்த்து விட்டால். பிறகு நான் அங்கிருந்து புறப்பட்டு வந்தேன். வரும் போது அவள் தங்கை என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தால்.
எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்தது. அவள் வீட்டில் சொல்லி விடுவாளோ என்று. என்ன நடந்தாலும் பரவாயில்லை என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச தூரம் வந்த பிறகு, ரம்யா விற்கு போன் பண்ணி எங்க இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் வீட்டில் இருக்கேன் என்றாள்.
நான் வீட்டில் யார் இருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் யாரும் இல்ல, எல்லோரும் ஊருக்கு போய் இருக்காங்க என்று சொன்னால். நான் வரட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள், கூப்பிடும் போது வராத என்று செல்லமா திட்டினாள். சரி வரேன் இரு என்று கூறி, அங்கு சென்றேன்.
அவள் வீடு தனியா இருக்கு. அதனால் பயபடாம போனேன். போய் கதவ தட்டினேன். கதவை திறக்க ரம்யா வந்தால். அவளை பார்த்த உடன் எப்படியாவது இன்னைக்கு ராத்திரி முழுவதும் நல்லா ஒளுத்து தள்ளனும். அப்டின்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். அவ்ளோ அழகா இருந்தா.
எல்லோரும் எப்ப வருவாங்க என்று கேட்டேன். அவள் நாளைக்கு மதியம் தா னு சொன்னா. எனக்கு ரொம்ப வசதியா போச்சு என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் போய் குளிச்சுட்டு வா என்று கூறினால். சரின்னு சொல்லிட்டு குளிக்க போனேன்.
குளிச்சுட்டு இருக்கும் போது, உள்ளே வந்தாள். என்னடி என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்னுமில்லை நீ குளி என்று கூறி கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் ஜட்டி போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அதில் என் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் முட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அதை அவள் பார்த்து விட்டால். என்னடா இப்படி நிக்குது என்று கேட்டாள். உன்னை பார்த்த உடனே அவன் அப்படி ஆகிட்டன், என்று கூறினேன். அவள் சிரித்து கொண்டே போய் விட்டாள். குளித்து விட்டு வெளிய வந்தேன். வாடா சாப்பிடலாம் என்று சொன்னால்.
ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். மணி 9ஆகிடுச்சு. அவள் தூங்க வந்தால். நான் என்னடா இவள் தூங்குறால் என்று சோகமா படுத்து இருந்தேன். அப்புறம் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. மெதுவா அவ முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எதும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
இன்னும் மூட் ஆகி நல்லா கசக்கி விட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். அப்படியே அவ உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளும் முழித்து கொண்டாள். அவளும் என்னோட உதட்டை கடித்து சப்ப தொடங்கினாள். 10 நிமிட முத்த சண்டைக்கு பிறகு, நான் அவள் உடைகளை களைந்து விட்டு கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து கொண்டு, அவ முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ மெதுவா சப்பு டா இன்னைக்கு ராத்திரி பூரா, என்னை முழுசா என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ டா கள்ள புருஷ என்று, சுகத்தில் முனகினாள். நானும் சரி டி nnu சொல்லி முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு கைமுலைய தடவ இன்னொரு கை அவ புண்டைய தடவ, அப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். நான் அப்படியே கீழே போய் அவ தொடையை தடவிக்ொண்டு, அவ புண்டைல விரல் வச்சு தேச்சு கிட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் தேச்ச பிறகு, அவ. புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்னும் மூட் ஆகி, தலைய நல்லா அழுத்தி பிடித்து கொண்டு, சுகத்தில் துடித்தாள்.
20 நிமிடம் வரை நக்கி கொண்டே, அவ முலைய கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். 20நிமிடம் கழித்து சூடான மதன நீரை, பீய்த்துகொண்டு, என் முகத்தில் விட்டால். நானும் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன். பிறகு, அவள் என்னோட குஞ்ச தடவ ஆரம்பித்தாள்.
தடவி விட்டு, சப்ப தொடங்கினாள். சப்ப தொடங்கிய உடன், எனக்கு அப்படியே கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அவள் சப்புவதை பார்த்தால், ஏற்கனவே நெறைய பேரு கிட்ட ஓளு வங்கி இருப்பா என்று நினைத்தேன். அவ்ளோ அழகா சப்பி விட்டால்.
30 நிமிடம் சப்பி இருப்பாள், எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே அவல நிறுத்தி விட்டு. நான் என்னோட டிரஸ் எல்லத்தையும் கழட்டி விட்டு, அவள் மேல் சாய்ந்தேன். அவள் புண்டைக்கு நேராக நின்று கொண்டு இருந்தேன். புண்டயை விரித்து காட்டினாள்.
நல்லா save பண்ணி வச்சு இருந்தா. 10 நிமிடம் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள், சீக்கிரம் உள்ள விட்டு அடிடா என்னால முடியல டா என்றாள். நான் மெதுவா என் குஞ்ச அவ புண்டைய தடவிட்டு இருந்தேன். அப்படியே மெதுவா உள்ள விட்டேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது.
கன்னி புண்டை என்பதால், அவ்ளோ ஈசியா உள்ள போகல. கொஞ்ச கஷ்ட பட்டு, என்னோட குஞ்ச பாதி உள்ள விட்டேன். அதுக்கு மேல போகல. அவளோட கன்னித்திரை கிழிக்க போகும் போது, வழியில்அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வந்துவிட்டது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து, ஓங்கி குத்தினேன்.
என் முழு சுன்னியையும், அவள் புண்டைக்கு உள்ளே போனது. இரத்தமும் வந்தது. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அவ உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளும் நல்ல சப்பி விட்டால். 10 நிமிசம் கழிச்சு, என்னோட இடுப்ப லேசா ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
10 நிமிசம் மெதுவா உள்ள விட்டு அடிச்சேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவள்ஆஉஆஆஉஆஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ் இன்னும் வேகமா குத்துடா பத்தல குத்துடா இன்னும் வேகமா, ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ஸ்ஸஸ் ம்ம்ம்அம்ம் அப்டிதா என்று, சுகத்தில் முனகினாள்.
எனக்கு அவ கத்துறத கேட்டு இன்னும் மூட் ஆகி நல்லா, அசுர வேகத்தில் அவ புண்டைய குத்தி எடுத்தேன். 15நிமிடம் ஒழுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே வெளிய எடுத்து, அவ முலையில, முகத்துல, என் கஞ்சியை அடிச்சு தெறிக்க விட்டேன்.
அவள் என்னோட கஞ்சியை ஃபுல்லா ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தாள். அப்புறம் என்னோட குஞ்ச சப்ப தொடங்கினாள். நல்லா நக்கி என் கஞ்சியை சப்பி சுவைத்தாள். அப்புறம் அப்படியே சோர்வாக அவ மேல படுத்தேன். அவளும் என்ன கட்டி புடிச்சு தூங்கினால்.
அப்படியே 2 மணி நேரம் ஆச்சு. அப்புறம் எழுந்து, பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தேன். அவள் இன்னும் எழுந்திரிக்க வில்லை . எனக்கு பசிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. அவளை எழுப்பி எனக்கு பசிக்குது டி வாடி ஏதாவது சாப்பிடலாம் என்று சொன்னேன். அவளும் எனக்கும் பசிக்குது, இரு வரேன் என்றாள்.
நைட் 2 மணி க்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் சப்பட தோசை சுட்டு சாப்பிட்டோம். தோசை சுடுற அப்போ அம்மண மாவே இருந்தோம். அவளும் என்னோட குஞ்ச பதுட்டு சப்பிட்டு இருந்தா. நானும் அவல ரசிச்சு கிட்டு சப்பிட்டு இருந்தேன். ஒரு வேலையா ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு பெட் க்கு வந்தோம்.
வந்த வுட்னே. அவல இழுத்து வச்சு உதட்ட கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் போதும் டா நாளைக்கு பண்ணலாம் என்றாள். போடி, இன்னைக்கு உன்ன தூங்க விடுறதா இல்ல அப்டின்னு சொன்ன. அவ போட, எனக்கு தூக்கம் வரல.
எனக்கும் night ஃபுல்லா பண்ணிட்டு இருக்கலாம் போல இருக்கு. இருந்தாலும். . அப்டின்னு இழுத்தாள். நான், என்னடி இளுக்குற என்று, அவளை இழுத்து வச்சு உதட்ட கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். முலைய கசக்கி மூட் எத்தினேன். அவளும் என்னோட குஞ்ச தடவ ஆரம்பித்தாள்.
மீண்டும் என்னோட குஞ்சு 90 டிகிரி க்கு வந்துச்சு. அவ என்னடா இவளோ நேரம் பண்ணியும் உன்னோட குஞ்சு apdiye நிக்குது என்றாள். உன்ன மாதிரி ஒரு கட்டையை பார்த்தால், எப்டி டி என் குஞ்சு தூங்கும் அப்டின்னு சொல்லிட்டு, அவ முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் டேய் நீ செம்மைய பன்ற டா, உன்ன மாதிரி ஒருத்தன் கூட படுக்குறது, ஒரு தனி சுகம் டா என்றாள். நானும், உன்ன மாதிரி ஒருத்தி கூட நா ஓக்கிறது எனக்கு தாண்டி அதிஸ்டம் என்று சொன்னேன். டேய் எனக்கு ஒரு ஆசை சொல்லவா என கேட்டாள்.
சொல்லுடி அப்டின்னு சொன்னேன். அவள் என்னோட சூத்திள் செய்டா என்றாள். அப்பொழுதுதான் எனக்கு அவ ஸூத்து மேல கண்ணு போச்சு. அப்பா எவ்ளோ அழகான சூத்து செம்மையா இருந்துச்சு. எனக்குள்ள ஒரு குற்ற உணர்வு.
இவளோ நேரம் அவ முலை, புண்டைய மட்டும் பார்த்திட்டு இருந்தோம். இவளோட சூத்த பக்கல டா, என்று. அப்புறம் இது என்ன கேள்வி டி நா அடுத்து செய்ய போறது அங்க தா nnu சொன்னேன். அவள் சிரிச்சாள். அப்புறம் அவளோட சூத்த அமுக்கினேன்.
அவளும் நல்லா தூக்கி காட்டினாள். அவளோட சூத்த மோந்து பார்த்தேன். வாசம் செம்மையா இருந்துச்சு. அப்படியே அவ சூத்த நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ நல்லா இருக்கு டா இன்னும் வேகமா நக்குடா என்று சுகத்தில் முனகினாள்.
நானும் 15 நிமிசம் கழிச்சு என்னோட குஞ்ச எடுத்து அவ சூத்துல மெதுவா விட்டேன். கொஞ்சம் உள்ள போச்சு, அப்புறம் போகல. அவ கிட்சென் போய் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து வந்து குடுத்தால். அப்புறம் என் குஞ்சு, அவ சூத்துல என்னைய தடவி விட்டு, என்னோட குஞ்ச மெதுவா அவ சூத்துல விட்டேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போச்சு. அவ வலிக்குது டா மெதுவா உள்ள விடு டாஎன்றாள். நான் கொஞ்சம் தாங்கிக்க டி அவ்ளோ தா போய்டுச்சு அப்டின்னு சொல்லிட்டு முழுசா உள்ள விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அடிக்க ஆரம்பிச்ச. நல்லா ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
அவள் வழியில் கத்தினாள். அதை காதில் வாங்காமல், குத்தி எடுத்தேன். 15 நிமிடம் கழித்து அவள், சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள். ஸஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ அப்டிதண்டா நல்லா குத்தி கிழிடா என் குண்டிய அப்டின்னு கத்தினாள். எனக்கு அவ கத்துணது கேட்டு இன்னும் மூட் ஆகி நல்லா அசுர வேகத்தில் குத்தி எடுத்தேன்.
20 நிமிடம் கழித்து சூடான கஞ்சியை அவ சூத்துல விட்டேன். அவளும் நானும் சேர்ந்து உச்சமடைந்து விட்டோம். பிறகு அவள் என்னோட குஞ்ச தடவி சப்பி சுவைத்தாள். நானும் அவ முலைய சப்பினேன். பிறகு நாங்கள் அப்படியே தூங்கி விட்டோம். காலையில் எழுந்து பார்த்தால், அவளை கான வில்லை.
வீடு முழுவதும் தேடினேன் கிடைக்கவில்லை. 10நிமிடம் கழித்து கையில் விபூதி தட்டுடன். வீட்டுக்குள் வந்தால். ஹே என்னடி இது அப்டின்னு கேக்க. அவள் ஆமாண்டா நா எப்போவுமே காலையில் சாமி கும்பிடுவேன் அப்டின்னா. சரி நீ போய் குளிச்சுட்டு வா சப்டலாம் என்று கூறினால்.
நானும் சரி என்று குளிச்ிட்டு வந்தேன். எனக்கு பிடிச்ச மீன் குழம்பு வச்சு இருந்தா. அவ்ளோ டேஸ்ட், ஒரு வேலையா சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு டிவி பர்துட்டு இருந்தேன். அவ பக்கத்துல வந்து உக்காந்தா. அவல பாக்க வசீகரா படத்துல வர ஸ்னேகா மாதிரி இருந்தா.
அவ என்ன பார்த்து என்னடா அப்படி பாக்குற. நான், செம்மைய இருக்க டி, இப்படியே உன்ன தூக்கி போட்டு செய்யணும் போல இருக்கு அப்டின்னு சொல்லி, அவ முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் மூட் ஆகிடா. அவ சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே சேலையை உருவி விட்டு பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு, அவ முலைய வெளிய எடுத்து விட்டு, உதட்டை கடித்து சப்ப அவள் சுகத்தில் முனகினாள். அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து, அவ புண்டைல என்னோட குஞ்ச விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்ச.
20 நிமிசம் கழிச்சு அவ சூத்துல விட்டேன் 15 நிமிசம் கழிச்சு கஞ்சிய அவ சூத்துல விட்டேன். அவள் போதுமா என்று கேட்டால். நான் போதும் டி nnu சொல்லி அவ உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் கொடுத்தால். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது தா என்னோட காதலியோடு தங்கச்சி போன் பண்ணா. எடுத்து பேசினா என்னனு கேட்ட. அவ உங்கள பாக்கணும் நீங்க வண்டலூர் ஜு க்கு வாங்க என்று சொன்னால். நான் அங்க எல்லா வர முடியாது, எதுவா இருந்தாலும் போன் ல சொல்லு என்று சொன்னேன்.
அவள் பிளீஸ் வாங்க ஒரு முக்கியமான விசயம் பேசணும் என்றாள். நானும் சரி 6 மணிக்கு வா என்று போன் வசுட்டென். பிறகு ரம்யாவின் ஒலாட்டத்தை முடித்துவிட்டு அவளிடம் இருந்து விடைபெற்றேன். அடுத்து என் ப்ரெண்ட் வீட்டுக்கு போனேன். அவன பத்தி சொல்லனம்னா.
அவன், அவன் அக்கா, அவன் தங்கச்சி, அப்பா அம்மா. என எல்லோரும் இருப்பார்கள். அவன் பெயர். அசோக். மிடில் கிளாஸ் ஃபேமிலி. நானும் தான். நா அவங்க வீட்டுக்கு போறதே அவன் அக்கா கூட ஓழ் போட தான். சில சமயம் நானும் அவனும் சேர்ந்து அவனோட அக்காவ ஒல் போடுவோம்.
சில சமயம் நான் மட்டும் போடுவேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஒல் போடுறது தான் எங்களுக்குள்ள ஒரு ஒற்றுமை. அதனால் அவன் என்ன கேட்டாலும் நான் பண்ணு. நான் என்ன கேட்டாலும் அவன் பண்ணுவா. அவன் சேலம் ல வேலை பக்குறான். நான் திருப்பூர்ல வேலை பாக்குற.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு