அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் Abijith pratap.இது (யாமினி என் காதலி)
இரண்டாம் பாகம் ,
முதல் பாகம் படிக்காதவர்கள் தயவு செய்து அதை படித்து விட்டு வாருங்கள். அப்பொழுதுதான் உங்களுக்கு புரிவதற்கு சுலபமாக இருக்கும் படித்த எல்லாருக்கும் நன்றி
யாமினி என் காதலி
கதைக்கு செல்லலாம்.
கோவை பேருந்து நிலையத்திலிருந்து அவளுக்கு ஒரு கேப் அரேஞ்ச் செய்து திருப்பூர் செல்வதற்கு ஏற்பாடு செய்துவிட்டு ,நான் வீடு திரும்பினேன். வீட்டிற்கு சென்ற உடனே என் மொபைலுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. ஹாய் டா நான் யாமினி என்று.
நானும் ஹாய் என்று சொல்லி ஒரு ஹார்ட் போட்டு அனுப்பினேன். அன்று முதல் நாங்கள் போனில் சேட் மற்றும் கால் செய்ய ஆரம்பித்தோம் அடிக்கடி எனக்காக அவளின் போட்டோஸ் வாய்ஸ் மெசேஜ் அனுப்புவால், காதலி போலவே மாறிவிட்டால் குட் மார்னிங் துவங்கி அந்த நாள் முழுவதும் என்ன நடக்கிறது என்று பேசி குட் நைட் இல் முடிப்பாள்.
இப்படியே செல்ல ரியல் மீட் எப்போ என்று இருவரும் யோசித்துக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது. அவள் வீட்டில் எல்லோரும் கோயிலுக்கு செல்வதாக கூறியிருந்தால். அவள் பாட்டிக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்லை என்பதாலும் அவளுக்கு அவசர ஆபீஸில் வேலை இருப்பதாலும்.அவளும் பாட்டியும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருக்கப் போவதாக என்னிடம் கூறினால்.
சரி நம்ம ஏன் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக்க கூடாது என்று சொல்லி ஆல்ரெடி நான் யோசிக்க.
அவள் வீடு இருக்கும் இடம் அதனுடைய போட்டோஸ் எல்லாம் எனக்கு அனுப்பி வைத்திருந்தால். அன்று இரவு அவர்கள் வீட்டில் அனைவரும் கோயிலுக்கு கிளம்புகிறார்கள் என்று எனக்கு சொல்லி இருந்தால். நானும் என் காரை எடுத்துக்கொண்டு கோவையில் இருந்து திருப்பூருக்கு செல்ல அவள் வீடு இருக்கும் இடத்திற்கு ஒரு 11 மணி அளவு சென்றடைந்தேன் .
நான் வருவது யாமினிக்கு தெரியாது நான் அங்கே இருந்து அவளுக்கு போன் செய்ய போனை எடுத்தவள் ஹாய் டா சாப்டியா என்ன இந்த டைம்ல கால் பண்ணி இருக்க என்று கேட்க , நான் சும்மாதான் என்று சொல்லி வீட்டில் எல்லாம் எங்கே சென்று விட்டார்களா என்று விசாரிக்க ஆமாம் டா புறப்பட்டு விட்டார்கள் நான் மட்டும் பாட்டி தனியாக இருக்கிறோம் என்று சொல்ல.
அச்சோ தனியா இருக்கியா நான் வேண்டுமென்றால் உனக்கு கம்பெனிக்கு வரட்டுமா என்று கேட்டேன் .
நீ இருந்தால் நல்லா தான் இருக்கும் ஆனா முடியாது . எப்படி வருவ என்று அவள் சொல்ல சரி என்று கால் கட் செய்துவிட்டேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து வீடியோ கால் செய்ய என்ன சார் இன்னிக்கு தூங்குற மாதிரி ஐடியா இல்லையா என்று கேட்டால் ,
நான் வெளியே இருக்கேன் யாமினி என்று காரை காண்பிக்க . ஓ சார் எங்க ஊரை சுத்துறீங்க என்று கேட்டால் .
நான் காரின் மிரர் இறக்கி கேமராவை திருப்பி அவள் வீட்டை காண்பிக்க அதிர்ச்சியானால் ,
இங்கே என்னடா செய்கிறாய் என்று கேட்டபடியே எழுந்து வேகமாக வெளியே வந்து மாடிக்கு சென்று நான் இருக்கும் இடத்தை பார்த்தால்.
நான் கை அசைக்க பதிலுக்கு அவளும் அசைத்தால் எப்படிடா வந்த யாராச்சும் பாத்திரப் போறாங்க என்று சொன்னால்.
அது புதிதாக டெவலப் ஆகி இருந்த ஏரியா என்பதால் அதிகமான ஆட்கள் இல்லை என்பது எனக்கு கொஞ்சம் சவுரியமாக இருந்தது. பாட்டி தூங்கிட்டாங்களா என்று கேட்டேன். ஆமாடா கீழ தூங்குறாங்க என்று சொல்ல சரி, கதவை திற நான் வரட்டுமா என்று கேட்க போட நீ பஸ்ஸிலேயே என்ன ஒரு வழி பண்ணிட்டு வீட்டுக்குள்ள வேற வேற போறியா என்று கேட்டால்.
சரி அப்ப போகட்டா என்று கேட்க,,,,
போ போ வீட்டுக்கு போய் தூங்கு என்று அவள் சொல்ல,
சரி பாய் யாமு என்று சொல்லி நான் கால் கட் செய்யாமல் காரை மெதுவாக ரைஸ் செய்தேன். டேய் டேய் லூசு இருடா என்று சொன்னால், என்ன என்று கேட்க இவ்வளவு தூரம் வந்துட்டு வா சாப்பிட்டு போ என்று சொன்னால்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே உண்மையா என்று கேட்க,
புத்தி போகுது பாரு சாப்பிடுவதற்கு செஞ்சு தரேன் சாப்பிட்டு போடா என்று சொன்னாள். சரி என்று காரை கொஞ்சம் தள்ளி நிப்பாட்டி விட்டு,
அவள் வீட்டுக்கு சென்று கால் செய்யும் முன்பாகவே டோரை திறந்து விட்டால். ஃபேஸ் வாஷ் செய்து லிப்ஸ்டிக் ஐ லைனர் போட்டு ஃபிரஷ் ஆக இருந்தால். இடுப்பில் இரண்டு கைகளையும் வைத்து வாடா நல்லவனே என்று அவள் கூப்பிட. அந்த இரவு நேர வெளிச்சத்தில் அவளை நான் சைட் அடித்துக் கொண்டு டோரிலே நின்றேன் .
ஒரு ப்ளூ கலர் டி-ஷர்ட் மற்றும் நைட் பேண்ட் போட்டு இருந்தால் முடியை ஃப்ரீயாக விட்டிருந்தாள்.
பாட்டி கீழ ரூம்ல தூங்குறாங்க சத்தம் போடாத மேல ரூமுக்கு போகலாம் என்று சொன்னால், நான் வேண்டும் என்று குட் நைட் பாட்டி என்று சத்தமிட என் வாயை மூடி பேசாம போடா மாட்டி விட்டு விடாதே என்று சொன்னால்.
அவள் படி ஏற நானும் பின்அழகை ரசித்துக் கொண்டேஏறி ரூமுக்குள் சென்றேன் .
எவ்வளவு தைரியம் வீட்டுக்கே வந்துட்டியா டா என்று கேட்டால், ஆமா போலீஸ்க்கு போன் பண்றியா என்று நான் கேட்டேன் .
பண்ணி உன்ன உள்ள வச்சா தான் உனக்கு எல்லாம் பயம் வரும் என்று சொன்னால். நான் அவளை என் பக்கம் இழுத்து கட்டிப்பிடிக்க, அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வைத்து ஐ மிஸ் யூ டி என்று சொல்ல. பதிலுக்கு அவள் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தால் .
சரிடா சாப்பிடல தானே நான் நூடுல்ஸ் செஞ்சு தரட்டுமா என்று கேட்டால். எனக்கு ஓகே தான் என்று சொல்ல ரூமில் என்னை உட்கார வைத்துவிட்டு கீழே சென்றவள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து சுட சுட நூடுல்ஸ் கொண்டு வந்தால். நீ என்ன சாப்பிட்ட என்று கேட்க நானும் நூடுல்ஸ் சாப்பிட்டேன், ஒரு பாக்கெட் இருந்தது உன் பெயர்தான் அதில் எழுதி இருக்கும் போல என்று என் கையில் கொடுக்க நான் ஆ என்று சொன்னேன்.
உனக்கு ஊட்டி வேற விடுவாங்களாக்கும் சாப்பிடுடா என்று சொன்னால், நான் மூஞ்சியை சோகமாக வைக்க சரி சரி என்று நூடுல்ஸ் எடுத்து எனக்கு ஊட்ட வந்தவளை பிடித்து என் மடியில் உட்கார வைத்து இப்ப ஊட்டி விடு என்று சொல்ல
எனக்கு அவள் ஸ்பூனில் ஊட்டினாள். நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டே சாப்பிட்டு முடிக்க பிளேட்டை ஓரமாக வைத்து என்னை கட்டிப்பிடித்தால், நானும் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் கண்களில் முத்தம் வைத்து சிறிது நேரம் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னடா சைட் அடிச்சது பத்தலையா என்று கேட்டால், உன்னை எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் பார்க்கலாம் தப்பில்லை என்று சொல்லி அவள் டீசர்ட் குல் கை விட்டு வயிற்றை தட வி அவளை சூடேற்ற…
டேய் என்ன செய்ற என்றால் புருவத்தை உயர்த்தி.
நான் அவளை அப்படியே தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து ஒரு கடி கடித்தேன். ஆ…ஆ… டேய் பிரதூ என்று என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்.
நான் அவள் டி-ஷர்ட்டை கழட்டி அவளைப் பிராவுடன் பார்த்தேன் . கண்களை மூடிக்கொண்டால் யாமினி… என்னடி வெட்கமா என்று கேட்டபடியே அவள் முலையின் மீது கையை வைத்து கசக்க அது‌லேசான பஞ்சு போல் என் கைகளில் பட்டது …
யாமினி என் கையை அவள் முலை மீது வைத்து மேலும் அழுத்தி பிடிக்க .
நான் இரண்டு கைகளையும் முலையில் வைத்து கசக்கி கொண்டு அவள் உதட்டை சுவைக்க.
பிரஞ்சு கிஸ் போல அவள் உதட்டினில் வைத்து நக்கி கொடுக்க யாமினிக்கு பயங்கரமாக மூடாகிக் கொண்டிருந்தது அவள் முலை காம்பு விரைக்க…
அவள் கழுத்து கன்னம் என்று முத்தம் வைத்தபடியே முலையின் மீது வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க …
ஆ..ஆ.. மெதுவா டா என்று சொன்னால். கீழே இறங்கி அவள் வயிற்றில் லேசாக நக்கி விட்டு. அவள் தொப்பில் குழியில் என் நாக்கை விட்டு நக்கி விட யாமினி நெளிந்து கொண்டே என் முடியை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தாள். அவள் பேண்டு ஜட்டி கழட்டி‌ எறிந்தேன்.
படு கவர்ச்சியாக இருந்தால் நான் அவளைப் பார்த்து கிண்டல் அடித்து கொண்டே இருக்க…
மேல் எழுந்தவள் என் ஷர்ட் மட்டும் பேண்டை கழட்டினால். அப்போதுதான் ஞாபகம் வந்தது அவளுக்காக நான் சாக்லேட் வாங்கி வந்திருந்தேன் டைரி மில்க். அதை எடுத்துக் கொடுக்க அது சட்டு மெல்ட் ஆகி இருந்தது…
சாரி யாமினி நான் கொடுக்க மறந்துட்டேன். மெல்ட் ஆகிவிட்டது ப்ரீஸ் பண்ணி சாப்பிடு என்று சொல்ல..
என் முன்னே பாக்கெட்டை பிரித்தவள். அந்த சாக்லேட்டை எடுத்து என் லிப்ஸில் தடவி முத்தம் கொடுத்தால் .பின்னர் என் செஸ்ட் நிப்பிள் பகுதிகளில் தடவி அங்கே அவள் உதட்டை வைத்து ருசித்துக் கொண்டிருந்தாள்…
ஆ …யாமினி சூப்பரா இருக்கு டி என்று நான் சொல்ல..
என் வயிற்றில் தடவி நக்கிவிட்டால் பின்னர் என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னியை கையில் பிடிக்க. அது அவள் செய்த வேலையில் நட்டுக்கொண்டு நின்றது. இது பண்ற வேலை இருக்கே என்று சொன்னபடியே முத்தம் வைத்தால்…. எனக்கு ஜிவ் என்று இருக்க… அவள் கையில் இருந்த சாக்லேட்டை என் சுன்னியில் முன் தோலை விலக்கி அதில் தடவி அவள் நாக்கை வைத்து நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சுகமாக இருக்க நான் யாமினியின் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வருவது போல் இருக்க‌‌….யாமு என்றும் முனங்கியப்படியே அவள் வாயில் முழு கஞ்சியும் விட்டேன். ஒன்றும் சொல்லாமல் குடித்து விட்டால் நான் அவளை மேலே இழுத்து முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் என்று சொல்லி
அவளை பெட்டில் தள்ளி அந்த சாக்லேட் பிடுங்கி அவள் புண்டையில் தேய்த்து விட்டு இப்பொழுது நான் நக்கி விட ஆரம்பித்தேன். முதலில் வேண்டாம் என்று தடுத்தவள். நான் நக்க ஆரம்பிக்க தலையை பிடித்து நன்றாக புண்டையின் மீது அழுத்தினால்…
நான் என் நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு நக்கி எடுக்க யாமினி தன் தலையை இருபுறம் ஆட்டி ‌கண்கள் சொருக அம்மா மா ஆ.. ஆ… ஆ… ஆஎன்று முடங்கிக்கபடியே படுத்துக் கொண்டிருந்தாள்…
நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருக்க ஒரு பத்து நிமிடத்தில் யாமினி துடித்து தன் கஞ்சியை மொத்தமாக வெளியேற்றினால்… அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடித்து டேய் உள்ள விடுடா என்றாள்.
நான் அவள் மீது படுத்த அவள் கால்களை விரித்து என் சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்து விட்டேன்.. கண்களை மூடியவள் மெதுவாடா என்று மட்டும் சொன்னால்… நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில்மெதுவாக திணிக்க…
அ..ஆ…ஆ….ஆங்…. அம்மா என்று சத்தமாக கத்தினால் .நான் அவள் வாயை கைவைத்து மூடி மேலும் அழுத்த ..
ஆல்ரெடி அவள் ஈரமாக இருந்தும் கூட என் சுன்னி உள்ளே செல்லம் மிக சிரமப்பட்டது. நான் பலமாக உள்ளே ஒரு குத்து குத்தஅது முழுதாக உள்ளே சென்று விட்டது…
நான் வாயை மூடியிருந்ததினால் அவள் கத்தும் சத்தம் கேட்கவில்லை என்றாலும் ஐயோ அம்மா என்று மட்டும்…
அவள் கத்தும் சத்தம் எனக்கு கேட்க கண்களில் ஈரம் இருந்தது. நான் அவள் முகத்தை பார்த்து என்ன ஆச்சு யாமினி என்று கேட்டு கீழே பார்த்தால் அவள் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்திருக்கவே தெரிந்தது அவள் ஒரு கன்னிப்பெண் என்று…
நீ வர்ஜினா யாமினி என்று நான் கேட்க , ம்ம் ம்ம் என்ற முனங்கள் மட்டுமே வந்தது.. நான் யாமினியை கட்டிப்பிடித்து ஐந்து நிமிடம் அமைதியாக படுத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் கண்ணை துடைத்து அவளை சமாதானம் செய்ய.
பிறகு மெதுவாக என் இடுப்பை ஆட்டி என்னுடைய சுன்னியை உள்ளே இறக்கி குத்த, இப்போது வலி குறைந்து இருப்பதால் என் சுன்னியை வாங்கிக்கொண்டு அம்மா ஆஹா நல்லா இருக்குடா என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் உதட்டை சப்பி உறிந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வேகமாக சொருகி குத்த, யாமினி என் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சி அவள் நாக்கை வைத்து விளையாடினால்.
நான் அப்படியே என் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க யாமினியின் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆட எனக்கு அதை பார்க்கவே வெறியாக இருந்தது. அவள் ஒரு காலை தூக்கி என் தோள்பட்டை மீது வைத்து என் சுன்னியை இன்னும் ஆழமாக இறக்கி அடிக்க யாமினி ஆ டேய் விடுடா எனக்கு வலிக்குது என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தால்…
அவள் முனங்க முணங்க நான் இன்னும் வேகமாக அடிக்க தொடங்கினேன்… எங்கள் இருவர் உடம்பும் வேர்வையால் நினைய… யாமினி உடம்பை சிலிர்த்து கொண்டே தன் விரல் நகர்ந்தாள் என் முதுகை கீறி அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்தாள் …
எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருக்கவே ‌‌.. நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து யாமினியின்
முலையின் மீது என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டு அவள் மீது படுத்து கட்டிப்பிடித்து ஐ லவ் யூ டி என்று சொல்லி அவள் உதட்டை கடிக்க அவள் என் உதட்டை கடித்தால்
திடீரென்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க இருவரும் கதவை நோக்கி பார்த்தோம்.
என்ன நடந்தது… அடுத்த பகுதியில் விரிவாக கூறுகிறேன்.
நண்பர்களே கதை பிடித்திருந்தால்.என்னோட பேச விரும்பினால் … உங்கள் கருத்துக்களையும் ஆதரவுகளையும் இந்த மெயில்  ஐ டி க்கு அனுப்பவும் நன்றி …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு