வணக்கம் ப்ரெண்ட்ஸ், இது என்னோட முதல் கதை. என் பெயர் ஸ்ரீதர். நான் கரூரில் உள்ள ஒரு கிராமம். இந்த கதையோட நாயகி பெயர், ரம்யா. பெயர்க்கு தகுந்த மாதிரி ரம்மியமாக இருப்பாள்.
கொஞ்சம் ஒல்லியான உடம்பு. சைஸ் சொல்ல தெரியல, சென்னையை சேர்ந்தவள். வயது 20. இவள் என் காதலியின் தோழி. சரி வாங்க கதைக்கு போலாம். நான் என்னோட காதலியை பார்க்க மாதம் ஒருமுறை சென்னைக்கு போய்ட்டு வருவேன்.
போன வருசம் lockdown முடிந்து போகும் போது என் காதலி கூட அவள் தோழியை அழைத்து வந்திருந்தால். அப்பொழுதுதான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அவள் என்ன பார்த்த உடன் ‘ எப்படி இருக்கீங்க ஸ்ரீ என்று கேட்டால். நான் ‘ நல்ல இருக்க நீங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன்.
அவள் ‘நா நல்லா இருக்கேன்’ என்று சொன்னால். அப்புறம் என் காதலியிடம் யார் என்று கேட்டேன். அவள் என்னோட friend Ramya, என்று சொன்னால். பிறகு நாங்கள் மூவரும் மெரினா கடற்கரை க்கு போனோம். போகும் போது என் காதலி பக்கத்தில் அவள் ரயிலில் அமர்ந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்த உடன் எப்படியாவது அவளிடம் நம்பர் வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அதனால், என் காதலியை பார்த்து, நா அந்த பக்கம் போரன் நீ இந்த பக்கம் வா என்று கூறினேன். அவள் ஏன் என்று கேட்டாள்.
நான் ஜன்னல் ஓரத்தில் அமர்ந்து இருந்ததால் காற்று ரொம்ப வீசுது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு, என்று கூறி நான் ரம்யா பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். பிறகு நாங்கள் மெரினா போக ஒரு மணி நேரம் ஆகும் என்பதால் நா தூங்குவது போல் ரம்யா மேல் சாய்ந்தேன்.
அப்பொழுது என் காதலி அவள் மேல் சாய்க்க என் தலையை பிடித்து இழுக்க, ரம்யா, வேணாம் தூங்கட்டும் விடு என்று சொன்னால். அதற்கு என் காதலி, இல்ல பரவாயில்ல என்று கூறி அவள் மேல் சாய்த்து கொண்டால். நான் மீண்டும் ரம்யா மேல் சாய இந்த முறை என் காதலி எதுவும் செய்யாமல் விட்டு விட்டால். எனக்கு ஒரே சந்தோசம்.
காரணம் நான் என் காதலியை தவிர மத்த எந்த பொன்ன பார்த்தாலும் அவளுக்கு மூக்கு மேல கோவம் வரும். இப்படியே போய்ட்டு இருக்கும் போது மெதுவா கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். அப்பொழுது செம்ம ஷாக். அது என்ன அப்டின்னா, ரம்யா தோல் மீது சாய்ந்து கொண்டு அவள் முளை தெரியுமா என்று பார்த்தேன்.
அப்பொழுது நான் நினைத்தை தை விட அதிகமாக தெரிந்தது. முளை நல்ல கைக்கு அடக்கமா செம்மைய இருந்துச்சு, அப்படியே வாய் வைத்து சப்பலாம் போல இருந்துச்சு. முலைக்காம்புகள் கருப்பு கலரில் அழகா இருந்துச்சு. இப்படியே அவளை ரசித்து கொண்டு மெரினா வந்து சேர்ந்தோம்.
ரயிலில் இருந்து இறங்கிய உடன் ரம்யா என்னிடம், நல்லா தூங்குநீங்களா னு கேட்டால், நான் சிரித்து கொண்டே ஆமாம் என்று தலையை ஆடினேன். பிறகு என் காதலி கையை பிடித்து கொண்டு மெரினா கடற்கரை ஓரத்தில் சிறிது தூரம் நடந்தோம்.
ரம்யா அவ friend கூட போனில் பேசிக்கொண்டு வந்தால். ஒரு இடத்தில் போய் அமர்ந்தோம். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு என் காதலி சாப்பிட ஏதாவது வாங்கிட்டு வரேன் என்றாள். நானும் சரி என்றேன், ரம்யா வும் நானும் வரேன் என்றாள், என் காதலி, இல்ல வேணாம் நீ இரு நான் போய்ட்டு வரேன் என்று போய்ட்டாள்.
நானும் ரம்யாவும் மட்டும் இருந்தோம். நான் மெதுவா பேச்சு கொடுத்தேன், உங்க name என்ன என்று கேட்டேன், அவள் ஏன் உங்களுக்கு தெரியாதா என்று கேட்டால். தெரியாது என்று சொன்னேன். அவள் ரம்யா என்று சொன்னால். நான் சூப்பர் பேர் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அப்டின்னு சொல்லிட்டு சிரிச்சேன்.
அவளும் பொய் சொல்லாதீங்க அப்டின்னா. நா இல்ல நிஜமாவே ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். உங்க வயசு என்ன அப்டின்னு கேட்டேன் அவள் 20 என்று கூறினால் நான் என்னோட வயது 21 என்று கூறினேன். அவள் என்ன விட வயசு அதிகமாக அப்டின்னு கேட்டால்.
நான் சிரித்து கொண்டே நீங்க வாங்க nnu பேச வேனா, வா போ nnu பேசுங்க nnu சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால். நன் ரயிலில் உன் மேல சாயும் போது உனக்கும் எதும் பிரச்சினை இல்லையா அப்டின்னு கேட்ட, அவள் அதனால் என்ன எனக்கும் ஒன்னும் இல்ல என்றாள்.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு, நான் ஒன்னு சொல்லட்டுமா என்றேன். அவள் சொல்லு என்றாள், நான் உன் மேல சாயும் போது நா தூங்கள முளிசுட்டு தா இருந்த என்றேன். அவள் எனக்கு நல்லாவே தெரியும் அப்டின்னா, எப்படி என்று கேட்டேன்.
நான் உன்ன அடிக்கடி பாத்துட்டு தான் இருந்தேன் என்றாள். நான் சிரித்தேன், அவளும் சிறிது கொண்டே, எதுக்கு என் மேல சாஞ்ச என்றால். நான் சும்மா தான் அப்டின்னு சொல்லிட்டு, உன் கழுத்து பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு அப்டின்னு சொன்னேன், இன்னும் சஞ்சுக்களாம் போல இருக்கு அபடின்னேன்.
அதுக்கு அவள் உன் காதலி மேல சாஞ்சுக்க என்று சிரிச்சுகிட்டே சொன்னால். ஏன் உன் மேல சாய விடமாட்டிய என்று கேட்டேன். அவள் அப்டிலா ஒன்னுமில்லை, நீ எப்ப வேணாலும் சாஞ்சுக்களாம் nnu சிரிச்சுகிட்டே சொன்னால். எனக்கும் ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு.
அப்புறம், ரம்யா உன்னோட நம்பர் குடு அப்டின்னு கேட்ட அவள் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் குடுத்துட்டா. நம்பர் change பண்ணிட்டு நாளைக்கு கால் பண்றேன் என்றேன். அவளும் சரி என்றால். இப்படி பேசிட்டு இருக்கும் திடிர்ன்னு வாடி போடின்னு பேசினேன் அவளும் சிரித்து கொண்டே பேசினாள்.
நான் மனசுக்குள், இவள எப்டியாவது ஓத்தே ஆகனும் அப்டின்னு நினைச்சுகிட்டு அவளிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் பேசி கொண்டிருக்கும் போதே என் காதலி சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்து விட்டால். நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு பேசிட்டு இருந்தோம்.
நானும் என் காதலியும், கொஞ்சிகொண்டு இருந்தோம். ரம்யா போன் நோண்டிட்டு இருந்தால். அவளுக்கு வாட்ஸ்அப் இல் மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவள் reply பன்னால்.
நான்:என்னடி பண்ணிட்டு இருக்க?
அவள்:நீ உன் காதலி கூட கொஞ்சிட்டு இருக்க நா எங்க போய் கொஞ்சுறது, அதான் மொபைல் நொண்டிட்டி இருக்க.
நான்: வேணும்னா நா வந்து கொஞ்சாட்டுமா??
அவள்:ரொம்ப ஆசப்படாத ??.
நான்:ஏன் உனக்கு ஆசை இல்லையா?
அவள்:???
நான்:என்னடி? இருக்க இல்லையா?
அவள்: நான் நாளைக்கு solldra என்று சொல்லிட்டு என்னை பார்த்தாள். நா சிரித்து கொண்டே என்ன என்றேன். அவள் ஒண்ணுமில்ல என்று தலைய ஆட்டினாள். நான் சரி என்று சொல்லிட்டு என் காதலியிடம் சில்மிசத்த ஆரம்பித்து கொண்டிருந்தேன்.
இப்படியே சாயங்காலம் 6 மணி ஆச்சு. நாங்க மூணு பேரும் கிளம்பினோம். ரயில் நிலையம் வந்து சேர்ந்தோம். ரயில் வர ரொம்ப நேரம் ஆகிடுச்சு. அவங்க ரெண்டு பேரும் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போகனும் ஏதாவது பண்ணு, என்று சொன்னார்கள்.
நான் என் பிரென்ட் க்கு போன் பண்ணி கார் எடுத்துட்டு வர சொன்ன, நான் வாங்க கார்ல போலாம் nnu சொன்ன, அவங்க கார் இங்க எங்க இருக்கு அப்டின்னு கேட்டாங்க. நீங்க வாங்க அப்டின்னு கூட்டிட்டு வெளிய வந்தேன். என் frd அதுக்குள்ள கார் கொண்டு வந்துட்டான்.
நான் டேய் நீ கிளம்பு நா இவங்கள விட்டுட்டு கார் எடுத்துட்டு வர அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவங்கள கூட்டிட்டு கார் எடுத்துட்டு கிளம்பினேன். கார்ல போக 40 நிமிடம் ஆச்சு. அவங்க ஊர்ல போய் கார நிறுத்தி என் காதலியை இறக்கி விட்டு.
நான் நாளைக்கு வந்து உன்ன பாக்குறேன் நீ பத்திரமா வீட்டுக்கு போ என்று சொல்லிட்டு பை சொல்லிட்டு கிளம்பினேன். ரம்யாவும் நானும் கார்ல போய்ட்டு இருந்தோம். என் காதலி வீட்டுக்கும், ரம்யா வீட்டுக்கும் 20 kilometres தூரம். அதனால் ரம்யாவை, நீ முன்னாடி வாடி அப்டின்னு சொன்னேன்.
அவளும் முன்னாடி வந்தால். நான் கார வேணும்ன்னு 30 kilometre speed la தான் ஓட்டி வந்த. அவ ஏன் மெதுவா போற என்றாள். நீ வீட்டுக்கு போய் என்ன பண்ண போற என்றேன். சும்மாதான் இருப்பேன் என்றால். சும்மா நீ வீட்ல இருக்காதா என் கூட இரு அப்டின்னு சொல்லி, கார நேரா செங்கல்பட்டு கு விட்ட.
எங்கடா என்ன கடதிட்டு போற அப்டின்னு சிரிச்சுகிட்டே கேட்டா. நான் என் வீட்டுக்கு டி அப்டின்னு சொன்னேன். அங்க எதுக்கு டா வேணாம் நில்லு அப்டின்னா. எங்க வீட்ல யாரும் இல்ல டி நம்ப ரெண்டு பேரும் தா பயப்பட வேணாம் nnu சிரிச்சேன். அவளும் அப்போ ஓகே டா nnu பேசிட்டு வந்தா.
அங்க போய் என்ன பண்றது அப்டின்னு கேட்டா. நான் சொல்கிறேன் வா என்றேன். போகும் போது, ஒரு ஹோட்டல் ல சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு கிளம்பினோம். கார்ல போகும் போது அவ, ரொம்ப காரமா இருக்கு டா அப்டின்னா. தண்ணி குடிடி அப்டின்னு சொன்ன.
தண்ணிய குடிச்சிட்டு இன்னும் காரம் இருக்கு என்றாள். நான் காரை ஓரமா யாரும் இல்லாத இடதுல நிறுத்த, அவள் ஏண்டா என்றாள். நான் அவ பக்கத்துல போய் இன்னும் காரம் இருக்க அப்டின்னு கேட்ட, அவ ஆமா அப்டின்னு சொன்னா. நா உடனே அவ லிப்ஸ் ல லிப்லாக் பண்ண.
லிப்லாக் பண்ணும் போது செம்மையா மூடு ஏறி உதட்ட நல்லா சபிட்டு இருந்த. அவளும் நல்லா company குடுத்தா. 15 நிமிசம் சப்புன அப்புறம் மெதுவா அவ லிப்ஸ் ல இருந்து என் வாய எடுத்தேன். அவள் என்ன டா இப்டி பன்ற என்றாள். நான் ஏன் பிடிக்கலையா என்றேன்.
அவள் எதும் சொல்லாமல் மறுபடியும் என் வாய கவ்வி சப்ப தொடங்கினாள். நான் அவ முலைய மெதுவா கசக்கி விட்டேன். அவ இன்னும் மூட் ஆகி நல்ல சப்ப தொடங்கினாள். என் கார்ல கருப்பு கண்ணாடி இருக்கும் அதனால் நாங்க பண்றது வெளிய யாருக்கும் தெரியாது.
அவ முலைய தடவிட்டு, காம்ப நல்ல கசக்கி விட்டேன். அவ நல்லா மூடு ஆவிட்டா. நா அவ தொடையை தவிட்டு, அவ வயித்த தடிவ்விட்டு இருந்தேன். அவள் மெதுவா கைய என் pant Mela வச்சு அழுத்தினா. எனக்கு செம்மை யா இருந்துச்சு. அவ வாய்ல இருந்து எடுத்துட்டு நல்லா இருக்கா nnu கேட்ட.
அவ எனக்கு என்னமோ பண்ணுது டா சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போலாம் அப்டின்னு சொன்னா. நா போலாம் டி ஒரு 10 நிமிசம் அப்டின்னு, அவ முலைய தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னோட குஞ்ச தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் என்னோட குஞ்ச பாக்குறியா nnu கேட்ட.
அவ அதுக்குள்ள என்னோட குஞ்ச வெளிய எடுத்து விட்டா. என்னோட குஞ்சு 7. 5இன்ச். அதா பாத்துட்டு என்னடா இப்படி பெருசா இருக்கு அப்டின்னு கேட்டா. உனக்கு பிடிச்சிருக்கா அப்டின்னு கேட்ட. அவ ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அப்டின்னு சொன்னா.
எனக்கு செம்ம சந்தோசம். இப்போ என் குஞ்ச என்ன பண்ண போற அப்டின்னு கேட்ட. அதுக்கு அவ இப்போ பன்ற பாரு, அப்டின்னு வாய் வச்சு சப்ப தொடங்கினாள். எனக்கு அப்படியே சொற்கதுல மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. அவ என் குஞ்ச சாப்பிட்டு இருக்கும் போது, நா அவ முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ சுகத்துல முனகிட்டே சப்புனா. ஸ்ஸ்ம்ம்அம் நல்லா செம்மையாக வச்சு இருக்க டா உன்னோட குஞ்ச. அப்டின்னு நல்லா விடாம சாப்பிட்டு இருந்தா. அவ சப்புண சப்புல, அவ வாய்க்கு என்னோட குஞ்சு அடிமை ஆகிடுச்சு.
அவ சப்பும் போது எனக்கு எனக்கு அப்டி ஒரு சுகம். என்னால சுகத்த தாங்க முடியாம ம்ம் ம்ம் ஐ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று நல்லா சப்புடி ம்ம்ஸ்ஸஸ்என்று கத்தி கொண்டே, அவ வாய்ல ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய pant கழட்டி விட்டு ஜட்டியை பார்த்தேன்.
அது ரொம்ப ஈரமாக இருந்துச்சு. அப்டியே கைய அவ புண்டக்குள்ளே விட்டு பருப்ப நொண்டிட்டு இருந்தேன். 20 நிமிசம் சப்புணா அதுக்கு அப்ரம் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அதனால் அவள போதும் என்று சொல்லிட்டு, அவ முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவ என் குஞ்ச அவ கையாள பிடிச்சு தடவிட்டு இருந்தா. இப்படியே 40 நிமிசம் ஆச்சு. சரி இதுக்கு மேல எங்க வீட்டுக்கு போனா late ஆகிடும் அப்டின்னு சொன்னேன். அவ சரி எங்க வீட்ல விடு nnu சொல்லிட்டு, நாளைக்கு நா போன் பன்ற அப்போ என்ன வந்து கூட்டிட்டு போ அப்டின்னா.
நானும் சரி அப்டின்னு அவல அவ வீட்ல விட்டுட்டு, நா என் frd வீட்டுக்கு வந்துட்டன். அடுத்த நாள் காலையில் 10 மணிக்கு என் காதலி போன் பண்ணி வர சொன்னா.
நானும் சரி ரம்யா கால் பண்ண மாட்டா அப்டின்னு நினச்சு ஃபக் எடுத்துட்டு கிளம்பின. பாதி தூரம் போன அப்புறம் புது நம்பர். லைருந்து கால் வந்துச்சு. அட்டென் பண்ணி பேசுனா, ரம்யா. அதுக்கு அப்ரம் என்ன நடந்தது அப்டின்னு அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன், ப்ரெண்ட்ஸ்.
இது என்னோட முதல் கதை. ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
நா அடுத்த பாகம் எழுதுறது நீங்க பன்ற support தா பிரெண்ட்ஸ் இருக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு