வணக்கம் என் காம தமிழ் உறவுகளே நான் உங்கள் யுவா
என் முதல் இரண்டு, கதைக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவால் இதோ அடுத்த படைப்பு.
வாங்க கதைக்குள் பயணிப்போம்.
இந்த கதையும் நம்ம ஹீரோயின் சொல்ற மாதிரியே எழுதி இருக்கேன்.
ஹாய் நான் ரூபா, வயது 24. என் கணவர் பெயர் கார்த்திக் வயசு 27. எங்க கல்யாணம் வீட்டுல பாத்து வச்சு நடந்த அரேஞ்ச் மேரேஜ் தான்.
நாங்க சொந்தமா ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட் வச்சு இருக்கோம்.
அங்க நானும் அவனும் மாத்தி மாத்தி கடைய பாத்துப்போம்.
காலேஜ் முடிச்ச உடனே கல்யாணம்னு வீட்ல சொன்ன உடனே, எனக்கு புடிக்கவே இல்ல கடுப்புல தான் கல்யாணம் பண்ணிகிட்டேன்.
ஆனா இப்போ கார்த்திய எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு போய் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் காதல் பண்ணிகிட்டு இருக்கோம்.
நானும், அவனும் மட்டும் தான் இருக்கோம்.
காலையில அவன் கடைய திறப்பான். நான் சமையல் முடிச்சிட்டு மதியம் கடைக்கு போவேன், மதியம் அவன் தூங்கி எழுந்து சாயந்திரம் வருவான்.
நைட் ஒன்னா கடைய முடிச்சிட்டு, சில நேரம் வெளியிலயே சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு போவோம்.
எங்களுக்குள்ள காதல் எவ்ளோ அதிகமா இருக்கோ, அதே அளவு காமமும்.
காலையில கார்த்திய எழுப்பும் போதே, என்னை இழுத்து இறுக்கி அணைச்சு உதட்டோட உதடு வச்சு உறிஞ்சி எடுப்பான்.
ச்சீசீசீ காலையிலயே உன்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலயே!
என்னடி பண்றது உன் லிப்ஸ் தானே எனக்கு பூஸ்ட்!!
ஆமா இருக்கும் இருக்கும். போடா
போய குளிச்சிட்டு கடைக்கு கிளம்பு.
ஏய் என்னடி! ஒழுங்கா வா எப்பவும் போல சேர்ந்து குளிப்போம்.
போடா, நான் வரல. நீ சும்மாவே இருக்க மாட்ட?
என்ன பாடா படுத்தி எடுப்ப நான் வர மாட்டேன்டா.
வாடி.
டேய் இழுக்காதடா. ச்சீசீசீ டேய் காலையிலயே ஏன்டா இப்டி பண்ற.
ஸவர்ல தண்ணி நம்ம மேல விழுக, நம்ம பண்ணி எவ்ளோ நாள் ஆச்சு.
ச்சீசீசீ போடானு நான் ஓடிட்டேன்.
நான் கார்த்திக்கு டிபன் ரெடி பண்ணி டைனிங் டேபிள்ல கொண்டு வந்து வைக்க.
கார்த்தி என் பின்னாடி வந்து என்ன இறுக்கி அணைச்சு.
ரூபா டார்லிங். செம செக்ஸியா இருக்கடி.
காலையிலயே இப்டி மூட் ஏத்துனா, நான் எப்டி டி கடைக்கு போறது.
உதை வாங்குவ, ஒழுங்கா சமத்து புள்ளையா சாப்பிட்டு போ.
கையில இருந்த கரண்டிய கார்த்தி வாயிலயே அடிச்சேன்.
ஒழுங்கா சாப்பிட்டு எழுந்து போடா.
ரூபா அப்டினு கூப்பிட்டு, இடுப்ப புடிச்சு கிள்ள கையில இருந்த கரண்டி கார்த்தி தலையில விழுந்திருச்சு.
டேய் சாரி மாமா. சாரி மாமா.
சரி விடு. டைம் ஆச்சு கடைக்கு போகனும்.
பாவம் தலையில நல்லா விழுந்திருச்சு.
கார்த்தி கிளம்புன உடனே நானும் வேலைய முடிச்சிட்டு,
மதியம் ஆக கடைக்கி கிளம்புனேன்.
கடைக்கு போக, அங்க கார்த்திக்கு லைட்டா புடச்சு இருந்துச்சு.
எனக்கு மனசே சரியில. சரினு டேய் போய சாப்பிட்டு தூங்கு.
ஓகே பாத்துக்கோடி, அப்புறம் வரேன்.
கடை வெறுச்சோடி இருக்க, ஒரு ஆள் மட்டும் உள்ள வந்தாரு,
ஹெல்மட் போட்டு இருந்ததால யாருனே தெரியல,
அத கலட்ட அப்ப தான் பாத்தேன். அது என் ப்ரோபோசர்.
அது மட்டுமில்ல காலேஜ் படிக்கும் போது நானும் அவரும் லவ் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
அவர பாத்த உடனே என்னன்னமோ தோனுனாலும், இப்ப நம்ம வேற ஒருத்தர் மனைவி.
எப்படி இருக்கீங்க?
இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க?
நல்லா இருக்கேன்.
சார் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா?
இல்லமா.
ஏன் சார். ?
கொஞ்ச நாள் முன்னாடி நடந்த விபத்துல அடி பட்டு ஆண்மை பாதிச்சிறுச்சு.
நான் அதிர்ச்சியாடேன்.
அதான் யார் வாழ்க்கையும் கெடுக்க வேணாம்னு.
நாங்க பேசிகிட்டே போக,
அன்னைக்கு மட்டும் நமக்குள்ள நடந்து இருந்தா. இப்ப நீ என் மனைவி, நானும் வாழ்க்கையில சுகத்தை அனுபவிச்சிருப்பேன்.
சாரி மா அதை விடு. நீ எப்டி இருக்க?
நல்லா இருக்கேன்.
சரி மா கிளம்புறேன்.
ம்ம்ம்ம் ஓகே சார்.
அவர் சொன்ன அந்த வார்த்தை என்ன பாதிக்க, நான் யோசிச்சு கிட்டே இருக்க.
கடை பூட்டுற நேரம் கார்த்தி வர, சாத்திட்டு கிளம்புனோம்.
டின்னர் சாப்பிட்டு போவம் மாமா.
சரினு ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டு கிளம்பி வீட்ட ரீச் பண்ண.
ரூபா, காலையில தான் வரல இப்ப பண்ணுவோம்டி ப்ளீஸ்.
யோசனையிலயே இருந்தேன். சரினு
ஓவரா காய விடுறமே, பாவம் காலையில அடி வேற வாங்கி இருக்கான்னு சரினு சொல்ல.
டிவியில நெட் கனெக்ட் பண்ணி ப்ளூ பிலிம் சைட்ல படத்த போட்டோம்.
அத பாக்க பாக்க எனக்கு வெறி ஏறி, கார்த்திய இருக்கி அணைச்சேன். (அத மறந்து)
ரூபா மூட் ஆயிட்ட போல, இன்னைக்கு செம வேட்டை தான்.
என்ன கட்டில்ல தள்ளி, என் மேல ஏறி உக்காந்து என் டீசர்ட கலட்டி வீசி, மொலையில வாய வச்சி உறிஞ்சி எடுத்தான்.
என் டிரவுசர கலட்ட அம்மணம் ஆனேன்.
கார்த்தியும் அம்மணமாகி.
உதட்டுல இருந்து கால் வரை நக்கி முத்தம் கொடுத்தான்.
தொப்புள்ள நாக்க சுழட்ட, மூட் தாறு மாறா ஏறி கிடந்தேன்.
கார்த்திய இருக்கி அணைச்சு உதட்ட உறிஞ்சி எடுததேன்.
நான் என் கால விரிக்க, கார்த்தி அவன் சுண்ணிய கையில புடிச்சு, என் புண்டை மேல உரசி எடுக்க.
என் புண்டை வெறி கொழுந்து விட்டு எறிஞ்சிச்சு.
டேய் மாமா, முடியலடா என்னால வேகமா பண்ணுடா.
நான் கத்த, கார்த்தி வெறி ஏறி சுண்ணிய புண்டையில விட்டு நல்லா ஆழமா உழுதான்.
என் புண்டையில ஏறி ஏறி அடிக்க நானும் என் சூத்த தூக்கி தூக்கி கொடுத்து ஓலு வாங்குனேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல கார்த்தியோட கஞ்சி என் புண்டைய நிரப்ப. என் மேலயே படுத்தான்.
ரெண்டு பேரும் அம்மணமா மல்லாக்க படுத்திருக்க.
டேய் மாமா நல்லா பண்ணடா உம்ம்மாமா. நெத்திய முத்தம் வைச்சேன்.
( சந்தோச் சார் நியாபகம் வர )
ரூபா, எவ்ளோ நாள் தான்டி நாம இப்டியே செக்ஸ் வச்சிக்கிறது.
அப்போ போதும் விடுனு ஏதோ நினப்புல சொல்ல?
அது இல்லடி, டிபரெண்டா எதாவது டிரை பண்ணுவோம்.
என்னனு சொல்லுடா.
நான் ஒன்னு சொல்லுவேன் நீ கோய்ச்சுக்க கூடாது.
என்னனு சொல்லுடா முதல்ல?
இல்லடி அது வந்து.
நீ தயங்குறத பாத்தா சரியில்லயே. எதுவா இருந்தாலும் நீயும், நானும் மட்டும் தான்.
ம்ம்ம் நான் என்ன சொல்ல வர்றேன்னா?
சொல்லுடா லூசு கூதி கடுப்புல கத்த!
ரோல் ப்ளே கேள்வி பட்டு இருக்கியா.
ஆமா டா. தெரியும்.
அது மாதிரி, நம்ம புருசன் பொண்டாட்டியா பண்ணாம, வேற உறவு வச்சு நாமளே பண்ணிகலாம்.
(சந்தோச் சார் பேசுனதே மைன்ட்ல ஓட) அப்ப தான் திடீர்னு மைன்ட்ல ஒரு ஐடியா வந்துச்சு.
நான் சரினு ஒத்துக்கிட்டேன்.
கல்லூரியில எல்லாரும் ஊட்டி டூர் போனோம், பொண்ணுங்க, பசங்க சந்தோச் சார் & விஸ்வா சார்.
போன அன்னைக்கு பசங்க சரக்கு வாங்க போயிட்டாங்க, பொண்ணுங்க எல்லாம் தோட்டத்துல நெருப்பு மூட்டி உக்காந்து இருந்தாங்க. கூடவே விஸ்வா சார் இருக்காரு.
நான் மட்டும் ரூம்ல இருக்க, சந்தோச் சார் வந்து இருக்கி அணைச்சாரு.
நாங்க தனிமையில இருக்கது இது தான் முதல் முறை அதனால காமம் தலைக்கு ஏறி கட்டி அணைச்சு, அம்மணம் ஆனோம்.
கட்டில்ல தள்ளி அவரு சுண்ணிய என் புண்டையில விட போகும் போது.
விஸ்வா சார் கால் பண்ண, அட்டன் பண்ணி என்ன சார்? சார் பசங்க பிரச்சனை ஆயிடுச்சு வேகமா வாங்க சார்?
டிரெஸ் மாட்டிகிட்டு அவசரமா ஓட.
பிரச்சனை சரி ஆகவே 2 மணி நேரம் ஆச்சு!
அதுக்கு அப்பிறம் ஒன்னும் பண்ண முடியாம கிளம்பிட்டோம்.
அப்புறம் பிரச்சனையில பிரிஞ்சிட்டோம்.
மனசு பூரா ஒரு மாதிரி பாரமா இருந்துச்சு,
என்ன பண்ண கார்த்திதான் என் உயிரே அவனுக்கு துரோகம் பண்ண கூடாது. சந்தோச் நாளயும் முடியாது அந்த விசயத்துல.
ஐடியா பண்ணேன், கார்த்தி சொன்னத வச்சு, என் ஆசைய தீர்த்து போம்னு.
தப்புனு தோனுனாலும், கார்த்தி கூட தானே பண்ண போறோம்.
என் குற்ற உணர்ச்சி, அவன் ஆசை எல்லாம் சரி ஆயிடும்ல அதனால.
கார்த்தி கிட்ட பேச்சு கொடுத்தன்.
என்ன உறவுங்க வச்சுக்க போறிங்க?
இருடி இனிமே தான் யோசிக்கனும்.
பேமிலிக்குள்ள உள்ள உறவுக வேணாம்டா.
வேற எதாவது ஐடியா கொடுடி.
நீ தானே சொன்ன நீயே சொல்லுடா.
கார்த்தி உனக்கு யாரையும் ஓக்கனும்னு ஐடியா இருக்கா, அவள மாதிரியே நடிக்குறேன்.
இல்லடி, இரு யோசிப்போம்.
ரூபா ஒரு ஐடியா.
என்னடா?
இப்டி வச்சுப்போமாடி. ?
நான் காலேஜ் படிக்குற பையன், நீ காலேஜ் ம்ரோபசர். ஓகே வா
ச்சீசீசீசீ வேணாம். வயசு கம்மியான பையன் கூட உடல் உறவா. வேணாம்.
அப்ப சரி. நீ ஸ்டூடண்ட் நான் உன் சார் ஓகே வா.
ஒரு வழியா கார்த்தி நான் நினைச்சதுக்கு வர சந்தோச பட்டேன்.
ஓகே சார்.
ஹே இன்னைக்கு இல்லடி, நாளைக்கு இத வச்சுப்போம்.
ஓகேனு சொல்ல மறுபடி ஒரு முறை ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் பண்ணோம்.
அப்டியே கார்த்தி தூங்க, நான் ஏதோ ஒரு இனம் புரியாத சந்தோசத்துல இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் எழுந்து காபி கொடுக்க, அவன் என் உதட்ட உறிய நானே வெறி ஏறி. உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
என்னடி இவ்ளோ வெறியா இருக்க. காலையிலயே.
ச்சீசீ போய குளிடா.
நீயும் வாடி, போடா.
இப்டியே மனசு முழுக்க சந்தோசத்தோட கடைக்கு போக, அங்கயும் நிலை கொல்லாம இருந்தேன்.
கடைய மூடிட்டு கிளம்பும் போது, அவன மூட் ஏத்த என் மொலை அவன் முதுகுல அமுங்க இறுக்கி கட்டி அணைச்சேன்.
ஏய், என்னடி நீ சரியில்லயே?
டேய் குளிருதுடானு சமாளிச்சேன்.
வீட்டுக்கு போயி சாப்பிட்டு ரூமுக்கு போனோம்.
அவனா தொடுற வரை அமைதியா இருப்போம், இல்லனா சந்தேகம் வந்துறும்னு தூங்க போனேன்.
ஓய், எந்திரிடி வா வந்து படினு சொன்னான்.
என்னடா ஒலறுற.
ஏய், நான் உன் டீச்சர். ஒழுங்கா வந்து படி.
சந்தோசத்துல சரிங்க சார்.
சார் என்ன பாடம் எடுக்க போறிங்க.
வா ஹாலுக்கு போவோம்.
ஏன்டா?
வாடி, ரூபா இப்ப கரெக்ட் பண்ண போறது நான் உன்ன இல்ல! நீ என்னய அதாவது டியூசன் டீச்சர.
டேய் என்னால முடியாது. போடா
ப்ளீஸ் டி, ப்ளீஸ் டி.
அவன் ரொம்ப கெஞ்ச, சரிடா ஓகே பண்றேன்.
ஹாய் சார்.
ஹாய் ரூபா. ரெடியா ஆரம்பிக்கலாமா?
எதை சார்?
படிக்கிறதமா. புக் எடுத்துட்டு வா.
சரிங்க சார்.
சார்: எங்கமா வீட்ல யாருமே இல்ல?
நான்: எல்லாம் வெளியில போயிட்டாங்க சார். ஈவினிங் தான் வருவாங்க.
சார்: ஓகே மா, எதாவது டவுட் இருந்தா கேளு.
நான்: பக்கத்துல நெருங்கி உக்காந்து கையும் கையும் டச் பண்ண.
டவுட்டு கேட்டேன்.
சார்: கொஞ்சம் தள்ளி உக்காருமா.
ஏன் சார், என்ன ஆச்சு.
சார்: இவ்ளோ பக்கத்துல உக்காந்து இருக்கத யாராவது பாத்தா?
ஐயோ சார், சாயந்தரம் வர யாரும் வர மாட்டாங்க.
நான் டிராயரும், பனியன் மட்டும் போட்டிருந்தேன். என் கால் அப்டியே தெரியும்.
நான் இன்னும் உரசி உக்கார.
சார்: ரூபா தண்ணி கொடுமா.
நான் தண்ணி கொண்டு வர்றதுக்குள்ள, தனி சோபால உக்காந்துட்டாரு.
என்ன சார் அங்க உக்காந்துட்டிங்க.
சும்மா தான் மா, நீ அங்க உக்காரு.
நானும் எதிர் டேபில்ல உக்கார, அவரு முன்னாடி குனிஞ்சு டவுட் கேட்டேன்.
தலை நிமிர்ந்து பாக்க, என் மாஞ்பிஞ்சு அவருக்கு தெரிய.
அவரோட பேண்ட் புடைக்கிறத பாத்து சிரிச்சேன்.
சார்: என்ன சிரிப்பு, புக்க கவனி.
அவரு கஷ்டபட்டு அடக்கிகிட்டு இருந்தாரு.
சார்: ஒழுங்கா படி மா சீக்கிரம் கிளம்பனும்.
அவர வம்பிழுக்க, கொஞ்சம் தள்ளி போயி, சார் இங்க வாங்கனு கூப்பிட்டேன்.
சார்: நீ ஒழுங்கா இங்க வந்து உக்காந்து படி.
நீங்க வாங்க சார், ப்ளீஸ்
சார்: என்ன பண்றதுனு தெரியாம எழுந்து போக பேப்பர் வச்சு மறச்சுகிட்டே போனேன்.
அந்த பேப்பர கொடுங்க சார்னு நான் இழுக்க.
அவரோட புடைச்ச சுண்ணிய பேண்டோட பாத்து வாய பிளந்தேன்.
சார் ரெஸ்ட் ரூம் இந்த பக்கம் இருக்குனு சொல்ல, தலை குனிஞ்சு கிட்டே உள்ள போனாரு.
( இது எல்லாமே ஹால்ல நடந்துகிட்டு இருக்கு)
வெளியில வந்த உடனே, பாத்ரூம் கேட்டா நானே சொல்லி இருப்பேன்.
இதுக்கு எதுக்கு சார் பேப்பர்.
சார் : இல்ல அது அது வந்து.
சார் இந்த பாடத்துல ஒரு டவுட்டு ,( பக்கத்துல போய தொடய உரச)
உடம்பு நடுங்கிட்டாரு.
சார், சார் என்ன ஆச்சு?
ஒன்னுமில்ல மா.
நாளைக்கு டியூசன் கண்டிநியூ பண்ணலாம்.
என் சார்னு மறுபடி நெகத்த வச்சு தடவ.
என்ன அப்டியே இறுக்கி அணைச்சு தூக்கி.
பெட்ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போய படுக்க போட்டு.
ஏன்டி, என்னடி இப்டி மூட் ஏத்துற யப்பா முடியலடி பலே கேடி தான் நீ.
டேய் சும்மா இரு. அந்த டவல எடுத்து என் கண்ண கட்டு.
ஏன்டி. நீ தானே சொன்ன டீச்சரா ஓக்கனும்னு அதான் நீயும் கண்ண கட்டிக்கோ.
அப்புறம் எப்டிடி ஓக்குறது.
கண்ண கட்டி உனக்கு புடிச்ச பொண்ண நினைச்சு ஓலுடா.
ஏய் வேணாம்டி.
நீ மூடிட்டு ஓலுடா. ?
சார் ம்ம்ம் ஆரம்பிங்க.
மனசுல, நினைப்புல முழுசா சந்தோச நினைச்சு கிட்டு.
அம்மணமா படுத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சார் என் கால விரிச்சு தான் படுத்து இருக்கேன். உங்க பூல வச்சு இறக்குங்க.
ரூபா நீ சின்ன பொண்ணு வேணாம் யாராவது வந்திடுவாங்க.
நீங்க பண்ணுங்க சார் யாரும் வர்றது குள்ள, என மனசு முழுசா சந்தோச் இருக்க.
ஊட்டி நினைப்புலயே படுக்க, என் புண்டைக்குள்ள சுண்ணி நுழைய,
ஆஆஆஆ அப்டி தான் சார், ஆஆஆஆஆ இன்னும் உள்ள இறக்குங்க.
சரக்குனு உள்ள இறக்க, ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
என்ன ரூபா ஆச்சு?
சார் வேகமா இறக்கி, இறக்கி குத்துங்க.
புண்டை ஈரமாகி இருக்கு.
ஆஆஆஆ சார் அப்டி தான்.
ம்ம்மம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ.
சார் அப்டி தான் நல்லா ஓக்குறிங்க, ஆஆஆஆஆ வலிக்குது.
என்னடி?
நீ மூடிடு ஓலுங்க சார் நான் அப்டி தான் கத்துவேன்.
என்ன போட்டு புரட்டி எடுக்க, இன்னைக்கு வெறி ஏறி முதல் முறை மட்டை உறிச்சேன்.
போட்ட ஓலாட்டத்துல உடம்பு டயர்டுல அப்டியே அவன் மேல படுத்தேன்.
சந்தோச் சார் மேல இருந்த அந்த குற்ற உணர்வு எல்லாம் போயி, சந்தோசம் ஆனேன்.
கட்ட அவுத்து கார்த்திக்கு இறுக்கி முத்தம் கொடுக்க.
லவ்யூடி லலிதானு சொன்னான்.
டேய் நான் உன் பொண்டாட்டி.
உம்மா தூங்கு குட்நைட் 5 நிமிச முத்த சண்டையில அப்டியே தூங்கிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு