ஹலோ மக்களே, நான் உங்கள் ஷிவா. எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க? என்னோட பக்கத்துக்கு வீடு அழகிய ஆன்டியை ஓத்த கதை பாகம் 1 வாசிசீன்களா? அந்த விதவை ஆன்டிய ஒரு சுவாரசியமான சந்தர்ப்பத்தில் வைத்து போட்டேன். நிறைய பேருக்கு இந்த வாய்ப்பு அமையாது அனால் எனக்கு அமைஞ்சது. அத எப்படி ரசிச்சேனு சொல்றேன்…
பக்கத்து வீட்டு அழகிய ஆண்டியை ரசித்து ஓத்த கதை – 1→
நானும் சுமியும் ரொம்ப கிளோஸ் ஆகி நான் அவள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி தாத்தா வ பாக்குற மாதிரி போவேன். அவளும், என்னோட வீட்டுக்கு வந்து என்னோட சிஸ்டர் கூட பேசிட்டு இருப்பா, எங்க அம்மாக்கு அப்பப்போ கிட்ச்சன்ல ஹெல்ப் பண்ணுவா. எங்க வீட்ல இருக்கும்போது அவள குயிக் கிஸ் அடிப்பேன், யாரும் பாக்காத போது அவள தடவுவேன். அவளுக்கு அது ரொம்ப புடிக்கும். ஒரு நாள் நான் எங்க வீட்ல அவ சாப்பிட உக்காந்தா. நான், என்னோட அம்மா, அவள், மூன்று பெரும் டேபிள் ல சாப்பிடும் பொது, என்ன பாத்து கண்ணடிச்சு கிண்டல் செஞ்சிட்டு இருந்தா. நான் அம்மா இருக்கறதுனால, கண்டுக்காம சாப்பிட்டு இருந்தேன். எங்க அம்மா கிட்சன் போயி ரைஸ் எடுத்துட்டு வரதுக்குள்ள அவ குனிஞ்சு முலைய சுடிதார்குள்ள இருந்து வெளிய எடுத்து, “ஷிவா, இது வேணுமா” னு சொல்லி மூடு ஏத்தி விட்டா. செம நாட்டி பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
நான் வீக்கெண்ட்ஸ் வெளிய போவேன். என்னையும் கூட்டிட்டு போ னு சொல்லுவா, ஆனா அவுங்க வீட்ல என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம இருந்தோம். அன்னிக்கு சனிக்கிழமை, நாங்க காலைல 6 மணி ல இருந்து சேட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். திடீர்னு அவுங்க தாத்தா பாட்டி அவுங்க பையன் வீட்டுக்கு போய்ட்டு சாயங்காலம் வருவாங்க னு சொன்னாள். நான் அவள்ட, “அப்போ ஒரு டிரைவ் போய்ட்டு வரலாமா?” என்று கேட்டேன். அவள் “போலாம், ஆனா 3 மணி நேரத்துக்குள்ள வீட்டுக்கு வரணும்னு சொன்னாள். நான், “சரி, வா, சும்மா ஒரு டிரைவ் போயிடு, காபி குடிச்சுட்டு வருவோம்” என்று சொல்லி, நான் எப்போதும் பசங்களோட போற ஒரு ஹைக்கிங் ஸ்பாட் கு போலாம்னு பிளான் போட்டேன். அந்த இடம், எங்க வீட்ல இருந்து 1 மணி நேரம் போகணும். போற வழியும் காட்டுக்குள்ள போற மாதிரி சிங்கிள் ரோடு அப்புறம் ஒரு 30 நிமிடம் ஹைக்கிங் ஸ்பாட்.
அவள் எப்பலாம் தனியா வெளிய போனாலும் சேலை இல்ல சுடிதார் தான் போடுவா.. நான் எங்க தெரு முக்குல கார்ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவ ஒரு சாதாரண வீட்டுக்கு போடுற சேலைய கட்டிட்டு நடந்து வந்தா. என்னோட சென்டர் கண்ணாடி மூலமா அவ நடந்து வரத பாத்துட்டு இருந்தேன். அன்னிக்கு ஒரு பச்ச கலர் சேலை கருப்பு ப்லவுஸ் போட்டு இருந்தா. யாருக்கும் தெரியாம வேகமா என்னோட கார் பின் பக்கம் ஏறுனா. நான் “ஏண்டி பின்னால ஏறுற, முன்னாடி வா” என்றேன். அவள் “உனக்கு என்னப்பா, என்ன ஒருத்தன் பாத்தாலும் என்னோட தாத்தா ட வந்து தப்பா போட்டு கொடுத்துருவாங்க, நான் கொஞ்ச நேரம் போய்ட்டு அப்பறம் மாறிக்கிறேன், யாராவது பாக்குறதுக்குள்ள கெளம்பு” என்றாள். நானும் வண்டியை கிளப்பினேன்.
அவள் பின்னாடி உக்காந்து பேசிக்கிட்டே வந்தா. நான் அவளை கண்ணாடியில் பார்த்து அவள் அழகை ரசித்துக்கொண்டு வந்தேன்.
நான்: “சுமி, சேலை சூப்பரா இருக்கு”
அவள்: “கலாய்க்காத டா, நானே வீட்டுக்கு போடற சேலைய அவசரமா கட்டிட்டு வந்தேன்”
நான்: “இல்லடி இது சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு, வீட்டு சேலை தான் பொண்ணுங்களுக்கு எடுப்பா இருக்கும்”
அவள்: டேய், சேலைய பாக்குறிய இல்ல என்னோட உடம்ப பாக்கறியா
நான்: ரெண்டும் தான் (சிரித்துக்கொண்டு)
அவள்: உண்மைய சொல்லு, காபி குடிக்க தான் கூட்டிட்டு போறியா
நான்: காபி வீட்ல குடிக்கலாம், உன்ன ஒரு இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போறேன்
அவள்: எங்க வேணாலும் கூட்டிட்டு போ, 3 மணிக்குள்ள என்ன வீட்ல விட்று
நான்: கண்டிப்பா, உன்ன ஒரு ஹைக்கிங் ஸ்பாட் கூட்டிட்டு போறேன்
அவள்: பாவி, நான் சேலையில எப்படி டா ஹைக்கிங் பண்றது
நான்: வேணும்னா அவுத்துரு, பிரியா ஹைக்கிங் பண்ணலாம்
அவள்: நான் ரெடி, நீயும் அப்டி வருவனா சொல்லு, இப்பவே அவுத்துறேன் (சிரித்து கொண்டு)
சொல்லிக்கொண்டே, அவள் சேலை முந்தானையை விலக்கினாள். அவளது சிவப்பு முலை ப்ளோஸ்சில் சிக்கி கொண்டு தவித்தது. நான் கண்ணாடியில் அவளை பார்த்து பதறினேன்.
அவள்: டேய், என்ன பாத்துட்டு முன்னாடி வேண்டிய இடுச்சுறாத, ஒழுங்கா ஓட்டு
வண்டி ஒத்தை அடி பாதையை அடைந்தது. வண்டி குலுங்க அவளது உடம்பும் குலுங்கியது. அவளை பார்த்துக்கொண்டு, “செமையா இருக்க டி இந்த லுக் ல” என்றேன். என்னுடைய சுண்ணி புடைத்து என் பேண்ட்டுக்குள் இருந்து தள்ளி கொண்டு இருந்தது. அவள் முன்னே குணிந்து இரு முலைக்குள் நடு குழியை எனக்கு காட்ட, எனக்கு மூடு ஏறி காரை வேக படுத்தினேன். அவள் என் சீட்டின் மேல் கை வைத்து எட்டி எனது பேன்ட்டை பார்த்து “ஓ புல் மூடுலதான் இருக்கியா” என்றபடி, அவள் வலது கையை பின் சீட்டிலிருந்து எனது பேன்ட் ஜிப்பின் மேல் கை வைத்தாள். எனக்கு தூக்கி போட்டது. கையை வைத்து பேண்டிற்குள் புடைத்து இருக்கும் சுண்ணியை கோரி சுண்ணியை மேலும் பெருசாக்கி ஒரு இரும்பு புடி புடித்தாள். நான் வண்டியை நாடு ரோட்டில் நிறுத்தினேன்.
அவள்: ஏன்டா நிறுத்திட்ட, அவ்ளோ வீக்கா நீ, எங்க நான் செய்றத தாங்கிகிட்டு வேண்டிய ஓட்டு பாப்போம்
நான்: எனக்கு ஓகே, வேண்டிய எங்கேயாவது மரத்துல விட்ருவேன் ஓகே வா
அவள்: அதெல்லாம் விட மாட்ட, மெதுவா ஓட்டு
என்று சொல்ல, நான் மீண்டும் வண்டியை கிளப்பினேன். என் பெண்டிற்குள் இருக்கும் புடைத்த சுண்ணியை இப்பொழுது இடது கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு, என் கழுத்தை முத்தமிட்டு காதை சப்பிகொண்டு, காம குரலில் “ஷிவா மெதுவா ஓட்டுடா ம்ம்ம் ” என்று சொல்லி சிரித்தாள். ஒரு அரை கிலோமீட்டர் பேன்டை பிசைந்து கொண்டு வந்தவள், “ஷிவா, ஜிப்ப கழட்டு, நான் உன்னோடத பாக்கணும்” னு சொன்னா. நான்” வேண்டிய ஓட்ட விடு டி இன்னும் 30 நிமிஷத்துல போயிரலாம்” னு சொன்னேன். “நீ கழட்டுனா ஈசி, நான் கழட்டுனா உனக்கு டிஸ்டர்ப் ஆகும், ஓகேவா” என்றாள். நான் வலது கையை ஸ்டேரிங் பிடித்து கொண்டு, இடது கையை வைத்து ஜிப்பை கழட்டினேன். அவள் இடது கையை எனது ஜட்டிக்குள் விட்டு, என்னுடைய சுண்ணியை பிடித்தாள்.
நான் வண்டியை சொர்க்கத்தில் ஓட்டி கொண்டிருந்தேன். என் ஜட்டிக்குள் இருந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து நீவி கொடுத்து எனது கழுத்தை நக்கி, காதுக்குள் முனகி கொண்டு வந்தாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து வண்டியை நிப்பாட்ட சொல்ல, நான் “என்ன அவ்ளோதானா” என்றேன். “இருடா, என்னோட கை வலிக்குது, முன்னாடி வரேன்” என்று சொல்லி, முன் சீட்டில் ஏறினாள். ஏறியவுடன் என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு, நீ வண்டிய எடு என்று சொல்ல, நான் மறுபடியும் வண்டியை கிளப்பினேன்.
என் அருகில் உக்கார்த்துக்கொண்டு, வண்டி கியரை மாற்றுவது போல், என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டி மூடேற்றினாள். என்னை பார்த்து, “டேய், நான் சப்பாவா? ஒழுங்கா ஒட்டீருவியா?” என்று கேட்க, நான் “வாடி கேட்டுட்டு இருக்க” என்று சொல்லி, அவள் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை நோக்கி அழுத்தினேன். அய்யோ என்ன ஒரு சுகம். வண்டி ஓட்டி கொண்டே சுகத்தை ரசித்து பறந்து கொண்டிருந்தேன். ரோட்டில் உள்ள பள்ளத்தில் வண்டி ஏறி இறங்கும் பொழுதெல்லாம், அவள் பற்கள் சுண்ணியில் பட, மூடு வெறி ஏறி அவள் தலையை பிடித்து எனக்கு வாகாக அவளை கட்டுப்படுத்தி ஊம்ப விட்டேன்.
சத்தம் கொடுத்து என்னை அவள் ஊம்பி எடுக்க, காரின் குலுங்களில் என் சுண்ணி அவள் வாய்க்குள் துடிக்க, என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டு, அவள் சப்பி எடுத்தாள். ஒரு வழியாக நாங்கள் போகும் இடத்துக்கு சென்றடைந்தோம். அன்று பெரிதாக கூட்டம் இல்லை. நாங்கள் உட்பட இன்னொரு கார் நின்று கொண்டிருந்தது. கார் நின்றவுடன், அவளை அணைத்து முத்தம் இட்டு அவள் முகத்தை நக்கி, அவள் என் சட்டைக்குள் கையை விட்டு என்னை தடவி கொண்டிருந்தாள். திடீர் என்று கதவு சாத்தும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பதறினோம். இன்னொரு ஜோடி ஹைக்கிங் செய்து விட்டு, அவர்கள் வந்த காரில் ஏறினார்கள். கண்டிப்பாக நாங்கள் தடவி கொண்டிருப்பதை பார்த்துருப்பார்கள். அவர்கள் கார் அங்கிருந்து கிளம்பியது.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் பார்த்துக்கொண்டு சிரித்துகொண்டோம். அவள் “உள்ள நடப்போமா” என்று கேட்க, நான் “இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கார் ல இருப்போமா” என்று கேட்டேன். அவள் “இப்பதான்டா கஞ்சி விட்ட, இன்னும் உனக்கு மூடு இருக்கா?” என்றாள். நான் பதில் சொல்லாமல், அவள் முலையை பிளவுசுக்குள் கையை விட்டு பிடித்தேன். சூடாக, நல்ல கொழுத்து போய் இருந்தது. தடவி கொண்டே அவளை மூச்சு முட்ட முத்தம் கொடுத்து, அவளது வயித்தை தடவி கொடுக்க, அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினாள்.
“பின்னாடி போய் உக்காருவோமா, முன்னாடி எடஞ்சலா இருக்கு ” னு சொன்னேன். அவள் தலையை ஆட்டி, இருவரும் பின் சீட்டுக்கு சென்றோம். அவளை அணைத்து, பின்புறம் பிளவுசை கழட்ட, அவள் “யாராச்சும் வந்துருவாங்க, ட்ரெஸ்ஸ கழட்டாத” என்றாள். நானும் சரி என்று, பிளவுசை முன்னாடி கீழிருந்து தூக்கி விட்டு அவளது கொழுத்த முலைகளை வெளியில் எடுத்து சப்பினேன். அவள் காம்பை கடித்து உருட்டி அவளுக்கும் மூடு ஏத்தினேன். அவள் இடுப்பில் உள்ள சேலை மடிப்பை உருவி, அவள் கீழ் வயித்தை தடவி, முலையை பிசைந்து அவள் கழுத்து முதல் இடுப்பு வரை நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு, அவள் அருகில் உக்கார வைத்தாள். எனது பேண்ட் ஜிப்பிற்குள் இருந்து எட்டி பார்த்துக்கொண்டிருந்த சுண்ணியை பிடித்து, நுனியை நக்கி, அவள் நாக்கை வைத்து உருட்டி, வாயிற்குள் விட்டு ஊம்பினாள். நான் “உஉஉஉஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என்று சிணுங்கி என்னுடைய தலையில் கை வைத்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் ஊம்பும் வேகம் கூட, எனது இடது கை அவள் முதுகை வருடி, அவளது இடுப்பு சேலைக்குள் விட்டு, குண்டி தசையை தடவ தொடங்கியது. அவள் முலையை விட குண்டி தசைகள் மெருதுவாக இருந்தது.
அவள் ஊம்புவதை நான் நிப்பாட்டி, “இருடி, மறுபடியும் வந்துரும், வந்து என் மடில உக்காரு” என்றேன். நான் என் பேண்ட் பெல்ட்டை கழட்டி, பேண்டை கீலே இரக்க, அவள் தனது இடது முட்டியை தூக்கி என் வலது தொடை அடுத்து வைத்து, எனது மடியில் உக்கார, அவளது சேலையை கீழிருந்து தூக்கினேன். இடம் சிறிதாக இருந்ததினால், அவள் புண்டையை என்னால் பாக்க முடியவில்லை. “நீதான் உள்ள விடணும், எனக்கு உன்னோட கூதி தெரில” என்றேன். சிரித்துக்கொண்டு அவள் கையை தொடைக்கு நடுவில் விட்டு, என்னுடைய சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அவள் புண்டையில் விட்டாள். கண்களை இறுக்கி மூடி கொண்டு, சுண்ணி உள்ளே முழுதாக சென்றவுடன் கண்களை திறந்து “ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ” என்று கதறி அவள் உதடை கடித்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் தவ்வுவதற்கு உதவினேன். அவள் என் சுண்ணி மேல் மெதுவாக குதிக்க ஆரம்பித்தாள். பிளவுசுக்கு வெளியில் தொங்கி கொண்டிருந்த முலையின் காம்பை என் வாயால் ருசிக்க, அவள் கைகளை பின்னோக்கி செலுத்தி முன் சீட்டின் தலை அணையை பிடித்து கொண்டு, குதிக்கும் வேகத்தை கூட்டினாள். அவளின் முலைக்கு நடுவில் உள்ள நெஞ்சு சதை, அவள் வயிறு, தொப்புள் என்று நான் மெதுவாக நக்கி கொண்டு அவளை ஓத்தேன். இருவரும் காம வெறியில் மாரி மாரி ஓக்க, எங்கள் கார் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. தொடையில் குதிப்பதை நிறுத்தி, அவள் குண்டியால் எனது தொடையை தேய்க்கும்வாறு ஆட்டினாள். அதுதான் முதல் முறை, எனக்கு அந்த மூவ் பண்ணது இல்ல.. அவள் தேய்க்க தேய்க்க, அவள் புண்டைக்குள் இருக்கும் எனது சுண்ணியை யாரோ உறிஞ்சி எடுப்பது போல் இருந்தது. அப்படி ஒரு சுகம். அவளுக்கும் சுகம் கூட, நாங்கள் இருவரும் “ஆஅஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று கதறி, இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். என் தொடை முழுவதும் அவளது காம நீர் என் கஞ்சியுடன் கலந்து வந்தது.
உச்சம் தொட்டவுடன், இருவரும் சோர்வடைய, பின் சீட்டிலே அமர்ந்துகொண்டு சிறிது நேரம் ரிலாக்ஸ் பண்ணோம்.
அவள்: எனக்கு காபி வாங்கி கொடுப்பியா மாட்டியா?
நான்: காப்பியா? இப்ப எப்படி டி வாங்குறது?
அவள்: என்ன பொய் சொல்லி கூட்டிட்டு வந்து நல்லா மேட்டர் பண்ணி விட்டுட்டு காபீ கூட வாங்கி தரமாட்டியா?
நான்: நான் எங்க உன்ன மேட்டர் பண்ணேன், நீதான் என்ன ரெண்டு வாட்டி பண்ண, நான் பாவம்.
அவள்: இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் ஆனா நீ ஆல்ரெடி 2 வாட்டி, தங்குவியா? (கிண்டலுடன்)
நான்: உன்னோட உடம்புக்கு நான் பத்து வாட்டி கூட கஞ்சி விடுவேன், வா நடந்து பொய் நல்ல காத்தோட்டமா செய்வோம்
அவள்: அய்யயோ, யாராச்சும் வந்தா பிரச்சனை ஆகிடும்
நான்: யாராச்சும் வந்தா சத்தம் கேட்கும். பொய் பாப்போம், முடிலனா வந்துரலாம்
என்று சொல்லி, எங்கள் ட்ரெஸ்ஸை சரி செய்து, அவளும் நானும் காரில் இருந்து இறங்கி, காட்டுக்குள் நடக்க ஆரம்பிதோம்.
சிறிது நேரம் நடந்து உள்ளே சென்றோம். அவள் எனக்கு முன்னாடி நடந்து போனாள். நான் அவள் குண்டியை பார்த்து ரசித்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு அவளை பின் தொடர்ந்து சென்றேன். நடப்பவர்கள் உக்காந்து ரிலாக்ஸ் பன்ன ஒரு சின்ன பெஞ்ச் இருந்தது. அதற்க்கு பக்கத்தில் ஒரு மரம். என் முன்னாடி நடந்து போய்க்கொண்டிருந்த அவளை கையை பிடித்து நிப்பாட்டினேன். அவள் திரும்பி, என்ன என்று தலை தூக்கி கேட்டாள். அவளை பிடித்து மரத்தின் மேல் சாய்த்து வாயில் முத்தம் கொடுக்க, அவள் என்னை அணைத்து கொண்டு “இங்க வேண்டாம் டா, யாராச்சும் வந்துருவாங்க” என்றாள். நான் “வந்தா சத்தம் கேக்கும், இத என்ஜாய் பன்னு” என்று சொல்லி அவளை மரம் பக்கம் திருப்பி, அவளது முதுகை முத்தமிட்டு, மெதுவாக கீலே குனிந்து, இடுப்பை முத்தமிட்டு, அவள் குண்டி தசையை சேலையுடன் கடித்து, என் கைகளை வைத்து அவள் சேலையை கீழிருந்து தூக்கினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் அவள் பின்னாடி முட்டி போட்டு அவள் தொடையை மெருதுவாக நக்கினேன், பின் என் கைகளை மேலே செலுத்தி அவளது ஜட்டியை மெதுவாக இறக்கினேன். பின் வாயை மேல கொண்டு சென்று அவளது குண்டியை முகர்த்தேன். என்னுடைய மூச்சு காற்று பட்ட உடன் அவள் குண்டியை இறுக்கி கொண்டு சிலிர்த்தாள். எனக்கு அது பிடித்து இருந்தது. லேசாக அவள் குண்டி தசை மேல் ஊதினேன் . ஊதிக்கொண்டே அவள் கீழ் குண்டியை லேசாக நக்கி என்னுடைய நாக்கை கீழிருந்து மேல் குண்டி வரைக்கும் கொண்டு செல்ல, அவளது கை மரத்திலிருந்து பின் நோக்கி வந்து எனது பின் மண்டையை பிடித்து கொண்டு அவள் லேசாக குனிந்தாள் . அவளது குண்டியை எனக்கு வாகாக இறக்கி தந்தாள். அவள் குனிந்தவுடன் , அவளது சூத்து ஓட்டை நல்ல கருப்பு நிறத்தில் என்னுடைய மூக்கை நோக்கி வர, எனது தலையை உயர்த்தி, என்னுடைய நாக்கை வைத்து லேசாக நக்கினேன். அவளோ “ஆஹ்ஹஹ் அஹ்ஹா டேய் டேய் டேய் ஆஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ் ஷிவா ” என்று காம குரலில் அழுதாள்.
அவளது குண்டி ஓட்டையை நக்கி வாறு, மெதுவாக அவளது கூதியில் மேலிருந்து கீழாக தடவி அவளது பருப்பை சீண்டி சீண்டி மறுபடியும் மேலிருந்து கீழாக தடவ, அவளது காம நீர் வெளியே வர தொடங்கியது. அவள் திரும்பி, “யாராச்சும் வந்துருவாங்க சீக்கிரம் உள்ள விடு” என்றாள். நான் எழுந்து எனது ஜிப்பை திறந்து சூடு ஏறி இருந்த எனது சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன். மெதுவாக அவளது சூத்தில் வைத்து தேய்த்தபடி, மெதுவாக அவளது புண்டை ஓட்டையில் விட்டு குத்தினேன். நான் உள்ளே விட்டு எடுக்க அவள் சத்தமில்லாமல் , “ம்ம்ம்ம்” என்று மெதுவாக சிணுங்க, நான் சுண்ணியை மெதுவாக அவளது புண்டையில் விட்டு ஒத்து எடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் புண்டையை குத்த குத்த அவளுக்கு சுகம் தாங்க வில்லை.. ஒரு 15 ஸ்ட்ரோக் அடித்தவுடன் அவள் திரும்பி மண்டியிட்டு எனது சுண்ணியை ஊம்பி விட, நான் காம சொர்க்கத்தில் குதித்து, என்னுடைய கஞ்சியை அவளின் வாயில் விட்டேன். அவள் எழுந்து, சரி வா போலாம், டயம் ஆகிடுச்சு என்று இருவரும் காருக்கு சென்று அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
என்ன மக்களே, என்னுடைய புது அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்தேன். எப்படி இருந்தது? எனக்கு யாரும் ஆதரவு தர மாட்ரீங்க.. இத்தனை கதை எழுதி 2 பேர் தான் நல்லா இருக்குன்னு சொல்லிருக்காங்க.. ப்ளீஸ், எப்படி இருக்குனு சொல்லுங்க..  மெயில் அல்லது சாட் செய்ங்க.
அடுத்த கதை உங்களின் வரவேற்பு பார்த்துதான் எழுதணும்னு வச்சுருக்கேன். 10க்கு மேல வந்தா, கண்டிப்பா என்னோட அடுத்த ஓல் பத்தி எழுதுறேன்.
ஷிவா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு