வணக்கம் நண்பர்களே நான் இந்த தளத்தில் நிறைய கதைகள் படித்துள்ளேன் இதுதான் என் முதல் கதை & உண்மை கதை படித்துவிட்டு ஆதரவு தரவும் என்னோட மெயில் ஐடி .
இந்தக் கதை நானும் என்னோட நண்பனின் அம்மாவும் எப்படி உறவு கொண்டோம் என்பது பற்றிய கதை வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என்னோட பேரு கார்த்திக் எனக்கு வயசு 23. எனக்கு chilldhood பிரண்ட்  ஒரு பையன் இருக்கான்  அவன் பேரு கௌதம். அவன சின்ன வயசுக்கு  அப்புறம் நான் இப்பதான் மீட் பண்றேன் ஒருநாள் எதேச்சையா பார்க்கும் போது அவனும் அவங்க அம்மாவும் வந்திருந்தாங்க பார்க்கும்போது யாரா இருந்தாலும் ஓதே அகனும் அப்படின்னு சொல்றாரு ஒரு உடம்பு நடிகை குஷ்பு மாதிரி இருந்தாங்க. சூது நல்லா பெருசா இருந்தது. எனக்கு ரொம்ப மூடா ஆயிடுச்சு. எப்படி அவங்க அம்மா ஓக்கறது யோசிச்சிட்டே இருந்தேன் அவ சொன்னா ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வாடா அப்படின்னு சரி இதையே சாக்கா வெச்சு பஸ்ட்  அவங்க அம்மா கூட பழகலாம்   அப்படின்னு ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ வந்து அவங்க  என் ஃப்ரெண்ட் வீட்டுல இல்ல அவங்க அம்மா  வந்து கௌதம் வீட்ல இல்லப்பா வெளில போய் போயிருக்கா நீ உட்காரு கொஞ்சம் இரு நான் குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன்   அப்படின்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போனாங்க. நானும் இது தான் சாக்கு   அப்படின்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் கதவுகிட்டே நின்னுட்டு இருந்தேன் ஆனால் எந்த ஓட்டையும் இல்லை அவங்க பாத்ரூமில் எனக்கு ஏமாற்ற ஆச்சு. சரி அப்படின்னு திருப்பி ஹாலுக்கு வந்து நான் ஒக்காந்து இருக்கேன் குளிச்சேன் மாத்து துணி எடுத்துட்டு போல போல அதனால பாவாடையை நெஞ்சு வரை  கட்டிட்டு அவங்க ரூமுக்கு போனேன் pahh என்ன சூது என்ன மொலை என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே ரூமுக்குள்ள போனாங்க. அப்படியே போடணும் போல இருந்தது எனக்கு ஆசை அடக்கிட்டு உட்காந்துக்கங்க. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் நண்பன்  வந்தான் அவன் கூட அப்படியே  பேசிட்டு இருந்த அவங்க அம்மாவுக்கு பார்த்தா சாரி ல சைடு மூலை தெரியிற   மாதிரி எனக்கு காட்டி இருக்காங்க எனக்கு செம மூட் ஆயிடுச்சி. அப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம் டைம் ஆயிடுச்சு. சரி நான் நான் கிளம்புறேன் அப்படின்னு சொன்னேன் பிரண்டு ஓகே மச்சான் அப்படின்னு சொன்னா. அப்போ  நா வந்து நான் கேட்ட மச்சான் உன்னோட ஃபேஸ்புக் ஐடி என்னடா கேட்டேன் அவ பேரை சொன்னா சரினு அவன் பேரு request கொடுத்துட்டேன் என் வீட்டுக்கு வந்து அவன் பிரண்ட் லிஸ்ட் தான் பார்த்தா அவன் அம்மா இருக்காங்க எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் எப்படிடா பேசுறது யோசித்து இருந்தது இப்படி ஒரு நல்ல சான்ஸ் கிடைச்சது. சரினு அவங்க அம்மா req கொடுத்துட்டேன் அவங்க டிபி  போட்டோவை வைத்து இருந்தாங்க சரி நானும் accept பண்ணுவாங்களா மாட்டாங்களான்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்படி ஈவினிங் ஆயிடுச்சு ஈவினிங்  மெசேஜ்
hi nu யாருடா உள்ள போய் பார்த்தா பிரண்டோட அம்மா எனக்கு செம சந்தோஷம் நானும் ஹாய் திருப்பி மெசேஜ் பண்ணு அப்படியே அவங்க பேசிட்டிருந்தாங்க கொஞ்ச நேரத்திலேயே ரொம்ப க்ளோஸ் ஆகிட்டோம் நான் சொன்ன ஆண்ட்டி நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அவங்க சும்மா சொல்லாதடா அப்படின்னு சொன்னாங்க இல்ல ஏண்டி உண்மையிலே நீங்க அழகா இருக்கீங்க அப்படின்னு நான் சொன்னேன் அதுக்கு அவங்க ஓகே தேங்க் யூ டா அப்படின்னு சொன்னாங்க. அப்படியே பேசிட்டே இருதோம். அப்புறம் திருப்பி  நைட் நான் தைரியத்தை வரவைத்து கொஞ்சம் 18+ பேச ஆரம்பிச்சா உங்க ஏஜ் என்ன அப்படி இப்படி நிறைய கேட்டேன் அவளோ எல்லாத்துக்குமே பதில் சொல்லிட்டே இருந்தாங்க நான் கேட்டேன் அங்கிள் கௌதம்  தூங்கிட்டாங்களா அவங்க ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டாங்க பா அப்படி என்ன சொன்னாங்க. நான் கேட்ட ஆன்ட்டி வீடியோ கால் பண்ணலாமா இந்த நேரத்துல எதுக்கு வீடியோ கால் அப்படின்னு கேட்டாங்க நான் சொன்னா சும்மா ஆன்ட்டி உங்கள பாக்கலாம் வீடியோ கால்ல வந்தால் நைட்டி போட்டுட்டு இருக்காங்க எனக்கு பார்த்தவுடனே செம மூடு ஏறிச்சு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்படியே மூலை அப்படியே தெரியுது வீடியோ கால் அப்போ சொன்னாங்க நாளைக்கு அங்கிள் கௌதம ஊருக்கு போறாங்க தனியா இருக்கணும் அப்படின்னு பேசிட்டு இருந்தாங்க நான் சொன்ன நான்  வேணா வீட்டுக்கு வரவா ஆன்ட்டி அப்படின்னு கேட்டேன் அவங்க கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சுட்டு சரி நாளைக்கு நான் மெசேஜ் பண்ற அவங்க போனதும் சும்மாவா பேசிட்டு இருக்கலாம் வா அப்படின்னு சொன்னாங்க எனக்கா ரொம்ப சந்தோஷம் ஓகே குட்நைட் அப்படின்னு தூங்கிட்டோம்.அடுத்த நாள் காலையில ஒரு 11 மணிக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க அவங்க கிளம்பிட்டாங்க நீ free
na வா நானும் கிளம்பி அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டேன் போனதும் அவங்க அதே நைட்டிலதான் இருக்கானு எனக்கு நேரில் பார்த்தவுடன்  பூல்  கூடாரம்  மாதிரி தூக்கிடுச்சு சாப்பிட்டியா பாப்பா என்று கேட்டாங்க நானும் சாப்பிட்டேன் சொன்ன. இன்னைக்கு அவளை எப்படியாவது ஒத்தே ஆகவேண்டும் அப்படின்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் சரி இன்னிக்கு சொன்னாங்க இருப்பானா குளிச்சிட்டு நான் அவள எப்படி ஓக்கறது அப்படின்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். அவங்க இன்னிக்கு மாத்து துணி எடுத்துட்டு போலகொஞ்ச  நேரத்துல ஒரு குரல் கார்த்திக் கொஞ்சம் டிரஸ எடுத்துக் கொடுப்பா அப்படின்னு சொன்னாங்க நானும் இதுதான் சாக்கு என்று அந்த டிரஸ்ச எடுத்துட்டு போயி அவங்க கொடுக்கும்போது பார்த்தா வெறும் பாவாடையை மட்டும் கட்டிட்டு இருக்காங்க. நான் அந்த சாக்குல பாத்ரூம் போய்ட்டு அவங்க என்னப்பா பண்ற எப்ப உள்ள வந்த அப்படின்னு கேக்குறாங்க ஆன்ட்டி என்  ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ஒரே ஒரு டைம் உங்கள நியூடா parthukuran அப்படின்னு சொன்னேன் அவங்க இதெல்லாம் தப்பு ஃப்ரெண்டுக்கு தெரிஞ்ச thappaidum அப்படி இப்படின்னு சொன்னாங்க நான் சொன்னேன் அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது ஒரே ஒரு டைம் என்ன அவங்க இப்ப வெறும் பாவாடையை மேலே கட்டிட்டு இதான் சாக்குன்னு மொல படிச்சிட்டேன் அவங்க ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅ அப்படின்னு முனகினாங்க நானோ அவங்கமுலைய புடிச்சு நல்லா பெசஞ்சேன் அவங்க ஷ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅ அப்படின்னு முனகினாங்க நான் சொன்ன ஆன்ட்டி பெட்ரூம் போலாம் அப்படின்னு கேட்டேன் அவங்க இப்ப செம மூட்ல போலாம் டா அப்படின்னு சொன்னாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் அப்படியே வீட்டிலும் போனோம் பெட்ரூம் போயி ஆன்ட்டி படுக்க வைத்தேன் அந்த பாவாடை கிழிச்சி புண்டை பார்த்தா லைட்டா மூடியிருந்தது அப்படியே அவன் அம்மாவோட கூதியில் வாயை வைத்து நக்கினேன் அவங்க அம்மா செம மூட்ல இருந்தாங்க ஷ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅ ஷ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅ அப்படி தான் கட்டிக்கிட்டு நான் விடாம அவுங்க அம்மா கத்தி இருந்தாங்க என் நடுவிரலை எடுத்து அவங்க அம்மா கூதிக்குள் விட்டேன் அப்பத்தான் அவங்க அம்மாவுக்கு அப்படி தண்ணி வந்தது நான் விடவே இல்லை திருப்பியும் நடுவிரல் எடுத்து உள்ள விட்டேன் ஸ்உஉஉஉஉஉஉஉ 2 டைம் தண்ணி வந்துருச்சு.அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து ரெண்டுபேரும் அப்புறம் அம்மா உங்க மேல போயிட்டே.  ஆன்ட்டி ரெண்டு முலைய புடிச்சு சப்பு சப்புன்னு சப்பினான் ஸ்உஉஉஉஉஉஉஉ ஸ்அஅஅஅஅ்அஅஅஅஅஅஅ ரூம் புல்லா இதே சவுண்டு தான் அப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் மறைய மட்டும் நல்லா
சப்பிட்டு  இருந்தேன். அவங்க அப்போதும் என் கூதிக்குள்ள பூல் விடு அப்படின்னு கத்துனா நானும் சரின்னு என்னோட பூல எடுத்து கூதிக்குள்ள தேச்சிட்டே இருந்தேன்  நல்ல முனகினாங்க நான் வந்து அப்படியே என்னோட பூல் கூதிக்குள்ளே விட்டுட்டேன் அவங்க ஸ் ஸ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅ கத்தினாங்க நான் விடாம ஒரு 20 நிமிஷம் நல்லா ஒத்த அவங்க அம்மாவை 20 நிமிஷம் அப்புறம் எனக்கு வர மாதிரி இருந்தது ஆண்டி கிட்ட கேட்டா  வெளில எடுஅப்படின்னு சொன்னாங்க அடடா கேக்காம என் கஞ்சியை அவங்க அம்மா புண்டைக்குள்ள அப்படியே ஃபுல் கஞ்சியை விட்டேன். ஹாஹாஹாஹா கத்தினாங்க அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் கட்டிப் பிடித்துக் தூங்கணும்.
Next பார்ட் என் நண்பனுக்கு தெரிஞ்சு எப்படி அவங்க அம்மாவை ஓத்த அப்படின்னு சொல்றேன்
கதைய படிச்சுட்டு என்னோட மெயில் ஐடிக்கு உங்க கருத்துக்களை மெசேஜ் பண்ணுங்க   பண்ணுங்க ஜாலியா பேசணும் அப்படின்னு சொல்றே ஆன்ட்டிஸ் பண்ணுங்க ஜாலியா பேசலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு