ஹாய் நண்பர்களே,
அனைவரும் நலமா?
என்னுடைய கதைகளுக்கு நீங்கள் அளிக்கும் ஆதரவுக்கு நன்றி.
மேலும் பல கதைகளில் உங்களை காமத்தின் எல்லைக்கு கொண்டு போவதே எனது விருப்பம்.
தொடர்ந்து ஆதரவு அளிக்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
அக்கா என் காமக்கடல் – 1→
இது என்னுடைய பெரியப்பா மகளுடன் நடந்த சுவாரசியமான உண்மைச் சம்பவம். அவளை முந்தைய பாகத்தில் எப்படி அனுபவித்தேன் என்று கூறியிருந்தேன்.
அதன் தொடர்ச்சியாக இந்த பகுதியை எழுதுகிறேன்.
கோவை மற்றும் திருப்பூரை சேர்ந்த திருமணமான பெண்கள் கல்லூரி மாணவிகள் விதவைப் பெண்கள் காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை  என்ற மெயில் மற்றும் Hangouts மூலமாகத் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
உங்களுடைய விவரங்கள் 100 💯 பாதுகாக்கப்படும்.
சரி கதைக்கு வருவோம்.
கொஞ்சம் நாளுக்கு பிறகு எங்க வீட்டுக்கு என் பெரியப்பா மகள் என்னுடைய அக்கா மரியா வந்திருந்தா. அப்போ நான் எங்க வீட்டுல இருந்தேன். எல்லாரும் நலம் விசாரிசிட்டு அப்புறம் கொஞ்சம் பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் அவளையே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவ முளை ரெண்டும் புடவை சைடு வழியா நல்லா தெரிஞ்சது. அதை பாத்துட்டு என் சுன்ணி தூக்க ஆரம்பிச்சது.
அதை அவ பாத்துட்டு யாரும் பார்க்காத நேரத்துல என்னை பாத்து கண்ணடிச்சு நாக்க வெளிய விட்டு சுழட்டி உதட்டை கடிச்சா. என்னால அதுக்கு மேல கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. ஓடிப்போய் பாத்ரூமிற்குள்ள அவளது நினைச்சு என் கஞ்சிய ஊத்திட்டு வெளிய வந்தேன். அவ என்னைய பாத்து சிரிக்க நான் அப்படியே கண்ணடிச்சிட்டு வெளிய போனேன்.
அப்புறம் அடுத்தநாள் நான் கோவை கிளம்புறதா இருந்தனாள எல்லாத்தையும் எடுத்து வைச்சேன்.
அவ என் அப்பாக்கிட்ட என்னவோ பேசிட்டு இருந்தா. பேசிட்டு ரெண்டு பேரும் என்கிட்ட வந்தாங்க. அவ என்னைய பாத்து ஒரு மாதிரி சிரிச்சா.
என் அப்பா என்கிட்ட அக்கா உண்கூடவே கோவை வரங்களாம், ஏதோ வேலை விஷயமா. அதனால் நீ காலையில கூடவே கூட்டிடுப் போயிட்டு உன்னோட ரூம்லையே தங்க வைச்சிட்டு வேலை முடிஞ்ச பிறகு ஊருக்கு அனுப்பி விடுன்னு சொன்னாரு.
எனக்கு அதை கேட்டதும் ஒரே சந்தோஷம். அதை வெளிய காட்டிக்காம ஓனர் கிட்ட கேக்கனும். நீங்களே பேசுங்க சொல்லி போன் பண்ணி குடுத்தேன். அவரும் பேசி சரின்னு சொல்லிட்டாரு.
காலையில ரெண்டு பேரும் கிளம்பினோம். பஸ்ல போனதால எதுவும் பண்ணாம நல்ல பையன் மாதிரி கோவை வந்து ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
ரெண்டு பேருக்கும் களைப்பு. அதனால் குளிச்சிட்டு சாப்பிடலாம் சொல்லி குக் பண்ணோம். அவ உள்ள எதுவும் போடாம நைட்டி மட்டும் போட்டிருந்தா. அவளோட முளை ரெண்டும் அவ நைட்டி வழியா தெரிஞ்சது.
அவளோட காம்பு ரெண்டும் துருத்திகிட்டு இருந்துச்சு. அதைப் பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க நான் அப்படியே அவளை போயி கட்டிப்பிடிச்சேன். அவ என்னைய கோவமா பார்த்து என்னைய தள்ளி விட்டாள். அக்கா என்னடி ஆச்சு என் ஆசை பொண்டாட்டி ன்னு கேக்க.
ஓ, பொண்டாட்டி நினைப்பு இப்போ தான் வந்துச்சோ, போடா பேசாம. நான் உன்கூட வந்து தங்கி நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்ன்னு பிளான் பண்ணி உன்கூட வந்தா நீ என்னைய கண்டுக்கவே இல்லை ன்னு சொன்னா.
நான் ஐயோ சாரி டி ன்னு சொல்லி அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன்.
அது அவளுக்கு ஜிவ்வுன்னு ஏற அவ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனகினா.
நான் அவளை கட்டிப்பிடிச்சு கழுத்து, காது, கண் எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்புறம் அவளோட நைட்டி மேல கையை வைச்சு அவ முலைய பிசைஞ்சு கசக்கி காம்பு திருகுனேன். அவ ஹா ஹா ஸ்ஸ் கத்தினாள்.
அப்படியே என் சுன்னிய பிடிச்சு கசக்கினாள். அப்படியே அவளை தூக்கி கிட்சென் மேல உக்கார வெச்சு அவ கூதிய நக்கி சப்பினேன். அவ சுகத்துல கத்தி என் தலைய பிடிச்சு அழுத்துனா.
அவ கூதிய நக்கி அவளுக்கு உச்சம் வர வைச்சேன். அப்புறம் என் சுன்னிய எடுத்து கூதியில வைச்சு வேகமா தேச்சு உள்ள விட போனேன்.
அவ என்னைய தடுத்து நிறுத்த, நான் என்னாச்சுன்னு கேட்டேன்.
அவ என்னை கீழ படுக்கச் சொல்லி என் சுன்னிய எடுத்து அவ கூதியில வைச்சு நல்லா தேச்சு அப்படியே என் சுன்னி மேல உக்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சா. அவ கூதில என் சுன்னி போகும் போது எனக்கு வலி கலந்த சுகம் கிடைச்சது.
அவ மேல ஏறி ஏறி அடிக்கும் போது அவ முலை ரெண்டும் ஆடுச்சு.
நான் அதை அப்படியே கையில பிடிச்சு கசக்கி அவ காம்ப கிள்ள அவ ஏற்கனவே ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஸ் ஆஸ் ஆஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஸ் ஆஸ் ஆ ஆ ஆ அய்யோ அம்மா ஆ ஆ ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் முடியல டா தம்பி அப்படி இப்படி ன்னு கத்துட்டு இருக்க.
ஒரு கட்டத்துல என்னால மூடு தாங்காம அவளை கீழ இழுத்துப் போட்டு அவ கூதியில வேகமா சுன்னிய சொருக அவ அய்யோ டேய் அவ வலிக்குதுடாடாடா…. சொல்ல நான் காதுல வாங்காம வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ முலைய பிடிச்சு இழுத்து சப்பிட்டு அவ வாயில என்னோட விரல விட்டு சப்ப சொன்னேன்.
அவ என்னோட வேகத்துக்கு ஈடு குடிக்க முடியாம ஆ ஆ ஆ அம்மா அய்யோ அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஸ் ம்ம் ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்
நல்லா ஓலுடா தம்பி ஓலுடா தம்பி அக்கா எப்போவும் உனக்கு தான் டா நீ என் கூதிய எப்போ வேணாலும் ஓக்கலாம் டா
அய்யோ அம்மா அக்கா கூதி உனக்கு தான் டா தம்பி
ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஸ் ஹா ஹாஹ் ஹாஹ் தம்பீ….. முடியல டா…..
அப்படின்னு கத்திட்டு உச்சம் அடைய நான் அவ கூதில விடாம ஓக்க அடுத்த 2 நிமிஷத்துல எனக்கு கஞ்சி வர நான்னதனப்படியே அவ கூதியில வேகமா விட்டேன்.
எனக்கு களைப்பா இருக்க அப்படியே அவ மேல சாஞ்சு அவ முகமெல்லாம் முத்தம் குடுதுத்து அவ உதட்டுல கிஸ் பண்ணேன். அப்படியே அவ முலையில வாய வைச்சு சப்பி கடிச்சேன்.
அவ என் தலை முடியை கோதி விட்டாள். ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் நேரம் எதுவும் பேசல.
அப்படியே தூங்கிட்டோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்புறம் நைட் எழுந்து சாப்பிட்டு நைட்டி 3 முறை அவ கூதிய ஓத்து கஞ்சியை விட்டேன். மறுநாள் ரெண்டு பேரும் அம்மணமாவே சுத்திட்டு இருந்தோம்.
என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பிச்சா அவ கூதியில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிப்பேன். அவளும் எனக்கு கூதிய விரிச்சு காட்டுவா.
அப்புறம் ரெண்டு நாள் கழிச்சு அவ ஊருக்கு கிளம்ப அவளது கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி அப்படியே அவ புடவையை தூக்கி கூதியில சொருகி அவ கண்ணை பாத்துட்டு ஒரு ஓல போட்டு கூதியில கஞ்சிய விட்டேன். அதை அவ ஊருக்கு போற வரையும் கழுவாம விட்டா.
அடுத்த முறை அக்காவ ஓக்க காத்துட்டு இருக்கேன்.
நன்றி நண்பர்களே. கதை எப்படி இருந்துச்சு படிச்சிட்டு கமென்ட் பண்ணுங்க, லைக் பண்ணுங்க.
கோவை மற்றும் திருப்பூரை சேர்ந்த திருமணமான பெண்கள் கல்லூரி மாணவிகள் விதவைப் பெண்கள் காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை  என்ற மெயில் மற்றும் Hangouts மூலமாகத் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
உங்களுடைய விவரங்கள் 100 💯 பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு