வணக்கம் நம்பர்களே. இந்த தொடர் ரொம்ப தாமதமாக எழுதி இருக்கேன். மன்னிக்கவும். இந்த கொரோனவாழ என்னால ஏதும் பண்ண முடில. இனிமே வாரம் ஒரு கதையாது போடா பாக்கறேன்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-21→
வாங்க. கதைக்கு போலாம். அந்த ரெண்டு டெலிவரி ஆளுங்களும் என் அம்மா பத்மா இருக்கர கோலத்தை பார்த்து மிரண்டுதாங்க.
அவங்க ரெண்டு பெரும் அந்த துண்டுக்கு மேல புடைச்சிகிட்டு இருக்கற அவ மொலைய பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. என் அம்மா பத்மா அவங்கள பார்த்து. தம்பி. சாப்பாடு குடுங்க சொல்லி. கைய நீட்டின. அவங்க என் அம்மா பத்மா மூஞ்ச பார்த்து சாப்பாட்டை குடுத்தாங்க.
அப்போ கை நழுவி சாப்பாட்டை கீழ போட்டாங்க. அத என் அம்மா பத்மா கீழ குமுஞ்சி எடுத்துட்டு இருந்தா. அவ குனியும் போது அந்த சின்ன துண்டு பின்னடி சூத்துக்கு மேல முதுகு வரை வந்து என் அம்மா பத்மா சூத்து அப்படியே தெரிஞ்சது.
அத அந்த ரெண்டு கொரியர் பசங்களும் பார்த்து என் அம்மா சூத்த ரசிச்சாங்க அவங்க பூலை புடைச்சிக்கிச்சி என் அம்மா பத்மா அந்த சாப்பாட்டை எடுத்துட்டு மேல எழுந்த அப்போ கை தவறி அவ கட்டி இருந்த துண்டு அவளுந்து கீழ விழுந்துடுச்சி.
இப்போ என் அம்மா பத்மா அம்மணமா இருந்த அவங்க ரெண்டு பெரு முன்னாடியும் அவங்க என் அம்மா பத்மா அம்மணமா பார்த்ததும் வாய் அடைச்சு போய்ட்டங்கா. என் அம்மா கைல சாப்பாடோட அவங்க முன்னடி நின்ன உடனே சாப்பாட்டை கீழ வெச்சிட்டு அந்த துண்டை எடுத்து வேகா வேகமா அவ உடம்பை மறைச்சிகிட்டா.
ஆனா அவங்க ரெண்டு பெரு கண்ணுளையும் என் அம்மா பத்மா அம்மணமா பார்த்ததை மறக்க மாட்டாங்க அப்படி இருந்த. உடனே மொலையும் புண்டையும் மறைச்சிகிட்டு சாப்பாட்டை எடுத்த அவங்க காசு கேட்டாங்க. அப்போ என் அம்மா பத்மா எங்களை திரும்பி பார்த்த அப்போ அனிஷ் காச டேபிள் மேல வெச்சான்.
என் அம்மா அவங்கள பார்த்து இருப்ப எடுத்துட்டு வரன் சொல்லிடு சாப்பாட்டை எடுத்துட்டு திரும்பி நடந்து உள்ள வந்தா அவ திரும்பி நாடகும் பொது அவ சூத்து ஆடி ஆடி குலுங்கறதா பார்த்து ரசிச்சாங்க. அதுல ஒருத்தன். மச்சான். அங்க பாரு ட அவளுக்கு எப்படி ரெண்டு பக்கமும் ஆடுதுனு.
என் அம்மா பத்மா காத்து பட சொன்னான். அவனும் ஆமா ட மச்சான். செம்மையை குலுங்குது ட தேவிடியாளுக்கு ஓத்தா அவ மொலைய பார்த்தையா ஒம்மலே அஹ்ஹஹாஆ அப்படி இருந்துச்சி டா னு சொன்னான்.
அப்போ என் அம்மா பத்மா காச எடுத்துட்டு வந்தா. அனிஷ். (fan) பேன் ஆஹ் வேகமா வெச்சான். அப்போ அந்த பேன்(fan) காத்துக்கு அவ துண்டு நல்ல மேலையும் கீழையும் பரந்துச்சி. அவ நல்ல இறுக்கி புடிச்சிகிட்டா துண்டை அனாலும் அவ காச குடுக்கும் பொது அவ புண்டை அப்படியே தெரிஞ்சது.
அப்போ அவங்க காச வாங்கிட்டு அவ்ளோதான் மேடம் வேற ஏத்தாது வேணுமான்னு கேட்டான். அப்போ என் அம்மா பத்மா இல்ல ஏதும் வேணாம் சொல்லிடு இருந்த அப்போ ராஜ் அம்மா பத்மாக்கு தெரியாம பின்னடி வந்து அந்த துண்டை புடிச்சி இழுத்தறு அவரு இழுத்த இழுல அந்த துண்டு அவரு கையோட வந்துடுச்சி.
இப்போ என் அம்மா பத்மா மறுபடியும் அவங்க முன்னடி அம்மணமா இருந்த அவரு. பின்னடி இருந்து கட்டி புடிச்சி அவரு ஒரு கையாள என் அம்மா பத்மயோட ரெண்டு மொலையும் இன்னோரு கையாள அவ புண்டிய மறைச்சிகிட்டு நான் இருக்கான் டி.
பத்மா உன் மானத்தை நான் காப்பாத்துறான் சொல்லிடு புண்டைக்குள்ள வேறல்ல விட்டு நோண்டுனறு என் அம்மா பத்மா வேணாம். அவங்க பார்க்கறாங்க சொல்லி கெஞ்சுனா அதுக்கு ஆவர் நான்தான் உன் மொலையும் புண்டையும் மறைச்சிகிட்டேன்ல சொல்லி புண்டைக்குள்ள ரெண்டு விரலை விட்டாரு. என் அம்மா பத்மா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹாஆ னு மொணக்கிடு.
ப்ளீஸ் அவங்க போகட்டும் சொன்ன. அப்போ சேரி அவங்களுக்கு காச பெரிய எண்ணி குடு சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அந்த காச எண்ணிடு இருக்கும் பொது அவ புண்டைல விரலை விட்டு கொடஞ்சி எடுத்தாரு. என் அம்மா பத்மா மூடு தாங்கமா தள்ளாடுனா காச எண்ணிடு அவங்கிட்ட குடுத்த.
அவங்க வேனுமு காச வாங்கிட்டு மெதுவா எண்ணிடு என் அம்மா பத்மா ராஜ் கிட்ட பாட படுத்த ரசிச்சிடு இருந்தான். அப்போ அதுல ஒருத்தன் மேடம் எண்ணலாம் உனக்கு கரெக்டாஹ் இருக்குனு டபுள் மீனிங்ல சொன்னான்.
அவன் இல்ல சாரி மேடம் சாப்பாடு எல்லாம் கரெக்டாஹ் இருக்கானு கேட்டான் சொல்லி சமாளிச்சான். அப்போ. ராஜ் என்ன ட இவளை பார்த்த உனக்கு என்ன பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இருக்கற தேவிடியா மாதிரி தெறித்த சொல்லி சண்டைக்கு பொன்னன்.
என் அம்மா பத்மா வேணாம் விட்டுடுங்க சொன்ன. ஆனா அதுக்குள்ள அவங்க ரெண்டு பெரும் ஆமா டா அப்படித்தான் தெறித்து அதுக்கு இப்போ எண்ணக்கரு சொல்லி உள்ள வந்தாங்கா என் அம்மா பத்மா அவரை மன்னிச்சிடுங்க சொல்லி அவங்கள சமாதானம் படுத்து பார்த்த ஆனா ராஜ் அவனை அடிக்க போனான்.
அப்போ அதுல ஒருத்தன். இருங்கடா தேவிடியா ல குடுவந்து வீட்டுக்குள்ள ஓலு போடுறீங்க சொல்லி போலீஸ் லா சொல்லறேன் சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அம்மணமா அவன் காலுல விழுந்து தம்பி. போலிஸ்ட்டா சொல்லதப்பா சொல்லி கெஞ்சுனா.
அப்போ அவன் பக்கத்துல இருந்த ஒருத்தன். என் அம்மா பத்மா தலையை புடிச்சி. மேல தூக்கி. அவ முகத்தை ஒரு கையாள புடிச்சி. அப்போ எங்க ரெண்டு பெரு குடையும் படுக்கணும் சொன்னான் என் அம்மா முடியாது சொன்னா. அப்போ போலீஸ்க்கு போன் பண்ணுடா சொல்லி மெரட்டுனான்.
என் அம்மா பத்மா வேணாம் வேணாம் சொல்லி அரா மனசோட ஒதுக்கீட்டை. அவங்க என் அம்மா தலையை புடிச்சிகிட்டு. உள்ள வந்தாங்க அப்போ அனிஷ் என்ன சார் இதுலாம் சொல்லி ராஜ் ஆஹ் திட்டுனான். ராஜ் என்ன மன்னிச்சுடு சொல்லி ஒரு ஓரமா ஒக்கந்தான்.
அப்போ அவங்க ரெண்டு பெரும். என் அம்மா பத்மா முன்னாடியும் பின்னாடியும் நின்னுடு en அம்மா அழகா ரசிச்சாங்க. அவங்க ரெண்டு பெருகும் என் வயசுதான் 22. 23. இருக்கும். என் அம்மா பத்மா. எனக்கு உங்க அம்மா வயசு என்ன விட்டுடுங்க சொன்ன.
அதைலம் காதுல வாங்காதவங்க. ஒருத்தன். டேய் மாமே. இவை மொலைய பாரு டா. எப்படி வெச்சி இருக்கானு நல்ல மல்கோவா மாம்பழம் மாதிரி இருக்கு டா காம்ப பாருடா தேவிடியா மவ நல்ல ரோஸ் கலர்ல வெச்சி இருக்க சொல்லி மொலைல சலுப்புனு ஒரு அடி அடிச்சான்.
அவன் அடிச்சதுல. அந்த மொலை. கீழையும் மேலையும் ஏறி எறங்குச்சி. பின்னடி இருந்தவன். ஆமாடா மாப்புளை. ஓத்தா என்னமா இருக்க. புண்டைமவ. பின்னடி இவை சூத்த பாரு ட. நல்ல பலா பழம் மாதிரி இருக்குடா சொல்லி அவன் ரெண்டு கையாள அவ ரெண்டு பக்க சூத்தூளையும் அடிச்சான்.
அப்படியே அவங்க. அவளை பொது கசக்கி புழிஞ்சி. எடுத்தாங்க. அப்போ ஒருத்தன் கேட்டான். என் அம்மா சூத்துல பூலை விட்டு அவ முடிய புடிச்சி இழுத்துகிட்டு ஒதுக்கீடு இருந்தான். அப்போ. ஒம்மலே எங்க ட இந்த புண்டைமவள புடிச்சீங்க. இப்படி இருகனு கேட்டான்.
அப்போ கெளதம். அவ எங்க நண்பனோட அம்மானு சொன்னான். ஓத்தா அம்மலையை ஒக்கறேங்கழ. சொல்லி சூத்துல ஒரு தட்டு தடி ஓத்தான். ரெண்டு பெரு நல்ல ஓத்துட்டு. முடிச்சாங்க. அப்போ ஒருத்தன். சூப்பர் புண்டை டி நீ சொல்லிடு. என் அம்மா பத்மா வாயில கிஸ் அடிச்சிட்டு போய்ட்டாங்க.
போகும் பொது. அனிஷ் கிட்ட இந்த புண்டாமவள ஒத்துக்கு காசு இல்ல தேவிடியா மவ செம்மையை இருந்த. காசுக்கு பதிலா. இந்த. கஞ்சாவை வெச்சிக்கங்க சொல்லிடு குடுத்துட்டு போய்ட்டாங்க. என் அம்மா பத்மா பாத்ரூம் போய்ட்டு வெளிய வந்த. அப்போ அனிஷ் அவளை புடிச்சிட்டு ஓத்தா.
இனிமே இந்த விளையாடுலாம் இல்லனு சொல்லிடு. அவளை ஓக்க தூக்கிட்டு பொன்னாங்கா. என் அம்மா பத்மாவை பேட்மேல போட்டு அவ முடிய புடிச்சி இழுத்து முட்டி போடா வெச்சி. அவங்க நாலு பெரும் அம்மணமா அவளுக்கு ஊம்ப குடுத்தாங்க.
ராஜ் அவன் பூலை தூக்கி என் அம்மா மூஞ்சி மேல. வெச்சி தேச்சி எடுத்தான். அவன் பூலு மேல் தொலை உறிச்சி என் அம்மா பத்மா உதட்டுல ரெண்டு தட்டு தட்டினான். அத பக்க எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சி. எல்லாரும் நல்ல தோண்ட வர ஊம்ப குடுத்தங்கா.
அப்போ. ராஜ். சார் சொன்னார். அஹ்ஹஹாஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா தெவிடியமவா பத்மா. உனக்கு புடிக்காம ஊம்ப குடுக்கும் போதே இவளோ சுகமா இருக்கே. ஆஆ. ஒம்மலா நீ இஷ்ட பட்டு எங்க பூலை ஊம்புன எப்படி இருக்கும் டிவி குதி மவளே.
20 வயசு பையனுக்கு அம்மா மாதிரியாடி இருக்கா நீ அஹ்ஹ்ஹா எதோ. நேத்துதான் கல்யாணம் ஆண புது பொண்டாட்டி mathiri நல்ல கோளுக்கு மொலுக்குனு. சிணுங்கரையென டி. அஹ்ஹாஆ. டேய்ய்ய் மச்சி. இவளை இப்படி ஒக்கறதா விட்ட இவ சம்மதத்தோட ஓக்கணும் டா. இவ ஆசையா நம்ப பூலை புடிச்சி.
இப்படி முழுகாம சிரிச்சிகிட்டு ரசிச்சி ரசிச்சி. நம்ப பூலை ருசிச்சு ஊம்பனும் டா. அப்போதான் முழு திருப்தியா இருக்கும். சொல்லி அவன் பூலை வெச்சி அவ கன்னத்துல அடிச்சான். அப்போ அனிஷ். என் அம்மா தலை முடிய புடிச்சி அவன் பூலை அவ வாயில குடுத்து. ஆமா. இவளை இவ சம்மதத்தோட ஓத செம்மயா இருக்கும்.
அதுக்கு என்ன வலி இந்த புண்டை மாவை பல பூலை பாத்தவ இருந்தாலும். இவ பத்தினி புண்டைய இருக்க. சொன்னான். அப்போ கெளதம். எதோ சொன்னான். அனிஷ் காதுல. அனிஷ் அப்படியா அதையும் பாக்கலாம் சொன்னான். என்னவா இருக்கும். நினைச்சன்.
அப்போ அனிஷ் சொன்னான். என்னதான் இவ பத்தினி புண்டைய இருந்தாலும் . இவ புண்டையும் அரிக்கும். அதனால. இவ புண்டை அரிக்கும் பொது. இவ புண்டைக்கு புடிச்ச பூலு கேக்கும். அதனால இப்போ. இவ புண்டை அரிப்பை எடுக்க வெச்சி.
இவ புண்டைக்கு புடிச்ச பூலு யாருனு கண்டு புடிக்கலாம் சொன்னான். அத கேட்டு எனக்கு பூலு துகிடுச்சி. இவளோ நாள் என் அம்மா பத்மா யாரையும் புடிக்காம ஒழு வாங்கன்ன இனிமே அவளுக்கு. புடுச்சவங்க குட சந்தோசமா ஓலு வாங்க போறான்னு நினைச்சன்.
அப்போ என் அப்பா. சொன்னான். அவளுக்கு புடிச்ச பூலு நான்தான்னு. அத கேட்டு எல்லாரும் சிரிச்சாங்க. அட போடா நீவேற காமெடி பண்ணிடு சொல்லிடு. நீவேண பாரு உன் பொண்டாட்டி பத்மா எவன் பூலை கேக்கறானு. சொன்னான். அப்போ கெளதம் எப்படி ட இவ புண்டைய அறிக்க வைக்கறதுனு கேட்டான்.
அப்போ. சிவா என்ட ஒரு. மருந்து இருக்கு. அத எதுலையது கலந்து குடுத்த அவளுக்கு புண்டை அரிப்பு எடுத்துக்கும் சொன்னான். அப்போ அனிஷ். அந்த மருந்தை வாங்கினான். அதோட அந்த டெலிவரி பாய்ஸ் குடுத்த கஞ்சாவை எடுத்து அந்த மருந்தை. கலந்தான். நான் என்ன ட பண்ண போறான்னு கேட்டான்.
அதுக்கு அவன். உன் அம்மா பத்மாக்கு. புண்டை அறிக்க பொதுடா அதும். இந்த கஞ்சாவால. போதையோடு அவளுக்கு. புண்டை அறிக்கும் அதனால. அவ பாதி சுயநினைவள இருக்க மாட்டா. அப்போ இருந்ததன். அவ புண்டைக்கு புடிச்ச பூலை. அவளே போதைல. சொல்லுவா. அது மட்டும் இல்லா. அந்த. போதைல இருக்கும் அவகிட்ட நம்ப என்ன கேட்டாலும்.
அவ மனசுல இருக்கறத அப்படியே செல்வனு சொன்னான். எனக்கு அதுல நம்பிக்கை இல்லா. இருந்தாலும் செறினு இருந்தான். அப்போ அனிஷ். ராஜ் பூலை புடிச்சி. அந்த மருந்து கலந்த கஞ்சாவை. அவன் பூழுலையும் அனிஷ் பூழுலையும் தடவினான்.
அப்புறம் எல்லாரும் பூழுலையும் தடவினான். அப்படியே எல்லாரும் என் அம்மா பத்மாவை புடிச்சி. மாத்தி மாத்தி தொடை வர ஊம்ப குடுத்தாங்க. என் அம்மா பத்மா அவங்க பூலை ஊம்பி ஊம்பி அவ வாய் செவந்து போச்சி. அவ ஊம்பும் போதே. அவளுக்கு போதை ஏறி போச்சி.
அரா மயக்கத்துல. ஊம்புன. அவ கண்ணு ரெண்டும் சொக்கி போச்சி. என் அம்மா பத்மா. வாயில ஊம்பிட்டு. ஒருகைள ராஜ் பூலை உறிவிடு. ஒருகையால் அவ புண்டைல ஒரு வேறல்ல விட்டு நோண்டுன. அப்போ அன்ஸ். மருந்து வேலைய காடுதுனு சொல்லிடு அவ பக்கத்துல ஒக்காந்து. என் அம்மா பத்மா கிட்ட சாகசமா பேசுனன்.
ஹே. பத்மா என்னடி பண்ணிடு இருக்க. கேட்டான். என் அம்மா பத்மா ராஜ் சார் பூலை ஊம்பிட்டு இறுக்கம்னு பத்தி மயக்கத்துல சகஜமா பேசுனா. எனக்கு ரொம்ப ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சி அத கேடு. எப்படி இருக்கு அவரு பூலு கேட்டான்.
அதுக்கு என் அம்மா பத்மா ரொம்ப நல்ல இருக்குனு சொன்னா. அனிஷ். அப்படியா. சேரி. அவன் பூலை வாயில இருந்து எடுன்னு சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா இல்ல வேணும். சொன்ன. அனிஷ். என்ன வேணுமா. அதலாம் முடியாது. அவரு பூலை விட்டு சொன்னான். என் அம்மா பத்மா இல்ல எனக்கு வேணும் சொன்ன. அனிஷ். என் என்ன பண்ண போற அவரு பூலை கேட்டான்.
எனக்கு கீழ என்னமோ பண்ணுது இந்த பூலை வெச்சி சேரி பண்ணுவேன் சொன்ன. அனிஷ் அப்போ அவன் பூலு வேணும் நா. உன் நாக்க வெளிய நீட்டி. உன் நாக்கால அவன் பூலு மொட்டை நக்கி எடுத்து. உன் நாக்கு மேல அவன் பூலை வெச்சி. ராஜ் அவன் பெற உன் நாக்குல எழுத சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா அவன் சொன்னதை அப்படியே செஞ்ச. கொஞ்சம் குட. கூச்சமே இல்லாம. அவன் பூலை புடிச்சி. தூக்கி. அவ நுனி நாக்கால அவன் பூலை மொட்டை நக்கி எடுத்த. அப்புறம். புருஷன் பையன் இருக்கான் குட நினைக்காம.
அவன் பூலை தூக்கி. அவ நாக வெளிய நீட்டி. அவ நாக்கு மேல அவன் பூலை வெச்சி. ராஜ். னு அவன் பெரு எழுதுன. அத பார்த்து. ராஜ். அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன சுகம் என்ன சுகம் ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் பத்மா உன்ன ஓக்க ஓக்க சாலிகள டி குண்டி மவளேமா.
சூத்து சுண்டரி ஷ்ஹ்ஹ் சொல்லிய சூத்துல பள்ளர் அடிச்சான். ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் அஜ்ஜ்ஜ்ஹ்ஹா. அனிஷ். உன் புண்டை ரொம்ப அறிகுதான்னு கேட்டான். என் அம்மா பத்மா ஆமா ரொம்ப அரிக்குது சொன்ன. அப்போ அனிஷ். உன் மனசுக்கு புடிச்ச. பூலு காரன் யாருனு கேட்டான்.
என் அம்மா பத்மா. அது அது அதுவந்து. என்னக்கு புடிச்ச. பூலு. ராஜா னு சொன்ன. யாரு அவன். தொடரும். (என் அம்மா பத்மா சூத்து சுந்தரி உங்கட மாட்டுன அவளை எண்ணலாம் பண்ணுவீங்க. எண்களாம் வெச்சி எப்படில்லாம் ஒப்பெங்க.
எண்ணலாம் அவளை டார்ச்சல் பண்ணி கொடும பண்ணி ஒத்து தொழுவீங்க சொல்லுங்க. என் ல சொல்லுங்க உங்க imagin நல்ல இருந்த என் ஸ்டோரிலே போடுறான். என்னிடம் பேச. (thalaganesan123@gmail. com) வாங்க. 18+ பொண்ணுக இருந்து என் அம்மா பத்மா வயது.
ஆன்ட்டிஸ் வரை. என்னுடன் பேச. தன பொண்டாட்டியை குட்டி குடுக்கற புருஷங்க. மற்றும் புருசண்டா சுகம் கிடைக்காத பொண்ணு. புருஷன் இல்லாதவங்க என் id கு வரலாம். உங்க கருத்துக்களை சொல்லாம். வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு