ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் நண்பன் நீங்கள் என்னுடன் பேச நினைத்தால்  தொடர்புகொள்ளவும்
மாமியும் மன்மதன் நானும்-1→
போன  கதையோட தொடர்ச்சி
என்னகும் மாமிக்கும் நல்ல இருக்குற உறவு நல்ல போட்டு இருந்துச்சு யாருக்கும் டவுட் வருல… ஒரு நாள் எங்க அம்மா பாக்க அவங்க துரத்து சொந்தமான அக்கா வந்தாங்க அவங்க பொண்ணுக்கு கல்யாணம் வச்சு இருகங்களாம அதுக்கு பத்திரிகை வைக்க வந்தாங்க.. அவங்க வந்த நேரம் எங்க ஏரியால சிறுத்த ஒன்னு வந்துருச்சு இதுநாள நாங்க யாரும் வீட்ட விட்டு வெளிய போல…
மாமி சென்னைல இருக்க பையன பக்க போனவங்க ஒன் வீக் அச்சு இன்னும் வறுல சிறுத்தை பயத்துல பையன் குட தங்கிடங்க… நானும் என்னோட உணர்ச்சிகள கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம மாமிக்கு விடியோ கால விரல் போட சொல்லி நானும் கை அடிச்சு நாட்கள கடந்துசு… எங்க பெரியம்மா வந்து ரெண்டு நாள் அச்சு அவங்க ரெண்டு நாள் என் ரூம்ல படுத்து இருந்தாங்க நா ஹால்ல படித்துப முண்ணவது நாள் ரூம்ல ரொம்ப குலுகம இருக்குனு எங்குட ஹால்ல வந்து படுதாங்க எனக்கு ரொம்ப கோபம் நம்ம சுகந்திரம் போச்சுன்னு எப்பயும் நா நம்ம பேஜ்ல கதை படிச்சு அடிச்சுட்டு துங்குவ இப்போ அது முடியாம போச்சு அவங்களுக்கு துக்கம் வரமா என்ன ரொம்ப கேள்வியா கேட்டு டிஸ்டர்ப் பண்ணங்க வெற வழி இல்லாம நானும் அவங்க கிட்ட பேச்சு குடுத்த அவங்களுக்கு மூணு பொண்ணு ஒரு பையன்…
மூத்த பொண்ணு ஓடி போய் கல்யாணம் பண்ணிட்டு இப்போ புருசன் சண்டை போட்டு வாழ வெட்டிய அவங்க வீடல இருக்காலாம் ரெண்டுவது பொண்ணுக்கு இப்போ கல்யாணம் முன்னவது பொண்ணு காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் படிகுற பையன் ஸ்கூல் போற… ஆனா பெரியம்மா பத்தா நாலு பேருக்கு அம்மானு சொல்ல முடியாது கொஞ்சம் இளமையதா இருப்பாங்க.. காட்டு வேல செய்றவங்க ஒடம்பு இன்னும் கல்லு போலத இருக்கு… அப்படி இப்படி ஒரு வழியா துங்கலம்னு சொல்லிட்டாங்க எனக்கும் துக்கம் வர நா துங்கிட கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பிரம் அவங்க என் மேல கைய கால துக்கி பொட்டங்க எனக்கு டிஸ்டர்ப இருந்துச்சு நா எழுத்து பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்த அப்போ அவங்க சாரி விலகி அவங்க பந்து ரெண்டு என் கண்ணுக்கு விருந்து அச்சு கிழ சாரி முட்டிக்கு மேல இருந்துச்சுஅவங்கள அப்படியே தடவ அவங்க கிட்ட எந்த ஒரு ஆசைவும் இல்ல அதுக்கு மேல முயற்சி செய்ல நம்ம வீட்டுல நடு ஹால்ல இருக்கோம் பயம் இருகாத அதுனால கம்முநு பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சு வந்து துங்கிட…
காலைல அம்மா எழுப்பி பெரியம்மா ஊருக்கு பொறங்க பஸ் ஸ்டாப்ல போய் விட்டு வர சொன்னாங்க… பஸ் ஸ்டாப் போகும் போது அவங்க எங்கிட்ட பேசின விதம் நா அழகா இருகணமா நல்ல பேசுரணமா ஏதோ இக் வச்சு பேசுறது போல இருந்துச்சு அப்போ அப்போ என் மேல அவங்க முலைய வச்சு இடுசங்க.. பழம் தான வந்து வாய்ல வில பக்குது மிஸ் பண்ணிரோம்னு தோணுச்சு.. அப்போ நா ஸ்பீட் ப்ரேக பக்கமா பைக் மேல ஏத்த அவங்க என் தம்பிய புடுசுடங்க ஒரு தடவு தடவி அப்பறம கைய எடுத்தாங்க… அப்போ அவங்க ப்ரெண்ட் யாரோ டவுன்ல இருக்காங்களா அவங்களுக்கு பத்திரிகை வைகணும் அங்க போய்ட்டு அப்பறம் பஸ் ஸ்டாப் போலாம்னு சொன்னங்க…
நானும் அவங்க சொன்ன அட்ரஸ் போன அது ஓரு ஹோட்டல் நா வெளிய வெயிட் பண்ண பெரியம்மா மட்டும் உள்ள பொன்ணங்க கொஞ்ச நேரத்து அப்பரம் எனக்கு கால் பண்ணி மேல வர சொன்னங்க நானும் ரூம் போய் கதவ திறந்த அங்க பெரியம்மா வெறும் ப்ரா ஜட்டியோட நின்னாக ஓடனே நா ரூம் லாக் பண்ணிட்டு லிப் கிஸ் பண்ண என் வேகத்துக்கு அவங்க நல்லாவே இடு குதுதங்க வேக வேகமா என் டிரஸ் கழட்டி விட்டங்காக சிக்ரம நாங்க முழு நிர்வாணம் அனோம்…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவங்க நல்லாவே வாய் வெல பத்தங்க நானும் அவங்களுக்கு நாக்குபோட்டு அவங்கள குஷி படுத்தின அவங்க பந்து ரெண்டு புட் பால் சைஸ்ல இருந்துச்சு நல்ல மசாஜ் பண்ண வாய்ல வச்சு ஒரு சின்ன கடி அவங்க காத்த நா லிப் அடிச்ச அவங்க உச்சி முதல் பாதம் வரை நக்கலா நக்கி ஒடம்புல அங்க அங்க கடிச்சு அனு அனுவ ராசுச்சு பண்ண எல்லாம் மாமி மேல இருந்த வெறி…
கடைசிய அவங்க புண்டைய நக்கி அதுல என் தம்பிய உள்ள விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்த பெரியம்மா அப்படித
அப்படித நல்ல குத்து விடாத குத்துநு சொல்ல எனக்கு வெறி வர வேகதக்கூட்டி குத்துன கடைசில அவங்க புண்டைய பால் அபிசேகம் பண்ணிட்டு அவங்க மேல அப்படியே படுத்து லிப் கிஸ் பண்ணி எப்படி இருந்துச்சு கேட்ட…. ரொம்ப தங்க்ஸ் என் ரொம்ப நாள் ஆசை உண்ணால இன்னக்கி நேரவேற்சு உனக்கு என்ன கைமாறு செய்ய போரனோனு தெரியல அப்படி சொன்னாங்க…  நா கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம உங்க பொண்ணுகள உங்க கண்ணு முன்னாடி ஓக்கணும் அப்படி சொன்ன……
அடுத்த கதைல அவங்க பொண்ணுகள போட்டன இல்லியானு பக்கல…
கதை வெறும் கற்பனை மட்டுமே வெயிட்டிங் ஃபார் ரியல் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் யாராச்சும் இன்றேஸ்ட் இருந்த மெயில் பண்ணுக… கன்னி கழியாத கதை ஆசிரியர்….
உங்கள் கருத்துகளை ொல்லாம்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு