இது நடக்கும் போது எனக்கு சுமார் ஒரு 21 வயது இருக்கும் ..என்னை எல்லாருக்கும் பிடிக்கும் காரணம் நான் கொஞ்சம் அமைதி.. சரி கதைக்கு வருவோம்,, கதையின் நாயகி என் வீட்டிற்கு அருகில் புதிதாக வாடகைக்கு வந்திருந்தால், அவள் பார்பதற்கு 36-34-36 இருந்தால் , அவள் வீட்டில் அவள்,அவள் கணவன்,மற்றும் அவள் 4 வயது ஒரு ஆண் குழந்தை.. என் வீட்டிற்கு வந்து நாங்கள் புதிதாக வாடகைக்கு வந்திருப்பதாக சொல்லி பால் கொடுத்துட்டு போக , நான் அப்போ தான் பார்த்தேன் ,, அந்த அழகு தேவதையை, மா நிறம் நான் தூங்கி எழுந்த தருணம், என்னை பார்த்து ஒரு சின்ன புன்னகை, நான் அவ்ளோ தான் நான் அம்மாவிடம் யார் என்று கேக்க அம்மாவும் புதிதாக வாடகைக்கு வந்ததாக சொன்னாங்க..
நாட்கள் சென்றன.. நானும் என் வாழ்கையும் போய்க்கொண்டிருந்தது, என் அம்மா ஒரு நாள் என் கிட்ட வந்து பாத்திமா அக்கா பையன் உடம்பு சரி இல்லையாம் ,நீ hospital வர கூட போக சொன்னால்,சரி என்று சொல்லி நானும் போனேன்,எங்கள்.ஊரில் இருந்து சுமார் ஒரு 10 kilometre இருக்கும் city . அவளும் ஒன்னும் சொல்லல,நானும் போனேன் bike la கூப்டு, நான் சும்மா கேட்டேன் வீட்ல ஹஸ்பண்ட் இல்லையா என்று, அவளும் அவர் நல்லமதுபோதையில் இருப்பதாக சொன்னால், தினமும் இப்பிடி சொல்லிக்கொண்டே வந்தால் , நான் கண்ணாடியில் அவளை பார்த்தேன் ,முகம் வாடி இருந்தது , போயிட்டு வீட்டிற்கு வரும் போது அவன் பையன் தூங்கியதால் பேசினால் நீங்க என்ன பன்றிங்கனு, நான் சொன்னேன் வீட்டில் படிப்பதாக , அவளும் சரி என்று சொல்ல , வீட்டிற்கு வரும் போது என் மொபைல் number கேட்டால், நானும் கொடுத்தேன்..
ஒரு மூன்று நாள்கள் சென்று ஒரு எஸ்எம்எஸ் அவள் தான் போல, நானும் பேச வேண்டும் என்பது போல சாப்டியா என்று கேட்க அவளும் இப்போ தான் என்று சொல்ல , Hubby எங்க என்று நான் கேக்க அவளும் தினம் தினம் போதை தான் சொல்ல , நானும் சரி என்று சொல்ல , பேச்சு மெல்ல.காமம் பக்கம் சென்றது, அவளும் என்னை நீ லவ் பணறீங்களா என்று கேட்டால் , நான் யேன் கேட்க . சும்மா என்று சொன்னால் ,கொஞ்சம் நாள் போக ஒரு இரவு 11.30 மணி இருக்கும் ஒரு msg free ya என்று , நானும் ஆமாம் என்று சொல்ல ,அவளும் சரி என்று சொன்னால்., யேன் என்று கேட்க அவள் வீட்டில் hubby இல்லை என்று சொன்னால் , எனக்கு தெரிந்தது அவளுக்கு உடல் தேவை இருக்கிறது என்று , நானும் மெல்ல பேசிக்கொண்டிருந்தேன் , அவள் தனியாக இருப்பதாக சொன்னால்,வீட்டிற்கு வர முடியுமா என்று கேட்க நானும் சரி என்று சொல்ல அவள் என் வருகைக்காக காத்திருந்தாள்,நான் வீட்டிற்கு உள்ளே செல்ல மகன் தூங்கி கொண்டிருந்தான், உள்ளே வா என்று சொன்னால்,பெட் ரூம் கதவு திறந்திருந்தது,உள்ளே போனோம்,இருவரும் ..
சிறிது அமைதி நிலவியது இருவருக்குள்ளும், மெல்ல அவள் என் கையை பிடித்து என் கணவன் என்னை சரியாக பார்த்துத்த்கொள்ளவில்லை என்றும்,அழுது புலம்பினாள்,நான் நாள்கள் செல்ல செல்ல சரி ஆகிவிடும் என்று சொல்ல ,அவளும் பார்ப்போம் என்று சொல்லி என் தோள் மீது சாய்ந்தாள்,முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் உடல் என் மீது பட என் தம்பி மெல்ல எழுந்திரிக்க ஆரம்பித்தான் ,நான் போகட்டுமா,என்று கேக்க அவள்,உன் வீட்டில் தான் யாரும் இல்லயே என்று சொல்ல நானும் எல்லாம் தெரிந்து தான் கூப்டுறுக்க போல நினைத்து,மெல்ல என் வேலையை ஆரம்பித்தேன்,அவள் உடம்பு சூடவதை உணர்ந்தேன்,மெல்ல என் கை அவள் கையோடு சேர்த்து உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்ல அவளும் எனக்கும் என்று சொன்னால்,அவள் முகத்தை பார்த்தேன் ,அவளோ எப்போ என்னை ஒப்ப என்று சொல்லுவது போல் இருந்தது,நான் அவள் தலைய பிடித்து மெல்ல அவள் உதட்டை மெல்ல ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்,அவளும் மம் மம் என்று என் உதட்டை ருசிக்க ஆரம்பித்தாள்,இருவருக்கும் காமம் அதிகமாக பெட் மேல் அவளை படுக்க வைத்து நான் மேலே ஏறி அவள் மெது படுத்தேன்,அவளோ முதல் முறை போல் கிடந்தாள்,நான் அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி கழட்டினேன்,உள்ளே 🩷 பிங்க் கலர் பிராவும், 🖤 கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள் ,எனக்கு அதை பார்க்க இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏறியது, நான் அவளை ருசித்து கொண்டிருந்தேன்,அவளும் எனக்கு இன்னும் மம் மம் இன்னும் இன்னும் என்று சொல்ல எனக்கோ அவள் பிங்க் கலர் பிராவை கழட்டி ,
அவள் 36 size முலையை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன், அப்படியே,இன்னொரு முலையை கையால் மெல்ல தடவ அவளுக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாக ஆவதை உணர்தேன்,அவள் என் உடம்பை நன்றாக கட்டிபிடித்து கொண்டிருந்தாள் ,நான் அவள் கையை பிடித்து என் த்ம்பி மீது மெதுவாக வைத்தேன் ,, அவளோ என் உடையை கழட்டி என் தம்பிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள், நான் மெல்ல அவள் ஜட்டியை கழட்ட அவள் அழகான புண்டையில், லேசாக தண்ணி வர ஆரம்பித்தது, நான் என் கையால் லேசாக தடவ அவளோ மோகத்தால், ஹா ,மம் மம் இன்னும் சொல்ல நான் மெல்ல அவள் புண்டைய நக்க ஆம்பித்தேன், அவளோ அவள் தொடைய இன்னும் இறுக்கமாக எனக்கு இன்னும் போதை அதிகமானது, நானோ என் நாக்கு எவ்ளோ ஆழம் உள்ளே போனது என்று சொல்ல வார்த்தை இல்லை, அன்று தான் உணர்ந்தேன், புண்டையின், சுவையை,ஆஹா ஆஹா விடவே இல்லை , மதனநீர் வரும் வரை ,,,,வரும் போது அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது,நானோ ஒரு துளி விடாமல், குடித்தேன்.
எனக்கு இன்னும் அதிகமாக ஆரம்பித்தது, நான் எழுந்து,69 பொசிஷன் ல படுக்க அவளுக்கு என் தம்பி கிடைக்க அவள் அதை பிடித்து, அவள் வாயில் வைத்து கொண்டால்,இருவரும். நக்கியும், ஊம்பியும் கொண்டிருந்தோம்.. 15 நிமிடம் கழித்து அவளிடம் சொன்னேன், வெளியே எடுக்கவா என்று அவளோ உள்ளே விடு என்று சொல்ல, என் கஞ்சி முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் வாயில் செல்ல அவளும் அதை குடித்தால்… இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம், அடுத்த ரவுண்ட் ready ஆக ஆரம்பித்தான் தம்பி …அவள் என் தம்பியை உருவ உருவ மெல்ல எழுந்தான்.. நான் எனது தம்பியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தெய்துகொண்டிருந்தேன், அவ்ளோ கண்களை மூடி , சீக்கிரம் டா மாமா என்று சொல்ல என் தம்பியும் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டைக்குள்ள மெதுவாக உள்ளே போனது, அவளும் மெதுவாக இடுப்பை தூக்கி ஒல் வாங்கினால்,இன்னும் இன்னும் சொல்ல நான் வேகம் காட்டாமல்,மெதுவாக அவளை சொர்கத்துக்கு.
கூப்டு போயிருந்தேன் ,அவள் தன்னை மறந்து சுகத்தை அனபவித்தாள்… நான் அவள் முலயை சப்பி கொண்டே ஓத்தேன்,, அவளும் என் முதுகை நன்றாக கட்டி பிடித்து அவள் மீது படுக்க வைத்து சுகம் கண்டால், நானோ கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு என்று சொல்ல அவளோ மாமா உள்ளேயே விடு என்று சொல்ல நானும் நன்றாக உள்ளே நன்றாக சூடாக உள்ளே விட்டேன் .. அவளும் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சுகம் கண்டால்,நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்திருந்தேன்.என் தம்பி சுருங்கும் வரை… மணி 3 ஆக நான் வீட்டிற்கு. வந்துவிட்டேன்……..பிடித்திருந்தால் மெயில் i தொடர்பு கொள்ளவும் பெண்கள்.மட்டும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு