நான் கிஷோர் பல வருஷம் இந்த தளத்தில் காம கதை படிந்து என் காமம் வளர்ந்துகொண்டேன். கன்னித்திரை கொண்ட கண்ணின் புண்டையும், கூதியும் கிழிக்க நெடுநாள் கனவு. ஆனால் கிடைத்த கூதிய விட மனம் இல்லாமல் என் அக்காவின் புண்டைய கிழிந்து கஞ்சிய வடிய விட்டேன். என்னோட அனுபத்தை பகிர போறே.
என்னோட வீட்டுல நான் அப்புறம் அப்பா அம்மா. என்ன பத்தி சொல்லனுமா காலேஜ் முடிச்சிட்டு ஊர சுத்திக்கிட்டி, தினமும் காமவெறி தளத்தில் கதையை படிச்சுட்டு என்னோட ஆறு இன்ச் தம்பிய குலுங்கிகிட்டு இருப்பேன். இந்த கதையோட நாயகி பெரியப்பா மகள் மது தான்.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. அவ புருஷன் வெளிநாட்டு வேற இரு தான். முதல்ல அவ மேல ஆசை ஒன்னும் இல்ல. எனக்கு அவ சித்தப்பா பொண்ணு முகிலா மேல தா ஒரு ஆச அவளும் செமயா இருப்பா. ஆசை வர காரனும் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு குழத்தை ஒன்னும் இல்ல.
அவ புருஷனும் வெளிநாட்டு ல இருக்குற அப்போ இவ வேற ஒருத்தன் கூட ஓடி போய்ட்டா. அவனும் அவளை கொஞ்சம் நாள் வச்சு இருந்து ஓத்துட்டு ஓடி போய்ட்டான். வீட்டுக்கு போக முடியாதுனால மதுரைல இருக்குற அவங்க பெரியப்பா வீட்டுக்கு வந்துட்டா.
நானும் சொல்ல மறந்துவிட்டேன் நானும் மதுரை தா. சோ மதுரை ல இருக்குற கன்னி கூதிகளும், அரிப்பெடுத்த ஆன்டி என்னிடம் கூறலாம் உங்கள் அரிப்பை போக்குவேன் ரகசியம் காக்கப்படும்.
வாங்க மீன் எப்படி மாட்டுச்சுனு பார்க்கலாமா. முகிலை எப்படியாச்சும் correct பண்ணி மேட்டர் போடலாம் நினைச்சுட்டு இருத்த்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து பெரியப்பா பால் காய்ச்சு ஸ் சோ அங்க போனேனே.
மது செமயா இருந்த சில்க் சாரி ல பிங்க் கலர் இருந்த, முகிலை கரெக்ட் கஷ்டம் ஏன்னா வேற ஒரு பைனா லவ் பண்ணுற தெறிச்சு போச்சு. அவ வேண்டாம் முடிவு பண்ணிட்டன். லவ் பண்ணுற பொண்ண எப்படி மேட்டர் போடா வைக்க முடியும் அத.
மனச மட்டும் விடல முகிலை போன என்னனு மது இருக்க இவளை ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம். அவளும் புருஷன் கூட வேற இல்ல கண்டிப்பா புண்டை ல நமைச்சல் இருக்கும்ன்னு தோணுச்சு. அவ நம்பர் ஏற்கனவே என்கிட்ட இருந்து இருக்கு அவ கூட பேசுது இல்ல.
பால் காய்ச்சுலா போட்டோ எடுத்து இருத்த்தேன். அவ கூட சேர்ந்து அவளும் கேட்ட போட்டோ வேணும்ன்னு நானும் சென்ட் பண்ணே. செமையா இருக்க பிங்க் சாரி அழகா இருக்கு மது அக்கா னு சொன்னே. டேய் பொய் சொல்லாத சொன்ன இலை செமயா இருக்க மது சொன்னே என்ன டா மரியாதை குறையுது கேட்ட சும்மா தா.
உன்னோட லிப்ஸ் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு மது சொன்னே. டேய் உன்ன பால் டாப்பனு நினச்சா நீ பாலே குடுப்பை போல கேட்ட எனக்கு இப்டியே பேசுனா போதும் கரெக்ட் பண்ணிடலாம் நினைச்சுக்கிட்டன். அப்டியே daliyum அவ கூட கடலை போட்டன். இப்டி போன நல்ல இருக்காது னு வீடியோ பண்ணே அவ எடுக்கல.
அடுத்தவாட்டி கால் பண்ணே என்ன புதுசா கால் பண்ணுற கேட்ட உன்ன பார்க்கத்தான் சொன்னே. எப்படி டி மது உன்னோட லிப் எவளோ அழகா இருக்கு சொன்னே. மது மொறச்சு பார்த்த, அழகா இருந்த என்ன செய்ய போற ன்னு கேட்ட நா கொஞ்ச கூட யோசிக்கல கிச் பண்ணிட்டன்.
எதுல வீடியோ கால் தா. அவ ஏன் டா இப்டி கேக்க லிப்ஸ் பார்த்தாலே என்னமோ ஆகுது மது. அவளும் பெண் தானே இப்டி அடிக்கடி பேசி அவளை நல்ல மூட் ஏத்திவிட்டேன். அவளும் கிச் பண்ண டேய் எனக்கு சிவுனு‌ஆகுது சொன்ன சூப்பர் டி.
மது எனக்கு உன்னோட சைஸ் தெnரிச்சு கிரணும் ஒரு ஆசை னு சொன்னே அதுக்கு சைஸ் மட்டும் தானா சுடி போடு இருந்த ஒன்னு சைடு ஆஹ் படித்து என் கண்ணனுக்கு அவ ரெண்டு முலைகளுக்கு நடுவே இருக்கும் பள்ளத்தாங்க சுடி வழிய காமிச்சா.
எதுஎல்லாம் நடக்கிறப்ப முகிலை அவங்க வீட்லத இருந்த. முலைய பார்க்க முடியல ஆனா பள்ளத்தாங்க பார்த்தநாள செம மூட் என் சுன்னிய குளிக்கிட்டன். இப்டியே போகும் போகுது அம்மா அப்பாளோட கல்யாண நாள் அதுக்கு கேக் வாங்கி வெட்டுனா போட்டோ வா மது சென்ட் பண்ணே.
அவ எனக்கு எனக்கு கேக் னு கேட்ட ஒடனே கொண்டு போலாம். முடிவு பண்ணிட்டன். அவங்க வீட்டுக்கு போயிடு யாரும் பாக்கல உள்ள பார்த்தேன். முகிலை அவ நியூ லவர் கூட வீடியோ கால் ல கடலை நா வந்து கூட தெரியாம.
திரும்பி பாத்து பயத்துட பாவி என் டா இப்டி சொல்லாம கொள்ளாம வந்து பயம்படுத்துற எருமமாடு முகிலை திட்ட சத்தம் கேட்டு மது வந்த கேக் ஆஹ் குடுத்தன். மது முகிலை இருக்கத்துல என பாக்கல naa முகிலை பேசிட்டு இருத்த்தேன்.
கோவத்துல அவ ரூம் குள்ள போய்ட்டா நானும் குள்ள போனெ. சேரி உன்னோட நம்பர் குடு ஒரு பழைய ஆசைல கேட்டு தொலைங்க அவ முடியாது சொல்லிட எனக்கு செம கோவம் அப்டியே மது கூட பாக்கல. ஏன் கோவம் வந்துச்சு கூட தெரில ரெண்டு நாள் மது கூட சரியாக பேசல.
மது டேய் நா பேங்க் வர போறே டா சொல்ல சேரி நானும் பேங்க் போன லைன் கிரௌட் வேற அங்க முகிலா இப்ப கிட்ட போன மது சொல்லி தா வந்தேன்.
தெரிச்சுப்போச்சுன்னா நானே வந்த மாரி இருக்கட்டும். மதும் முகிலாயும் ரோட்ல வந்தாங்க நா ஹாய் மது என்ன இங்க கேக்க முகிலா பார்த்த கோவமாத பார்த்த ட்ரஸ்ஸ்ஸ் எடுக்க போறோம் சொல்ல நானும் வரவா கேக்க சேரி வா நாங்க முன்னு பெரும் டிரஸ் எடுக்க போக ஏகே அகமத் கடைக்கு போனோம்.
பெண்கள் பிரிவுக்கு போனோம் அங்க அந்த டிரஸ் நல்ல இல்ல என்று முகிலா மது ஆமா இங்க வேண்டாம். அப்புறம் அந்த சைடு இருக்கிற சின்ன கடைக்கு போனோம்.
முகிலா இங்க எடுப்போம்ன்னு சொல்லல ரெண்டு மூன்று சுடிகளை எடுத்தால் ப்ரா பிரிவு போக நானும் பின்னாடி போக மது பார்க்க. நானும் முகிலா எடுத்தால் அவளுக்கு முப்பத்தி ஆறு சைஸ் ப்ரா ரெட் கலர் கருப்பு கலர் ரெண்டு எடுத்தால் மதும் முப்பத்தி இரண்டு ல ரெண்டு ப்ரா எடுத்தால் பில் கட்டிட்டு வீட்டுக்கு போலாம்.
என்னோட வண்டியில போலாம் முடிவு எடுத்தோம் முன்னு பெரும் நா வண்டி ஓட்ட எனக்கு பின்னாடி மதும் கடைசியா முகிலா. போகும் பொது ஸ்லொவ் ஆஹ் ஸ்பீட் பிரேக்கர் மேல வண்டிய விட்டுட்டேன். என்ன சுகம் மது முலை என்னோட முதுகலை பட்டு கசக்கிட்டு ஙஇருந்துச்சு.
நானும் கொஞ்சம் வேகமா போக வேண்டாம் மெதுவா போனு மதும் முகிலாம் சொல்ல அவங்க விட்டு கிட்ட இறுக்கிவிட்டே. நானும் வீட்டுக்கு போய்ட்டன் அப்புறம் மது கிட்ட chat பண்ணே என்ன டி உன்னோட முலை எவளோ சொபிட் ஆஹ் இருக்கு sonne.
இப்ப மட்டும் உங்கிட்ட இருந்த அந்த காம்புல பால் குடிச்சு இருப்பேன் சொன்னே. ஓஓ அப்ப குடுத்த பால் குடிப்பய ஆஹ் கேட்ட. எனக்கு கேட்டதும் மூட் ஏற ஆரம்பிச்சது. நீயே வாயில காம்ப வை எப்படி குடிக்கிறே பாரு சொன்னே அவளும் மூட் ஹிட்டா.
மது உன்னோட முலைய பாக்கணும் டி சொன்னே சேரி டா நயிட்டி போடு இருந்த ஒரு சைடு கீழ இறக்கிவிட கருப்பு ப்ராவுக்குள் வெள்ளை நிற முலை பிதிங்கி வெளிய வர துடித்து. ப்ரா வை கீழ இறக்கிவிட முயல் குட்டி போல துள்ளி குதித்து வெளியே தாவின.
செமயா இருக்கு டி உன்னோட முலை காம்பு நல்ல கருப்பு கலர் ஆஹ் இருந்து அத சுத்தி கருப்பு வளையம் இருந்துச்சு. அவளும் செம மூட் ஹிட்டா முலைய தடவு கிட்டு காம்ப திருக்க்கிட்டு இருந்தா. என் சுன்னிய அவளுக்கு காட்டுனே டேய் செமயா இருக்கு டா.
உன் சுன்னி அவளை பாத்துகிட்டே கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். நானும் உன்னோட புண்டைய ஆஹ் கட்டு டி சொன்னே. நைட்டியை மேலே தூக்க அய்யோ!!!! அவ தொடைல ஒரு முடி கூட இல்லாமல் வழவழப்பான வாழைதண்டு போல இருந்துச்சு.
உள்ள அவ ஜட்டி போடாமல் இருக்க நானும் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டைய பாக்குறே நேருல இல்ல இருந்தாலும் வீடியோ கால் ல பாக்குறது கூட சுகமாதா இருக்கு. அவளோளடா புண்டைல முடிய நிறைய இருந்துச்சு ஒதுக்கி விட்டு அவளோட புண்டை இதழ்களை விரித்து வைத்து எனக்கு நல்ல காட்டின.
நானும் வேகமா குளிக்கிட்டி என்னோட விந்தை பிச்சி அடிச்சச்சு. அப்டியே தூங்கிட்டன். ரெண்டு நாள் கழிச்சு மது பேங்க் வர போகணும் சொன்ன சேரி னு பேங்க்க்கு வரேன் சொன்னே ! பைக் ல அவளும் வந்த கரெக்ட் ஆஹ் பேங்க் கூப்டு போனே.
அவ பேங்க் ல வேல இல்ல உன்ன பார்க்க தா வந்தேன் சொன்ன அடி பாவி. சேரி அவ கிட்ட எங்க போலாம் கேக்க அவ எங்காச்சும் போனு சொல்லிட்டா.
அவளும் மாஸ்க் போடு இருந்த வண்டில வேகமா போனே எங்க போக தெரில. யாரும் இல்லாத இடத்தில் வண்டிய நிப்பாட்டினே. அவளுக்கு என்ன புரியல ரோட்டு ஓரமாக தெரு அங்க இரண்டு கார்கள். நடுவில் இடையே கொஞ்சம் பாதை. அங்க வண்டி நிப்பாட்டி நின்னே. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு