மஞ்சரியின் கணவர் ரகுவும் மகன் சுரேஷும் இண்டர்வ்யூவிற்காக பெங்களூர் கிளம்பினர். காரில் ஏறும் முன் சுரேஷ் அம்மா கதிர் ஒரு ப்ராஜெக்ட்க்கு என் சிஸ்டத்தை யூஸ் பண்ணிக்கிறேன்னு சொன்னான். வருவான் என்று விட்டு கிளம்பினான்.
அவர்கள் கிளம்பிய அரை மணி நேரத்தில் கதிரும் வந்து சேர்ந்தான். அவன் சுரேஷின் அறைக்குள் நுழைய மஞ்சரி கிச்சனுக்குள் சென்றாள். அரை மணி நேரம் வேலைகளில் மூழ்கியவளுக்கு திடீர் என்று கதிரின் ஞாபகம் வந்தது.
அடடே ஒரு கப் காபி கூட குடுக்கவில்லையே என்று காபி போட்டு கொண்டு சென்றவள் லேசாக திறந்திருந்த ஜன்னல் வழியாக கம்ப்யூட்டர் திரையில் ஓடிய படத்தை பார்த்ததும் தூக்கி வாரிப் போட்டது.
கதிர் உள்ளே எந்த ப்ராஜெக்ட் வேலையையும் பண்ணிக் கொண்டிருக்கவில்லை. மாறாக, அவன் பார்த்துக் கொண்டிருந்த படத்தில் நான்கைந்து தடியன்கள் ஒரே சமயத்தில் ஒரு வெள்ளைக்காரியைப் படுக்கையிலே போட்டு ஓத்து துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தார்கள்.
சத்தம் கேட்க கூடாது என்பதற்காக ஹெட்போனை மாட்டிக் கொண்டிருந்த கதிர் மஞ்சரி கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே நுழைந்ததை கவனிக்கவில்லை. அதே சமயம், உள்ளே நுழைந்த மஞ்சரிக்கு அடுத்த அதிர்ச்சியும் காத்திருந்தது.
காரணம், கதிர் தன் பேண்ட்டின் ஜிப்பை இறக்கி விட்டுக் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டுக் கொண்டு, ஒரு கையால் அவனுடைய சுன்னியைப் பிடித்து உருவிக் கொண்டிருந்தான்.
மஞ்சரி உறைந்து போனாள். மகனின் நண்பன், மகனின் வயதுடையவன், மகனாக பழகியவன் தங்கள் வீட்டு கம்ப்யூட்டரில் ப்ளூப்லிம் பார்த்ததும், பார்த்துக் கொண்டு தன் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டு உருவி விட்டுக் கொண்டிருந்ததும் மஞ்சரியை அதிர்ச்சி அடைய வைத்தது என்பது உண்மையானாலும்.
அதனால் ஏற்பட்ட அதிர்ச்சியை விட, கதிரின் இளம் சுன்னியைப் பார்த்ததே அவளுக்குப் பெரும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
மீசை முளைக்காத விடலைப் பையனுக்கே உரிய மிடுக்கோடு துடிப்போடு அவன் வயதுக்கு கொஞ்சம் அதிகமான நீளத்தோடு அவன் கையில் துள்ளி ஆட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்த அந்த வாலிப சுன்னி ஏனோ பார்த்தவுடனே அவளை வியக்க வைத்து விட்டது.
உண்மையில் மஞ்சரி தன் மகனின் நண்பனின் சுன்னியை கண்டதும் காம வயப்பட்டள் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். அந்த சுன்னியின் இளமை துடிப்பை கண்டு அவளுடைய தொடைகளுக்கு நடுவே அவளுடைய உப்பிய ஆப்பம் போன்ற கூதியில் அவளையும் மீறி குபுக் என்று நமைச்சல் ஏற்பட்டது.
மஞ்சரி கணவனின் சுன்னியை எத்தனையோ முறை பார்த்திருக்கிறாள். அதனோடு விளையாடி இருக்கிறாள். வாயால் சப்பி சப்பி சுவைத்து இருக்கிறாள். ஆனால், அவள் இப்போது காண்பதோ, பதினெட்டு வயது இளைஞனின் வீரியம் நிறைந்த சுன்னி.
அதுவும் அவன் தன் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டுக் கொண்டிருக்கும் காட்சி. அவனுடைய சுன்னியின் நீளம் சற்றே அளவுக்கு அதிகமாகப் பட்டது. கணவனின் சுன்னியளவுக்கு பருத்திருந்தாலும் கதிரின் சுன்னி கொஞ்சம் நீளம் அதிகமாக இருந்தது.
அந்த சுன்னி இளமையின் வீரியத்துடன் விறைத்து தன் முழு வடிவத்தோடு பருத்து நீண்டு உலக்கை போலிருந்ததைக் கண்டு அவளுடைய இதயத் துடிப்பு அதிகமானது. மஞ்சரியின் தாம்பத்திய வாழ்க்கையில் குறை இருந்ததில்லை. இருந்தாலும், ஒரு விடலை பையனின் நிமிர்ந்து நின்ற சுன்னியைப் பார்க்கும் அனுபவம் அவளுக்குப் புதிதாக மட்டுமல்ல, கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்துவதாகவும் அமைந்தது.
ஓடிக்கொண்டிருந்தப் படத்தில், அந்த பெண் ஐந்து தடியன்களின் சுன்னிகளை ஒரே நேரத்தில் சமாளித்து இன்பம் கொடுத்துக் கொண்டிருக்க அந்த காட்சிகளுக்கேற்ப கதிர் தன் சுன்னியை வேகவேகமாகக் குலுக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
அவள் நைட்டி மட்டுமே அணிந்திருந்தாள். பிராவோ, பேண்ட்டீசோ அணிந்திருக்கவில்லை. அவளுடைய முலைகள் விம்முவதையும், அவளுடைய காம்புகள் தடித்துக் கொண்டு கெட்டிப் பட்டு எழுந்து நிற்பதையும் அவள் ஓரிரு கணங்கள் கழித்தே உணர்ந்தாள்.
அவளையும் அறியாமல் அவளுடைய கை, அவளுடைய நைட்டியைத் தூக்கி விட்டுக் கொண்டு, விரல்களால் அவளுடைய கூதியை வருட ஆரம்பித்தன. புண்டையின் மேல் விரல்கள் கோலமிட துவங்கின.
கதிரின் வீறு கொண்டிருந்த சுன்னியைப் பார்த்ததும் அவளுக்குள் காமம் கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது. கண்கள் கதிரின் சுன்னியின் மீது நிலை குத்தியிருக்க, கைகள் கூதியை தடவிக் கொண்டிருந்தன. விரல்களால் கூதியைத் தொட்டு, தடவி தன்னைத் தானே மகிழ்வித்துக் கொண்டிருந்தாள் மஞ்சரி.
மஞ்சரி வந்து நிற்பதையோ, தன் சுன்னியைப் பார்த்து ஏற்பட்ட கிளர்ச்சியில் அவள் தன்னை தானே மகிழ்வித்துக் கொண்டிருப்பதையோ சற்றும் அறியாத கதிர், கண்களைக் கம்ப்யூட்டர் திரையிலிருந்து அகற்றாமல், கைகளை மேலும் கீழும் வேகவேகமாக இயக்கியபடி, ஏற்கனவே செங்குத்தாக நின்று கொண்டிருந்த தன் சுன்னிக்கு மென்மேலும் வீரியத்தை அளித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவனுடைய கவனத்தைக் கலைத்தது மஞ்சரியின் ஒரு மெல்லிய முனகல் சத்தம். திரும்பிப் பார்த்த கதிர் திடுக்கிட்டான். தன் சுன்னியை மறைக்க வேண்டும் என்று அவனுக்கு இயல்பாகத் தோன்றிய எண்ணத்தை அவனால் தடுக்க முடியவில்லை. சட்டென்று படத்தை நிறுத்தினான்.
சங்கோஜத்துடன் நண்பனின் தாயை ஏறிட்டுப் பார்த்தவனுக்கு ஆச்சரியம். மஞ்சரியின் கைகள் அவளுடைய நைட்டியைத் தூக்கி விட்டபடி அவளுடைய கூதியைத் தடவிக் கொண்டிருப்பதை அவன் அப்போது தான் கவனித்தான். ஆனால் மஞ்சரி எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் தொடர்ந்து தன் கையை தன் கூதியின் மீதே வைத்து கூதியை தேய்த்துக் கொண்டு நின்றிருந்தாள்.
அவள் உதடுகளிலிருந்து ஒரு உத்தரவு போல வார்த்தைகள் வந்தன. படத்தை நிறுத்தாதே கதிர் என்றவள் அவனுக்கு அடுத்த அதிர்ச்சியை கொடுக்க நினைத்தாளோ என்னவோ மஞ்சரி தன் நைட்டியை சரேலென நொடியில் தன் தலை வழியாக உருவி கழற்றினாள்.
நீ இதைப் பாரு. நான் அதைப் பார்க்கிறேன். கதிர் ஒரு வினாடி அதிர்ந்து போனான். இது வரை மஞ்சரியை தன் நெருங்கிய நண்பனின் தாயாக மட்டுமில்லாமல் அவனும் ஒரு மகன் போலதான் பழகி வந்தான். இப்போது மஞ்சரி சற்றும் எதிர்பார்க்காத விதமாக அவன் முன் முழு அம்மணமாக நிற்பது அவனை செயலற்று போக செய்தது.
உண்மையில் அவன் நிஜத்தில் முழு அம்மணமாக ஒரு பெண்ணை பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. அதுவும் எப்பேர்ப்பட்ட பெண். கொழுத்த பனங்காய்களைப் போல பருத்த இரண்டு முலைக் குன்றுகளும். வாளிப்பு குன்றாத தேகமும்.
வனப்பான இரு வெண் தொடைகளும் எல்லாவற்றிக்கும் மேலாக அந்த வெண்மையான தொடைகளுக்கு நடுவில் முக்கோண பீடபூமியாக. ஒரு ஆப்பத்தை விட அகலமான உப்பிய சதை மேடை போன்ற விம்மிய புண்டையுமாக நின்றவளை கண்டதும் கதிரின் மனநிலையில் ஒரு பெரிய மாற்றம் உண்டானது.
நண்பனின் தாய் என்பதோ தாயாக நினைத்து பழகியவள் என்பதோ அவனுக்கு எந்த தயக்கத்தையும் ஏற்படுத்தவில்லை. தன் முன் நிர்வாணமாக நிற்பவள் ஒரு அழகு தேவதையாக தனக்கு சொர்க்கத்தை காட்ட வந்த பதுமையாக மட்டுமே தெரிந்தாள்.
பெண்ணின் புண்டையை இதற்கு முன் பார்க்காத கதிருக்கு மஞ்சரியின் சதைப் பிடிப்பான புண்டையின் தரிசனம் அவன் மூச்சையே நிறுத்தி விடும் அளவுக்கு பிரமிப்பை தந்தது.
அவன் கண்கள் ஒரு நொடி மஞ்சரியின் புண்டையை விட்டு விலகாமல் அவளுடைய ஆப்ப புண்டையின் அழகை அள்ளி அள்ளி பருகிக் கொண்டிருந்தன.
அடுத்து மஞ்சரியின் வாயிலிருந்து வந்த வார்த்தைகள் அவனை இன்னும் அதிர்ச்சியில் தள்ளின.
ஏண்டா நிறுத்திட்டே? நான் வரும் போது செஞ்சதை நிறுத்தாம செய் என்றவள் அதோடு விடாமல் தன் கூதியை தேய்த்துக் கொண்டிருந்த கையால் விடாமல் தடவிக் கொண்டே. இன்னொரு கையை முஷ்டியாக்கி கையடிப்பது போல மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டிக் காட்டி புடிச்சு ஆட்டு நல்லா என்று விரகமும் தாபமும் ததும்பிய குரலில் செக்ஸியாக போதை ஏற்றும் விதமாக சொன்னாள்.
சீக்கிரம் மஞ்சரி பொறுமை இழந்தவளாக மிரட்டினாள். கதிர் மந்திரத்துக்கு கட்டுப்பட்டவனாக மீண்டும் தன் சுன்னியை தன் கையில் பிடித்துக் கொண்டான். குலுக்கு. கைலே புடிச்சு ஆட்டு. மஞ்சரி கெஞ்சினாள். அவள் கை ஒன்று விடாமல் அவளுடைய கூதியை தடவிக் கொண்டும் தேய்த்துக் கொண்டும் இருந்தது.
இன்னொரு கையால் முஷ்டியை மேலும் கீழும் ஆட்டிக் காட்டிக் கொண்டே குலுக்கி விட்டுக்கடா. நான் வர்ற போது குலுக்கினியே, அதே மாதிரி நல்லாப் புடிச்சு ஆட்டு என்று அவள் ஏக்கம் வழிய முனகலாய் சொல்ல அதிசயம் லேசாக தலை சாய்க்க தொடங்கியிருந்த கதிரின் சுன்னி மீண்டும் விடுவிடுவென எழும்பி இரும்பு கம்பியாக நின்றது.
அப்போது தான் கதிருக்கு அந்த எண்ணம் தோன்றியது. சட்டென்று எழுந்தவன் சரசரவென்று தன் உடைகளை அவிழ்த்து எறிந்தான். வயிற்றோடு ஒட்டியது போல வானத்தை பார்த்து நின்ற தன் சுன்னியைப் பிடித்து உருவிக் கொண்டும் கையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து குலுக்கிக் கொண்டும் மஞ்சரியை நோக்கி நடக்கத் தொடங்கினான்.
அவன் தன் அருகில் வந்து தன் நிர்வாணத்தை கண்களில் பிரமிப்பும் வேட்கையுமாக துளிதுளியாய் தின்ன தொடங்கிய போதுதான் மஞ்சரிக்கு உணர்ச்சிப் பெருக்கில் தான் செய்து கொண்டிருந்த தவறு புரிந்தது.
ஐயோ என்ன இது? என் மகன் வயதே ஆன ஒருவன் முன் இப்படி வெட்கமில்லாமல் அம்மணமாக நிற்கிறோமே என்று மயக்கத்தில் இருந்தவள் நினைவு திரும்பியது போல இயல்பு நிலைக்குத் திரும்பிய மஞ்சரி தான் முழு நிர்வாணமாக நிற்பதையும்.
அவளுக்கு முன் காமம் ததும்பும் கண்களுடன் கதிர் தன் சுன்னியை உருவிக் கொண்டு நிற்பதையும் கண்டு அதிர்ச்சியும் வெட்கமும் பதட்டமுமாக ஐயோ இங்கே என்ன நடக்குது? என்று பதறினாள்.
கதிருக்கு பயமேதும் இல்லை. அதனால் புன்சிரிப்புடன் இது வரை எதுவும் நடக்கலை ஆண்ட்டி. இனிதான் எல்லாமே நடக்க போகுது என்று மஞ்சரியின் அருகில் மேலும் நெருங்கினான்.
இன்னும் பிறந்த மேனியாகவே நின்றபடி அங்கும் இங்கும் தலையை திருப்பி அவிழ்த்துப் போட்ட தன் நைட்டியை தேடிக் கொண்டிருந்த தன் நண்பனின் தாயை ஒரு கையில் சுன்னியை உருவிக் கொண்டே நெருங்கிய கதிர் தயக்கமின்றி அவள் தோளில் கை வைத்து தன் பக்கம் திருப்பினான்.
லேசான வியர்வை பூத்திருந்த செழுமையான தோளில் கதிரின் கை பதிந்ததும் திடுகிட்டவளாக திரும்பியவள் கதிரின் முகம் பார்க்க அவன் அவளுடைய முகத்தை பார்த்தான். சில நொடிகள் இருவரின் விழிகளும் கலந்தன. இருவரின் விழிகளிலும் வேட்கை நிரம்பியிருந்ததை இருவருமே உணர்ந்துக் கொண்டனர்.
மஞ்சரி தன் மகன் வயதே உடைய அந்த விடலைப் பையனின் விழிகளை நீண்ட நேரம் பார்க்க முடியாமல் தலை குனிந்து என்ன என்று மிக பலவீனமாய் முனக கதிர் அவள் தோளில் பதிந்திருந்த கையை அழுத்தி அப்படியே அவளை தன் பக்கம் இழுத்தான்.
அவன் அதிகம் சிரமப்பட வேண்டியிருக்கவில்லை. மெலிதான இழுப்பிற்கே மஞ்சரி தன் மகனின் உடல் மீது சரிந்தாள். இரண்டு அம்மண உடல்களும் மோதின.
அவளுடைய சில்லென்ற உடல் அவனுடைய உடலின் மீது மோதியதும் இருவரது உடல்களிலும் ஒரு உஷ்ணம் பரவியது. மஞ்சரி தன் கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டாள். முதல் முதலாக கணவனில்லாத வேறொரு ஆண்மகனின் ஸ்பரிஷம் தந்த கூச்சத்திலும் கிளுகிளுப்பிலும் அவளுடைய உடலெங்கும் ஒரு சிலிர்ப்பு ஓடியது.
அவள் விழிகளை திறக்க விரும்பாமல் நிற்க ஒரு நொடி தாமதத்திற்கு பின் கதிர் தன் நண்பனின் தாயை அப்படியே இழுத்து ஆசையாக தழுவினான். கண் இமைக்கும் நேரத்தில் அந்த அம்மண உடல்கள் மிக நெருக்கமாக இணைய ஒரு நொடி தடுமாறிய மஞ்சரி மறுநொடி அவளும் கதிரின் அம்மண உடலை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
கதிர் மஞ்சரியின் முகத்தைத் தன் இரண்டு கைகளிலும் ஏந்தி லேசாக நிமிர்த்தி அவளுடைய உதட்டில் தன் உதடுகளை மென்மையாகப் பதித்தான். இச் என்ற சத்தம் அமைதியை குலைக்க அதை விட சத்தமாக வெளிப்பட்டது மஞ்சரியின் ஹ்ஹா. ம்ம்ம்ம் என்ற விரகமும் வேட்கையும் வழியும் காம முனகல்.
கதிர் இனி யோசனைக்கே இடமில்லை என முடிவு செய்து தன் கைகளை நண்பனின் தாயின் பின் பக்கம் செலுத்தி அவளுடைய பருத்த குண்டிக் கோளங்கள் இரண்டின் மேலும் படர விட்டான். குண்டிகளுக்கு அடியில் கை கொடுத்து அப்படியே அள்ளி எடுத்தான்.
ஆசையாக பிணைந்தான். உருட்டி விளையாடினான்.
மஞ்சரி வியப்படைந்தாள். மீசை முளைக்காத சிறுவன் என்று நினைத்தவன் தன் பிருஷ்டக் குன்றுகளை இந்த பாடு படுத்துகிறானே என்று.
தன் முகத்திலும் கன்னங்களிலும் கழுத்திலும் முகத்தை புதைத்து தேய்த்து கண் மூடி தன் வாசனையை முகர்ந்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த மகனின் நண்பனான கதிரின் முகத்தை இரு கைகளாலும் பிடித்தவள் அவன் யோசிக்கும் முன் தாவி அவன் உதடுகள் இரண்டையும் தன் உதடுகளால் ஆவேசமாக கவ்விக் கொண்டாள்.
கதிர் மஞ்சரியின் செயலால் திணறி திண்டாட மஞ்சரி தாமதிக்காமல் அவன் உதடுகளை சப்ப துவங்கினாள். கதிர் அவளை இழுத்து தழுவிக் கொண்டு பதிலுக்கு அவனும் அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்ப இருவரும் மூச்சு முட்ட தழுவிக் கொண்டு உதடுகளை சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தனர்.
கதிரின் வேகம் அபரிதமாக இருந்தது. தடித்த பெரிய மென்மையான மஞ்சரியின் உதடுகளை சப்ப சப்ப அவனுக்குள் காமம் தீயாக தகிக்க அவன் மஞ்சரியின் உதடுகளை தின்று விடுவது போல சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
மஞ்சரி அவனை மிஞ்சும் வேகத்தில் சப்ப இருவரும் மாறி மாறி உதடு சப்பிக் கொண்டனர். சின்ன சின்ன சப் சப் சப் என்ற சத்தங்களோடு துவங்கிய உதடு சப்பல் மெல்ல மெல்ல தீவிரமாகி ம்ச் ம்ச் ம்ச் ம்ஹ ம்ஹ என்று மூச்சு சூடாக வெளிப்பட உதடுகளை மென்று தின்ன ஆரம்பித்தனர்.
உதடுகள் ஒன்றையொன்று கவ்வி சப்பி சுவைக்க எச்சில் துளிகள் இடம் மாற இருவரும் அடுத்தவர் எச்சியை தாகத்தோடு குடித்தார்கள். இருவரும் வாயில் எச்சில் ஒழுக ஒழுக வாய் சப்பினர்.
மூச்சிரைத்துக் கொண்டு அவர்கள் ஒருவர் எச்சிலை அடுத்தவர் உறிஞ்சும் சத்தம் ப்ளச் பளச் ப்ளக் ப்ளிச் என்று பலவிதமாக வெளிப்பட சுமார் பத்து நிமிடங்கள் உதடு சப்பி விட்டு மூச்சிரைக்க லேசாக விலகிய இருவரும் அணைப்பிலிருந்து விலகாமலே தழுவிக் கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டனர்.
ஆண்ட்டி. எனக்கு என்ன சொல்லறதுன்னே தெரியலே, என்று நம்ப முடியாத மகிழ்ச்சியுடன் கூறினான் கதிர். என்ன செய்யணுமுன்னாவது தெரியுமா? என்று கிண்டலாகக் கேட்டாள் மஞ்சரி. ஓ. ரொம்ப நல்லாத் தெரியும் ஆண்ட்டி, என்று சிரித்த கதிர், குனிந்து மஞ்சரியை அப்படியே தன் கைகளில் தூக்கிக் கொண்டான்.
மஞ்சரி ஆச்சரியமடைந்தாள். விடலைப் பையனான அவன் தன்னை அப்படி எளிதாக தூக்க முடியும் என்று அவள் நினைக்கவில்லை. அவனுடைய வாலிபத்தின் வலிமையை கண்டு உள்ளூர மகிழ்ந்தவள் அவன் கழுத்தை தன் கைகளால் வளைத்துக் கொண்டு அவன் முகத்தைப் பார்த்து என்னடா பண்ண போறே என்று கொஞ்சினாள்.
கதிர் லேசான புன்னகையுடன் நான் இப்ப உங்களை ஓக்க போறேன் என்று சொன்னதும் மஞ்சரி அவன் வாயை ஒரு நக்கு நக்கினாள்.
மஞ்சரியின் நாக்கு தன் உதடுகளின் மேல் மின்னல் போல ஓடி ஒட்டு மொத்த வாயையும் ஒரு முறை நக்கியதும் ஆச்சரியமான கதிர் உடனே தலையை சற்று முன்னால் கொண்டு போய் தன் கையில் தவழும் நண்பனின் தாய் மஞ்சரியின் செக்க சிவந்த கவர்ச்சியான வாயை சளக் சளக் சளக் என்று நக்கிக் கொண்டே திரும்பி அவளை அவர்களிருந்த நண்பன் சுரேஷின் படுக்கைக்குக் தூக்கி கொண்டு சென்றான்.
அவன் அப்படி தன்னை தூக்கிக் கொண்டு போவது படுக்கையில் போட்டு தன்னை ஓக்க தான் என்பதை நன்றாகவே அறிந்திருந்த மஞ்சரிக்கு, இத்தனை நாள் மகனை போல பழகிய அவள் வயதில் பாதி கூட இல்லாத ஒரு விடலைப் பையன் தன்னை ஓக்க தூக்கிக் கொண்டு போவதால் எல்லையில்லா கிளர்ச்சி உண்டானது.
அவன் கைகளில் தவழ்ந்த படியே தன் வாயை நக்கிக் கொண்டிருக்கும் கதிரின் வாயை அவளும் பதிலுக்கு நக்க இருவரும் கட்டிலை நெருங்கினர்.
அவளை கட்டிலின் விளிம்பில் உட்கார வைத்து அவளருகில் அமர்ந்தவன் அவளுடைய தோள்களைப் பற்றி அழுத்தி அவளை மெதுவாகப் படுக்கையில் சாய்த்தான்.
மஞ்சரி படுக்கையில் சாய்ந்தபடி இந்த சின்னப் பையன் என்ன செய்யப் போகிறான் என்று ஆர்வத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்த போதே, அவனுடைய கைகள் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பற்றின.
ரொம்ப பெருசா இருக்கு ஆண்ட்டி என்று அவன் வாய் முணுமுணுத்தது. வேண்டுமென்றே எதுடா? என்று அவனை சீண்டினாள் மஞ்சரி. கதிர் முலைகளை கைகளால் மெல்ல பிசையத் துவங்கியபடி உங்க பாச்சி என்று காமம் வழிய சொல்ல முலை என்று சொல்லாமல் பாச்சி என்று அவன் சொன்னது மஞ்சரிக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
கதிர் ரொம்ப நாளா யாரு முலையையாவது பிடிச்சு கசக்கணுமுன்னு எனக்கு ரொம்ப ஆசை ஆண்ட்டி, என்று ஒப்புக் கொண்ட கதிர். அதுக்கு இன்னிக்குத் தான் யோகம் வந்திருக்கு என்று முணுமுணுத்தபடி மஞ்சரியின் காம்புகளை தொட்டுப் பார்த்து காம்புகளையும் அதனை சுற்றி அமைந்த கருவட்டங்களையும் ஆச்சரியமாக பார்த்தபடி தடவி தடவி மகிழ்ந்தான்.
கசக்கனும்ன்னு மட்டும்தான் ஆசையா? இல்லை பாச்சியை சப்பி பாலை குடிக்கனும்ன்னு ஆசை இல்லையா? என்று அவனை தூண்டி விட்டாள் மஞ்சரி. கதிர் மஞ்சரியின் ஒரு முலையின் காம்பை இரண்டு விரல்களால் பிடித்து பார்த்தான்.
உணர்ச்சியில் தவித்துக் கொண்டிருந்த மஞ்சரிக்கு காம்பு மிகவும் கெட்டியாக மாறி நீட்டிக் கொண்டிருந்ததால் அவனால் எளிதாக காம்பை பிடித்து பார்க்க முடிந்தது. லேசாக விரல் நடுவில் வைத்து உருட்டிக் கொண்டே காம்பு ரொம்ப தடிச்சு போயிருக்கு. சப்பட்டுமா என்று அவள் முகத்தைப் பார்த்து கேட்டான்.
வா. வாய் வைச்சு என் காம்பை சப்பு. என் பாச்சி பாலை சப்பி குடி. உன் ஆசை தீர என் கிட்டே பால் குடிடா என்று அவனைப் பிடித்து இழுத்து அணைத்தாள் மஞ்சரி. உன்னோட எல்லா ஆசையும் இன்னிக்கு நிறைவேறப்போகுது. நானே ஒவ்வொண்ணா உன் வாயிலே வைக்கிறேன்.
ஆசை தீர சப்பு. ஒண்ணை வாயாலே வைச்சு சப்பு. இண்ணொண்ணை கையாலே கசக்கிக்க. என்ன வேணா பண்ணு. ஆண்ட்டி வேண்டாம்னே சொல்ல மாட்டேன் என்று அவன் முகத்தை தன் மதர்த்த மார்பகங்களை நோக்கி அழுத்த கதிர் எதிர்பார்ப்புடன் தன் வாயைத் திறக்கவும் மஞ்சரி தன் இடது முலையை அவன் வாயில் திணித்தாள்.
ஒரு வினாடி கதிருக்கு மூச்சு முட்டியது. இருந்தும் அவன் கண்களை மூடியபடியே தன் நண்பனின் அம்மாவின் கனியை சுவைக்கத் தொடங்கினான். தடித்து நீட்டிக் கொண்டிருந்த அவளுடைய முலைக் காம்பை வாய் திறந்து கவ்விக் கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம் என்ற சத்தத்துடன் அவன் அவளிடம் பால் குடித்தான்.
அவனுடைய வலது கையை எடுத்துத் தன் வலது முலையின் மீது வைத்த மஞ்சரி, உம். அமுக்கிக்க, புடிச்சு கசக்கு என்று காமவெறியுடன் அனுமதி அளித்தாள். கதிர் அதற்காகவே காத்திருந்தவனைப் போல அவளுடைய சதை கோளத்தை அழுத்தி பிடித்து நன்றாகக் கசக்கினான். அவனுடைய உள்ளங்கைகளில் அவளுடைய விடைத்த காம்பு பட்டதும் அவனுடைய சுன்னியும் விறைத்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவனுடைய இடது கை மஞ்சரியின் முதுகை சுற்றிப் பிடித்து அவனுடைய முகத்தோடு வைத்து அழுத்தியது. வாயினுள் கெட்டியாக விடைத்து துடித்த மஞ்சரியின் முலைக்காம்பை வாய் நிறைய கவ்விக் கொண்டு சப்பி சப்பி எச்சிலில் ஊற வைத்து குதப்பி எச்சிலால் குளிப்பாட்டி அவளுடைய பாலை ஒரே நாளில் உறிஞ்சி விட முயல்பவனை போல கதிர் சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் வாலிப வெறியில் சப்ப சப்ப மஞ்சரியின் முனகல்கள் அதிகரித்துக் கொண்டே போயின. அவன் சப்பிய சப்பில் மஞ்சரியின் ஒரு பக்க முலைக் காம்பு அளவுக்கு மீறி புடைத்துக் கொண்டு துடிக்க அவள் கதிரிடம் எவ்வளவு நேரமா அதையே போட்டு சூப்பிட்டே இருப்பே? என்று முனகினாள்.
அவளுடைய காம்பு அவனுடைய வாய்க்குள்ளே புடைத்துக் கொண்டே போனது. அவன் சப்ப சப்ப அவள் ஹ்ஹ்ஹ். ஹ. ம்ம். ங்க என்று விசித்திரமான ஒலிகளை எழுப்பியபடி இருந்தாள்.
கதிரின் வலது கை அவளுடைய முலையை முரட்டுத் தனமாகப் பிடித்து கசக்கி அவளுடைய காம்பினை உருட்டியது. அவன் தன் விரல்கள் இரண்டால் அவளுடைய புடைத்த காம்பை பிடித்து உருட்டியதும் இல்லாமல் அழுத்தி பிடித்து காம்பை நசுக்கவும் செய்தான்.
அவ்வப்போது தன் வாய்க்குள்ளே இருந்த அவளுடைய இடது முலைக் காம்பை அவன் நாக்கை வைத்து தேய்த்து விடவும் செய்தான். அவனுடைய இம்சைகள் எல்லை மீற துவங்கின.
வலுக்கட்டாயமாக அவனுடைய தலையைத் தள்ளி விட்டு, அவனுடைய வாய்க்குள்ளே தன் வலது முலையைத் திணித்தாள் மஞ்சரி.
மஞ்சரியின் வலது கை சற்று நேரம் அவனுடைய வலிமையான தொடைகளை வருடி விட்டு விட்டு, அவனுடைய சுன்னியைப் பற்றியது. பிறகு அதன் நுனியை அவளுடைய கூதியின் மீது வைத்துத் தேய்க்கத் தொடங்கியது. கதிரின் முனகல்கள் அவளுடைய முலையில் பட்டது.
மஞ்சரியின் முனகல்கள் மெல்ல மெல்ல அதிகரிக்க தொடங்கின. அவளுடைய கைப்பிடிக்குள் கதிரின் சுன்னி இரும்பு கம்பி போல ஒரு கொடிக்கம்பத்தைப் போல குத்திட்டு நின்று துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அதன் பருத்த சட்டித் தலையின் சுற்றளவை அவளுடைய நீளமான விரல்கள் அளவெடுத்தன. அவளுடைய தொடையின் மீது கதிரின் தொடை உரசியதும் சிக்கி முக்கிக் கற்கள் உரசினால் ஏற்படுவது போல அவளுக்குள் பொறி பறக்கத் தொடங்கியது.
அவனும் அந்த கிளர்ச்சியில் தன்னை மறந்தவனாகத் தன் காலைத் தூக்கி அவளுடைய தொடையின் மீது போட்டான். இப்போது அவனுடைய சுன்னியும் அவளுடைய கூதியும் ஒன்றொடொன்று அமுங்கியபடி இருந்தன.
கதிர் மீது இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி தன் சூடான சுன்னித் தண்டை மஞ்சரியின் புண்டையின் மேல் படுக்க வைத்து தேய்த்துக் கொண்டான். மஞ்சரியின் கூதியும் மிகவும் சூடாக இருந்ததால் சுன்னி புண்டையின் மீது படுத்து உரசியதில் இருவர் உடலிலும் அனல் உருவானது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு