Hi ஃப்ரெண்ட்ஸ் நான் உங்கள் ராஜா வயசு 27 நான் சேலம் மாவட்டம் சேர்ந்தவன். இந்த கதை எனக்கும் என் சித்திக்கும் நடந்த கதை. எனக்கு காமம் ஏற்படும்போது 19 வயது.
அவ பேரு மீனா பாக்குறதுக்கு ஒல்லியா இருப்பா அவ மொலை ரெண்டும் நல்லா கல்லு இருக்கும் எனக்கு அவள பாதலே போதை ஆகும் ஆன அவ ஒன்னும் அவளோ அழகு இல்லை இருந்தாலும் எனக்கு அவ மேல ஒரு கண்ணு. எனக்கு வயசு இருக்கும் ஒரு நாள் ஸ்கூல்க்கு kilambittu இருந்தேன்.
குளிக்கலாம்மு வெளிய வந்தேன் எங்க வீட்டுல இருந்து பாத்த சுத்தி வீட்டு பாத்ரூம் தெரியும். அப்ப தான் நான் பாத்தேன் அவ நெஞ்சு வரைக்கும் பாவாடை கட்டிடு குளிச்சிட்டு இருந்த பாக்கவே செமையா இருந்துச்சு முதல் முறை ஒரு பொன்ன இப்படி பாக்கரென் ஒரு இனம் புரியாத உணர்சிய இருந்துச்சு.
நான் அப்ப வெறும் துண்டு மட்டும் தான் கட்டி இருந்தேன் அவ கழட்டி கழட்டி காட்டுநென் அவளும் பாத்த ஆன எதும் சொல்லல. எங்க வீட்டுல அப்ப யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அம்மா அப்பா எல்லாம் வேலைக்கு போருவங்க. நானும் சித்திய இப்படி கொஞ்ச நாள் பாத்துடு இருந்தேன்.
ஒரு ஞாயிறு அன்று எங்க வீட்டுல நான் சும்மா பால் தூக்கி போட்டு விளையாடிட்டு இருந்தேன் அப்ப சித்தி குளிக்க போறது பாத்தேன் உடனே சித்தி வீட்டு பக்கத்துல ஒரு மாடி வீடு இருக்கு அது மேல பந்த தூக்கி பொட்டுடு போய் எடுக்க போற மாதிரி போனேன் மேல மாடி la இருந்து சித்தி குளிகுறத பாத்தேன்.
சரியா தெரியல அதுனால உடனே ஸ்டெப்ஸ் கிட்ட வந்து பாத்தேன். அவளும் பாத்துட்டு என்ன பண்றநு கேட்ட நான் பந்து எடுக்க வந்தன்னு சொன்னேன் அவ சரினு சொல்லி சிரிச்சா. நானும் சிரிச்சிட்டு வந்துட்டேன்.
என்கிட்ட பேசுற அப்ப எல்லாம் பாவாடை மட்டும் தான் கட்டி இருந்த அவ நல்ல கலர் அந்த orange கலர் பாவாடைல நல்ல செமையா இருந்த. பாகுறப்பவே தூக்கி பொட்டு குத்தனும்மு தோணுச்சு அவளோ செக்ஸி ah இருந்த. அப்பறம் நான் 12த் படிச்சேன்.
அதுனால exams study nu அத கண்டுகல exams எல்லாம் முடிச்சுட்டு ஊரு பசங்க கூட ஐஸ் பாய் விளையாடிட்டு இருந்தேன். அப்ப வேணும்னு மீனா சித்தி வீடு பக்கத்துல இருக்கிற பாத்ரூம்ல போய் ஒளிஞ்சுட்டென். பசங்க யாராச்சும் வரங்களானு பாக்க வெளிய எட்டி பாத்தேன்.
அப்ப குளிகுற சத்தம் கேட்டுச்சு அப்ப தான் எட்டி பாத்தேன். அங்க மீனா சித்தி வழக்கம் போல பாவாடையை கட்டி குளிச்சிட்டு இருந்த இந்த டைம் மஞ்சள் நிற பாவாடை பொட்டு இருந்த அன்னைக்கு பாத்தத விட இன்னைக்கு சும்மா கும்முனு இருந்த.
பாத்ததும் என் தம்பி தூக்கிட்டு பண்ட்டோட சுண்ணிய தேச்சுட்டு மீனா சித்தி குளிக்குரத பாத்துட்டு தடவிட்டே இருந்தேன். அப்ப பசங்க வரங்களாணு எட்டி பாத்துட்டு மீனா சித்தி பாத்தேன் அவளும் என்ன பாத்துட்ட என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம திரும்ப ஒளிஞ்சுட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மீனா சித்திய எட்டி பாத்தேன் அவ ஜட்டிய போட்டு இருந்த அவ கால பாக்கணும் அய்யோ செம காலு சும்மா வாளதண்டு மாதிரி நச்சுனு இருந்துச்சு. எனக்கு என்னோட மூடு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அந்த அளவுக்கு வெறி மீனா சித்தி மேல.
அவல நினைச்சு நிறைய டைம் கை அடிச்சு ஊத்திட்டென் அப்பவும் அவ மேல இருக்குற வெறி அடங்கள இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு. மீனா சித்தி வீடுல பாத்ரூம் இல்லை அதுனால மீனா சித்தி பாத்ரூம் போக வெளிய காட்டுக்கு தான் போவ ஒரு நாள் நானும் அவ போற டைம் கு முன்னாடி நான் போயிட்டேன்.
அவளும் அந்த time Ku வந்துட்டா மீனா சித்தி பாக்காத மாதிரி ஒழிஞ்சுட்டென். சரியா என் முன்னாடி இருக்குற ஒரு பாறை பக்கத்துல அவ நைட்டியை தூக்கி சூத்த காட்டிட்டு உட்கந்தால் அப்ப தான் அவ சூத்த பாத்தேன். செம சூத்தூ அவளுக்கு வெள்ளையா செக்ஸிய இருந்த.
மீனா சித்தி சூத்த பாத்துட்டு அங்கையே கை அடிச்சு ஊதிட்டென் அவளும் போய்ட. அப்பறம் நானும் எனக்கு காலேஜ் Coimbatore la கிடைசுது போயிட்டேன். ஒரு லீவுல வந்தேன் அப்ப என்ன பாத்து விசாரிக்க நானும் அவல விசரிச்சென்.
ஆலே மாரிட்ட நு சொன்ன நெங்களும் தான் சித்தி மாரிட்டிங்க சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல யாரும் இல்ல அப்ப அவல பாத்து பேசிட்டு வந்தேன் என்ன சித்தி கண்டுகவே மாடங்கரிங்க சொன்னேன். அவ என்ன டா கண்டுக்கல இலலை சித்தி ஊருல இருந்து வந்திருக்கேன் ஏதும் விருந்து இல்லையா கேட்டேன்.
அவ நைட்கு வா விருந்து வெக்குரணு சொன்னா நானும் போனேன் நைட் வேற விருந்து எதிர் பாத்துட்டு போனேன். ஆன எனக்கு வெறும் ஏமாற்றம் தான் கிடைச்சுது dosa மட்டும் தான் செஞ்சு குடுத்த நானும் சாப்பிட்டு அவளோ தான் போலனு கிளம்பிட்டேன்.
நைட் தூக்கம் வருல எழுந்து வெளிய வந்தேன் அப்ப மீனா சித்தி வீட்டு பாத்ரூம் ல லைட் எரின்ஜுது வெயிட் பண்ணி பாத்தேன் சித்தி தான் அவளும் என்ன பாத்துட்டு என்ன தூங்களையா கேட்டேன்.
அவ லேட் ஆகும் nu சொன்னா என்ன தூங்களையானு கேட்ட தூக்கம் வருள சித்தி சொன்னேன். சரி இரு வரணு சொல்லிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்தா.
என்ன சித்தி சித்தப்பா தூங்கிட்டாரா கேட்டேன். அதுக்கு மீனா சித்தி அந்த மனுசன் குடிச்சுட்டு தூங்கிடாரு டா nu சொன்னா சரி சித்தி நீங்க என்ன தூங்காம இந்த நேரத்துல குளிச்சுட்டு வரிங்கனு கேட்டேன் அதுக்கு அவ உடம்பு சூடா இருக்கு டா அதான் குளிச்சென் சொன்னா.
என்ன சித்தி சூடா இருக்கு சொல்றிங்க சித்தப்பா இருகுறாருல அப்பறம் என்ன டபிள் மீணிங்கில் கேட்டேன். அவளும் என்ன ஒரு லூக்கு விட்டுடு சரி நான் போரணு சொன்னா என்ன சித்தி அவ்ளோ தானா கேட்டேன். வேற என்ன டா கேட்ட அவளும்.
சித்தி : உங்க சித்தப்பா வீட்டுல இருக்காரு நான் போறேன்.
நான் : அதான் சித்தப்பா தூங்குறாருல அப்பறம் என்ன இருங்க.
சித்தி : டேய் இங்கே இருந்து நான் என்ன பண்ண போறேன்.
நான் : பேசிட்டு இருக்கலாம்னு இருங்க.
சித்தி : சரி சொல்லு, ஆமாம் என்ன டா என்ன பாண்ட் முட்டிடு இருக்கு பார்வை வேற சரி இல்லை கலோஜ் போய் ரொம்ப கெட்டுட போல.
நான் : இல்லை சித்தி எப்பவும் போல தான் இருக்கேன்.
சித்தி : ஆமாம் ஆமாம் இங்க இருகுரபவே நான் குளிக்குறத பாத்தவன் தான நீ.
நான் : இல்லை சித்தி அது வந்து.
சித்தி : சமாலிகாத டா, சரி நான் போறேன்.
நான் : சரி சித்தி பை.
அடுத்த நாள் காலைல எழுந்ததும் மீனா சித்திய நினைச்சு கையடிச்சேன். எப்ப தான் நைட் ஆகும் nu காத்திருந்தேன் நைட் ஆச்சு வெளிய வந்தேன் இணைக்கும் சித்தி வீட்டு பாத்ரூம் ல லைட் எரின்ஜிது மீனா சித்தி வருகைக்கு காத்திருந்தேன் அதே மாதிரி அவளும் வந்தா.
மீனா சித்திய பாத்து கை காட்டினேன் அவளும் என்ன பாத்து வெயிட் பண்ணு வரனு சொன்னா நானும் வெயிட் பண்ண மீனா சித்தி வரதுக்கு கொஞ்சம் லேட் ஆச்சு
நான் : என்ன சித்தி குளிச்சச்சா.
சித்தி : குளிச்சுட்டு தான் வாரேன்.
நான் : நல்ல fresh ah இருகிங்க நல்ல வாசனை வருது.
சித்தி : டேய் நான் உன் சித்தி டா.
நான் : தெரியும் சித்தி இருந்தாலும் அழக ரசிக்கநும்.
சித்தி : ரசிச்சது எல்லாம் போதும் நேத்து என்ன கேட்டேன் உன் கிட்ட.
நான் : இல்லை சித்தி மறந்துட்டேன்.
சித்தி : நடிக்காத டா உண்ண பத்தி நல்ல தெரியும் நீ ஸ்கூல் படிக்குறப்பவே என்ன எப்படி எல்லாம் பாத்த என்ன என்ன பண்ண எல்லாம் தெரியும்.
நான் : சித்தி அது. சாரி சித்தி ஏதோ வயசு கொலருல தப்பு பண்ணிட்டேன் மணிசுடுங்க.
சித்தி : டேய் இப்ப எதுக்கு சாரி எல்லாம் சொல்ற.
நான் : சித்தப்பா கிட்ட சொல்லாதீங்க எங்க அம்மா அப்பா டா சொல்லாதீங்க.
சித்தி : நான் யார் கிட்டயும் சொல்லல ஆன நீ ஒன்னு பண்ணனும்.
நான் : சொல்லுங்க சித்தி.
சித்தி : சித்தப்பா என்ன கண்டுக்கவே மாடிங்குறாரு டா எனக்கு சந்தோசம இருக்கணும் உடல் சூட நீ தான் தனிக்கணும்.
நான் : சித்தி என்ன சொல்றிங்க.
சித்தி : நடிக்காத டா நான் யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.
நான் : சித்தி.
சித்தினு சொல்லிட்டு மீனா சித்தி இடுப்புல கை வெச்சு அவ என்ன கட்டி புடிசுட்டா நானும் அவல நல்ல கட்டி புடிச்சு அவள் கன்னம் காது எல்லாம் கிஸ் பண்ணேன். அப்படியே அவ தலைய புடிச்சு லிப் மேல லிப் வெச்சு நல்ல உறிஞ்சி அவ ரெண்டு லிப் மாறி மாறி சப்பிட்டு இருந்தேன்.
ரெண்டு பேரும் எச்சில் மாரிட்டு சப்பிட்டு இருந்தேன் அவ உள்ள போலாம் டா nu சொன்னா சரினு உள்ள போய் கதவு சாத்திட்டு மீனா சித்தி நைட்டியை கழட்டி உரிவிட்டென் உள்ள பாவாடை பிரா மட்டும் தான் போட்டு இருந்த.
இத பாக்க தான் இவளோ வருஷம் காத்திருந்தேன் செம அழகு மீனா சித்தி நீ சொல்லிட்டு அவ பக்கதுல போனேன். அவளும் என கிஸ் பண்ணி என்ன அவ்ளோ பிடிக்குமா டா nu கேட்ட என்ன சித்தி இப்படி கேட்டுட்டே உண்ண இப்படி பாக்க எத்தன வருஷம் ஏங்கிருபென் தெரியுமா சொன்னேன்.
அப்ப என்ன டா பாத்த மட்டும் போதுமா வந்து உன் ஆசையா நிரைவெத்திகோ சொன்னா. உடனே என் மீனா சித்திய தூக்கி பெட் ரூக்கு போயிட்டு அவல படுக்க வெச்சு கீழ கால் கிட்ட இருந்து அவ பாவடைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா தூக்கி கிஸ் பண்ணிட்டே மேல போனேன்.
அவ தொடைக்கு பக்கத்துல போனதும் அவ என் தலைய நல்ல இழுத்து புடிசுட்டு போதும் டா ஒரு ரவுண்டு போலாம் அப்பறம் நீ அனு அனுவா ரசிசிகோ. சித்தி நீ பேசாம படு இவளோ நாள் எக்கம் நான் தீக்குறேன் உனக்கு.
பாவாடையை அவிழ்த்து கீழ போட்டுட்டு உள்ள ஜட்டி பொடல இன்னைக்கு படுக்கணும் பிளான் பண்ணி தான் வந்திருப்பா போல. மனசுல நினைச்சுட்டு மீனா சித்தியொட ஷேவ் பண்ண புண்டைய பாத்து மெதுவா விரிச்சு விரல் உள்ள விட்டேன்.
சித்தி சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹ ஹஹஹஹ நல்லா ஒலரிட்டே இருந்த மூடுல புண்டைய விரிச்சு நாக்கை நீட்டி உள்ள விட்டு நாக்காலேயே ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவ மூடுள நல்ல மொணகுன மொணகிட்டே கஞ்சிய மேல ஊதிட்ட அப்பறம் எழுந்து மீனா சித்திய உட்கார வெச்சு சுண்ணிய அவ வாய்ல குடுத்து ஊம்ப சொன்னேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் சொல்றதுக்கு முன்னாடியே அவ சுண்ணிய பிடிச்சு நல்லா ஊம்பினா எனக்கு சோர்கதுல பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. செமையா ஊம்புன மீனா சித்தி. அவளோட ப்ரா கழட்டிட்டு அவ முலைய பாத்தேன் செமையா இருந்துச்சு.
ஆன கொஞ்சம் தொங்கிட்டு இருந்துச்சு நான் அதை புடிச்சு பிசஞ்சுட்டேே இருந்தேன். அவ ஊம்பிட்டு இருந்த நல்லா கஞ்சிய வருதுனு சொன்னேன். அவ நல்ல வேகமா ஊம்பி கஞ்சிய அவ வாய்குள்ளையே விட்டுதென். அப்பறம் அவல படுக்க வெச்சு மேல ஏறி லிப் கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தேன் சுன்ணி ே விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அவ கால நல்ல விரிச்சு வெச்சு புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய சொருகினேன் கொஞ்சம் டைட்டா இருந்துச்சு. மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
மீனா சித்தி சுகத்துல ஒலாரிட்டே இருந்தா விடாத டா நல்ல பண்ணி வேகமா பண்ணு நான் இனி உனக்கு தான் நல்ல பண்ணு டா கள்ள புருஷா nu ஒலரிட்டு இருந்தா. நான் காதுல வாங்காம நல்ல சுண்ணிய உள்ள விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் தொடைய நல்ல இறுக்கி அணைத்து அவ கஞ்சிய வெளிய பீச்சி அடிச்சா.
என் சுன்ணி எல்லாம் அவ கஞ்சிய இருந்துச்சு. இப்ப நல்ல வேகமா புண்டைக்குள்ள சுன்ணி போய் வந்துச்சு எனக்கு வர மாறி இருக்கு சொன்னேன். மீனா சித்தி உள்ளேயே விட சொன்னா நானும் வேகமா புண்டைக்குள்ள விந்து பாச்சினேன் apadiye அவ பக்கத்துல படுத்து எப்படி இருந்துச்சு கேட்டேன்.
அவ செமையா பண்ண டா உன் சித்தப்பா இருக்கானே வேஸ்ட் குழந்தை பிறந்ததும் கண்டுகுறதே இல்லை டா அதான் என்னால முடியல உன் கிட்ட வந்தேன்.
செமையா பண்ண சொல்லி கிஸ் குடுத்த லிப் ல. அப்பறம் அப்படியே நைட் முழுக்க 3 ரவுண்டு போச்சு அப்படியே ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டோம் காலைல எழுந்து பாத்த மீனா சித்தி பக்கத்துல இல்லை அவ வீட்டுக்கு போயிட்டா நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை நான் செஞ்சிட்டு தான் இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு