இது ஒரு கற்பனை கதை.
என் பெயர் ரிஷி நான் பிரபல It company இல் வேலை செய்யும் சாதாரண குடும்ப பையன் எனது வயது 28. எல்லோரும் சொல்வது போலவே முதல் முறை நான் பார்க்கும் ஆடம்பரமான அலுவலகம் வாழ்க்கை எல்லாம் புதுமையானது. என்னோடு பணியாற்றும் அனைவரையும் பார்க்கும் பொது வரும் ஒரு தாழ்வு மனப்பாங்கு என்னை சோர்வடைய செய்த சமயம்.
என்னோட team leader க்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தார்கள் அவள் ஒரு பெண் பெயர் ரூபி பார்த்ததும் கான்கோட்டும் அழகு ஒரு காம தேவதை.
அவளோட அங்கங்கள் எந்த ஒரு ஆணையும் சுண்டி இழுக்கும். 38-34-38 கொஞ்சம் பூசினார் போன்ற தேகம் ஆனான் எந்த ஒரு பெண்ணும் அழகில் இவளிடம் தோற்று தான் போவார்கள் என்ற எண்ணம் இவளை பார்ப்போருக்கு வரும்.
அந்த அவள் black shirt மற்றும் jean போட்டுட்டு இருந்தால். அந்த shirt யிலும் அவளது விம்மிய மொலைகள் நன்றாக விருந்தளித்தது.
பார்த்ததுமே ஒரு முறையாவது அதா தட்டிவிட வேணுண்டும் ஏன்டா எண்ணம் வரும். அந்த கருப்பு shirt யில் அவளது முலை பிளவு நன்றாக தேறிய என்ன தம்பி தடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் அடக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் பேச ஆரம்பித்தாள்.
ரூபி : ஹாய் im rubi. Welcome to the team. Im your team leader.
ரிஷி : hi mam im rishi. என்றேன்.
ரூபி: என்ன இது mam எல்லாம் வேண்டாம் பேர் சொல்லியே கூப்பிடு.
ரிஷி : சரி அப்படியே கூப்புடுறேன்.
அப்படி சொன்னதும் ஒடனே திரும்பி அவ நடக்க நான் அவளை பின்தொடர்ந்தேன். அவளின் பொன்னழகை மெந்தபடியே. ஒரு 20 அடி நடந்த பிறகு அவள் நின்று திரும்ப நான் செய்வதறியாது என் கண்ணை மாற்றி அவள் மோகம் பார்க்க.
ரூபி: இது தான் உங்களோட seat.
ரிஷி: thanks ங்க சொல்லிட்டு நான் என்னோட இடத்துல உக்காந்து என்னோட வேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நாட்கள் செல்ல என்னோட performance அவளுக்கு ரொம்ப புய்டுச்சி இருந்தது என்னோட கிளோஸ் ஆகா ஆரம்பிச்ச. ஒரு நாள் project வேல முடியாம இருந்தது. அதுனால late night வேல நான் இருந்து பார்த்துட்டு இருந்தேன் அவளும் இருந்த.
நான் வேல செஞ்சிட்டே இருக்கும் பொது யாரோ என்னை பின்னாலிருந்து பார்ப்பது போல இருக்க நான் திரும்பி பார்த்தேன் அது ரூபி. என்னங்க இங்க வந்து பாத்துட்டு இருக்கீங்க னு கேட்டேன் இலை நீங்க வேலை செய்யுறது பார்த்துட்டு இருக்கேன் னு சொல்லிட்டு சரி வீட்டுக்கு பொழிய னு கேட்ட.
இல்லை ங்க இதுக்கு மேல தான் கெளம்பனும் னு சொல்ல சரி வாங்க போகலாம் நானும் கிளம்புறேன் வேணும் ந டின்னை வெளில ஹோட்டல் ல பொய் சாப்புட்டுட்டு போகலாம் னு சொன்ன. எனக்கு அதா மறுக்க மனம் இல்லை இவளோட இருக்க ஒரு வாய்ப்பு கெடைச்சி இருக்கு சரி போவோம் னு கிளம்பிட்டேன். Hotel ஐ சேர்ந்தோம்.
ரூபி : veg or nonveg ?
ரிஷி: எதுவா இருந்தாலும் பரவால்ல. உங்களுக்கு புடிச்சத ஆர்டர் பண்ணுங்க.
ரூபி: சரி ஓகே நான் non veg ஆர்டர் பண்றேன் நீ வேணும் ந மாத்தி ஆர்டர் பண்ணிக்கோ னு சொன்ன
ரிஷி: இல்லை எனக்கு ஓகே னு சொல்லிட்டு ஹண்ட்வஷ் பண்ணிட்டு வந்தேன்.
Hotel ஓட அந்த வெளிச்சத்துல அவளை பாக்க அப்படி இருந்தது. கண் கொட்ட மறந்து அவளை ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். மெதுவா அவளை பாத்துகிட்டே சப்புடா ஆரம்பிச்சேன் அவ பேசுனா எதுவுமே என்னோட காதுல விழா அவளோட அழகு மட்டுமே என்னோட கண்ணுக்கான விருந்த இருந்தது.
ஒரு வழிய கிளம்பிட்டோம் அவளோட கார் ல தான். அப்படியே கிளம்ப அவ வீட்டை காமிச்சா. அவளோட வீட்டை தாண்டி தான் என்னோட ரூம் இருந்துச்சி. சரி உன்ன drop பண்ணிட்டு வரேன் னு சொல்லிட்டு வந்த என்னோட ரூம் கு நான் இறங்குனேன்.
சரிங்க ரூபி தேங்க்ஸ் னு சொல்ல என்ன உள்ள கூட கூப்புடா மாட்டிய னு கேட்டா. Oh sorry தப்ப எடுத்துக்காதீங்க வாங்க உள்ள னு சொன்னேன். அவள் உள்ளே வர வீடு நல்ல வச்சி இருக்கீங்க னு சொன்ன எனக்கு இப்படி இருந்தா தான் புடிக்கும் னு சொல்ல அப்படியே பிரிட்ஜ் ல இருந்து ஜூஸ் எடுத்து குடுத்தேன்.
என்னோட ரூம் ல பலகணி இருட்ட இருந்தது ஆனா வெளில ஒரு ரோடு போக அந்த ரோடு ஆஹ் வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருந்த ரூபி. என்னங்க இங்க வந்துடீங்க வாங்க உள்ள னு சொல்ல இதை நைட் தடவை ல இப்படி வெளிச்சத்தை பாக்க நல்ல இருக்கு அதான் னு சொன்ன. சரி னு நானும் அங்கையே நின்னு பேசிட்டு இருந்தோம். அவ பேச ஆரம்பிச்ச.
ரூபி: ரிஷி என்னக்கு எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல but i

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு