அன்பு நண்பர்களே. இந்த கதைக்கு நெறய வாசகர்கள் முடிவு கேட்டதால் எழுதி இருக்கேன். ஆனால் இந்த கதை எழுதும் போது இருந்த வினோ(2018) வேற இப்போ இருக்கிற வினோ வேற. ரெண்டு வருசத்துல எவ்வளவு மாற்றங்கள். கொரோன வேற வந்துட்டு போச்சு.
மனசும் சரி இல்ல. Cbe இளமதினு நல்ல வாசகி என்ன ஆனாங்கனு தெரில. அப்புறம் மதுரை அபி பேச மாற்றாங்க. வேற நல்ல மதுரை வாழ் பெண்கள் பேசுங்க. லைப் போர் அடிக்குது.
பியாரியை நான் ஊம்ப சொல்லி வற்புறுத்தும் போது சத்தம் கேட்டு இருவரும் பயந்தோம். கதவை திறந்துட்டு ஒரு பொம்பள கையில் குழந்தையோடு நின்னாங்க.
யாரு நீங்க என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க?.
நான் எழுந்து பக்கத்தில் கிடந்த துண்டால் இடுப்பை மறைக்க, பியாரியும் கிடைச்ச துணியை வைத்து உடம்பை மறைத்தாள். இருவருக்கும் உடம்பு நடுங்கியது.
சொல்லுங்கப்பா. யாரு நீங்க?
அவள் அதட்டியதும் பியாரி “ஆன்டி நான் கனகாவோட பிரென்ட். நோட் எடுக்க வந்தேன். யாரும் இல்லாத தாள தப்பு பண்ணிட்டோம். ப்ளீஸ் யாருட்டயும் சொல்லதிங்க”.
அந்த ஆன்டி கையில் குழந்தையுடன் என்னை முறைத்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள். என்னோட வெறும் உடம்பில் சுண்ணியை துண்டை வைத்து மறைத்து வைத்து நின்னுட்டு இருந்தேன்.
“படிக்கிற வயசுல உங்களுக்கு படுக்கிற சுகம் கேட்குதோ. இதெல்லாம் என்ன பழக்கம். உங்க அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்லவா?”
“வேணாம் ஆன்டி. ப்ளீஸ் இனிமேல் இப்டிலாம் பண்ண மாட்டோம். மன்னிச்சுடுங்க”.
பியாரி அழுது கெஞ்சினாள்.
அட்வைஸ்ன்ற பேருல அவ அறுத்து எடுத்திட்டாள்.
“இனிமேல் இப்டி தப்பு பண்ண மாட்டோம். மன்னிச்சுடுங்க ப்ளீஸ் ”
சரி சரி கிளம்புங்க.
நான் என்னோட ஜட்டியை தேடி எடுத்து போட போன போது அந்த ஆன்டி என்னை குறு குருனு பார்ப்பது தெரிந்தது. அந்த ரணகலத்திலும் என் சுன்னி விடைக்க, நான் துண்டை விளக்கி முழு சுண்ணியை காட்டியபடி குனிந்து ஜட்டியை கட்டிலுக்கு அடியில் தேடினேன்.
நான் என் சுண்ணியை ஆன்டி பார்க்கும் படி மெதுவா கீழ குனிந்து ஜட்டியை தேட அவளும் என்னோட முழு சுண்ணியை வச்ச kan வாங்காமல் வெறித்தனமா பார்த்துட்டு இருந்தால்.
அந்த பார்வை என்னோட சுன்னியில் மின்சாரம் ஏற, கல்யாணமான ஒரு நாட்டு கட்டை நம்ம சுண்ணியை வெறிக்குதுனு வெறி ஆயிருச்சு. மெதுவாய் நுனி தோல் புளுத்தி மொட்டை தனியாய் தள்ளி ஓக்க ரெடியாய் விடைச்சுட்டு கொலு கொலு ன்னு சிவப்பு கடப்பாரையை போல நட்டுக்கிட்டது.
எனக்கு சுன்னி பெருசாவும் நீளமாவும் முடிகள் இல்லாமல் சிகப்பா அழகா இருக்கும்.
நல்ல டெம்பராகி செங்குத்தா நின்ன சுண்ணியை பார்க்க பார்க்க அவள் கண்ணில் காமம் தெரிந்தது. நானும் அவள் நல்லா பார்க்கட்டும்னு என் சுண்ணியை ஆட்டி காண்பித்தேன். விடைச்ச சுன்னி ஏற்கனவே விந்து விடாமல் கொட்டை ஏறி மூடாகி இருக்க இவள் பார்க்க பார்க்க சுன்னி மேலும் விடைத்தது.
நான் அவளை பார்த்துக்கிட்டயே மெதுவா ஜட்டியை மாட்ட அவளும் என்னை ஏக்கமாய் பார்த்தால்.
கையில் குழந்தை ஏறி இரங்கி மிதிக்க அவளோட சேலை நழுவி முந்தானையில் முலைகள் பிதுங்கி ரெண்டும் தேங்காய் போல கிண்ணுனு வீங்கி போய் கொழுத்து கிடந்தது. நல்ல மாநிறம் கொஞ்சம் குட்டை. இடுப்பு பெருத்து சதைகள் தெரிந்தது. பின்னாடி குண்டியும் இரங்கி தள்ளிக்கிட்டு நின்னது.
நான் ஜட்டியை போடுவதற்குள் பியாரி எல்லா டிரஸ் போட்டு பர்தாவையும் போட்டு கிளம்பி நின்றாள்.
“ஒஹ்ஹஹ் நீ துலுக்க முண்டையா ?. அதான் இந்த வயசுல அரிப்பெடுத்து அலையுற. ”
அவள் சொன்னதும் எனக்கு கடுப்பானது.
“அக்க்க்கா தேவை இல்லாம பேசாதீங்க. உங்களுக்கு என்ன தெரியும். அனாவசியமா பேசாதீங்க”.
“அடேங்கப்பா என்னடா கோவப்படுறீங்க. சந்தி சிரிக்க வச்சுடுவேன். ஆளு இல்லாத வீட்டில ஒழு போட வந்துட்டு. என்னையே குந்தகம் பண்ண பார்க்குறியா?. அப்போப சுன்னிய வேற ஆட்டி ஆட்டி காட்டுற, ஐய்யே பாடு என் புருஷன் முன்னாடி விட்டு ஏத்துனான்னா பொளந்துட்டு குண்டி வழியா தூமை கொட்டும் டா.
அவனோட சுண்ணியை உள்ள விட்டு குத்தவே டைம் இல்ல. இதுல இந்த பூலை நாங்க ஓக்கணுமாக்கும். இந்த முனங் சைசு கூதி வேலைலா, . புண்ட. உன்னத ஊம்ப வாய தொறந்தா பாரு அவலாண்ட ஊத். என்னகோசம் வச்சுக்கிட்ட டகிலு பிகிலாய்டும்”
ஐய்யய பெரிய பஜாரி போல னு நினைச்சுட்டு. இந்த சனியனை ஓக்க நூலு விட்டோமேன்னு கடுப்பாகி வேக வேகமாய் கிளம்பினேன்.
அவள் கத்திகிட்டே இருந்தால். என்னவோ புலம்பி எடுத்தால்.
நானும் பியாரியும் கிளம்பி வெளில வர அவளும் வந்தால். வீட்டை பூட்டிட்டு கிளம்பினோம்.
“நேர வூட்டுக்கு போங்க இல்லாங்காட்டி ஏங்கினா ரூமு போட்டு ஒழு ஓத்துக்கோங்க. இதிலா குடும்பம் இஸ்துகினு இருக்கிற ஏரியா. இனண்ட இனிமே சோல பார்க்க வரப்படாது. என்ன துலுக்க குட்டி. முலையும் குண்டியும் எடுப்ப இருக்குதுனு துள்ளிடு இருக்கியா, அவனும் நல்ல கொழுக் மொழுக் னு இருக்கான், விட்டு
நாலு ஏத்து ஏத்திட்டு குதிரை ஓட்டலாம்னு வந்துருப்ப.
இப்டி எண்ணங்கட்டி மாட்டிகினு அவதி படுவேன்னு திங்ச்சொல பண்ணிருக்க மாட்ட. டைட்டு கூதில ஏத்திக்கலாம் வந்துருப்ப இப்டி யாட்டத்துல குறுக்க வருவான்னு எதிர்பாத்துக்க மாட்டில. சேரி சேரி ஒழுங்கா போய் படி”.
“நாங்கல்லாம் மொத ராத்திரில தாண்டியம்மா சுன்னியவே பார்த்தோம். நீங்க என்னங்காட்டி இப்போவே ஓலா ரூமு, இப்படி ஆளு இல்ல வீடுன்னு புண்டைக்குள்ள ஜல்ஸா ஆட்டம் காட்டி ஷீலூ ஒடிசா. அப்புறமா இந்நாண்டியம்மா புது புருஷன ஒழுக்க வைப்ப?
ஏற்கனவே தூத்து போன புண்டைய அவனும் புதுசுனு ஓக்க நீங்களும் ஷீல ஒடிச மாதிரி ஆகிட் கொடுத்து ஏமாத்துவீங்க. வந்த ரத்தம் எங்கடின்னு கேட்டா? நைட்லயே, கழுவிடன்னு புளுகி எடுப்பிங்க. அந்த மங்கா மண்டையனும் காம்ப்ரமைஸ் ஆவுடுவான்”.
காதலிச்சால் மனச கொடுங்கடி எதுக்கு மல்லாக்க படுக்குறீங்க
பிரியம்னா பாசத்தை காட்டுங்கடி எதுக்கு பாயி போடுறீங்க.
இனிமேலே இந்த பக்கமா உண்ண பார்த்தேன் புண்டைய வெட்டி பிரியாணி போட்ருவேன். அந்த தூக்கிட்டு போகிற குண்டியை நறுக்கி கொளம்பு வச்சு ஊதிருவேன். சிறுக்கி மகளே உன் முலைய நறுக்கி ஊறுகாய் பொத்து என் புருஷனோடு சரக்குக்கு சைடிஸா கொடுத்துருவேன்.
“அபுசாரி கூதி. புண்டை அரிக்குத உனக்கு சீப்பு எடுத்து வரிக்காடி துலுக்க முண்டைய்”.
“எத்தனை பேரை ஒத்து தள்ளுனியோ அதான் இப்போவே குண்டி நல்ல களுக்கு மொலுக்குனு ஆடுது. குண்டிய பாரு நல்ல பலா பழமாட்டம். பர்தா கூதி வேற போட்டு ஏன் மறைக்குற அவுத்துட்டு போலந்து காட்டு போறவன் வறவன்லாம் குண்டியடிக்கட்டும்”.
இறங்கின நான் திரும்பி வந்து ஹெல்மட்டை வச்சு அந்த ஆன்டி வாயில் நாலு குடு குடுக்க அவள் பள்ளு உடைந்து ரத்தம் வந்தது.
“அய்யயோ அடிச்சுட்டான் அடிச்சுட்டான் “னு கத்திட்டே இருக்க, அவள் கத்துறதை கவனிக்காமல் வேக வேகமாய் இரங்கி வண்டியை எடுக்க பியாரி பின்னாடி அமைதியாய் உட்கார்ந்தாள்.
அமைதியாய் போய் கொண்டு இருந்தோம். நான் வேலசேரியில் இருந்து காமாட்சி ஹாஸ்பிடல் வழியா OMR ரோட்டை பிடித்து.
நீலாங்கரை கிராஸ் ரோடு வழியா ECR வந்தேன். கடற்கரை ரோட்டில் போக பின்னாடி பியாரி கட்டி பிடித்து என் கன்னத்தில் கிஸ் அடித்தால்.
ஐ லவ் யு வினோ
Love you too Piyari.
Sorry vino baby. bcaz of me only that pitch scold badly.
It’s not a fault of you baby. hmmm how was the door opened piyari ?
I think so, it was not locked by me properly Caz I have been very nervous and eagerly thank abt to fuck with u da.
Ok baby. leave it. It has just a stupid worst dream. forgot about It.
Ya you too also vino. I want to kiss you baby.
She fully down to me and start to kiss on my back and neck and over on Chicks. ummm unmaaaaa mmmaaaaa maaaaaa.
நான் ரோடு என்பதை மறந்து வண்டியை நிப்பாட்டி அவளை உதட்டில் முடிந்தவரை சப்பி எடுத்தேன். என்னோட உதட்டை அவளும் அவளோட ரோஸ் லிப்சை நானும் சப்பி எடுத்து கிஸ்ஸடிதம். பைக்க நிப்பாட்டிட்டு கடல நோக்கி நடந்தோம். அவ யாருக்கோ போன் பண்ணி பேசிட்டு இருந்தால்.
Hi Akka. how r u. . it’s piyari. its my friend no. i need help you akka. இல்ல இப்போவே.
வர்றோம். ஹ்ம்ம்.
ப்ளீஸ். எனக்காக ப்ளீஸ்.
இந்த ஒன் தடவை மட்டும்.
அவள் யாரிடமோ கெஞ்சிட்டு இருந்தால்.
போனை வச்சுட்டு. ஹ்ம்ம் வா பேபி போகலாம்.
எங்க பியாரி?
என்னோட தெரிஞ்ச சொந்தக்கார அக்கா வீட்டுக்கு. அடையார்ல இருக்கு. வா நாம அங்க போய் ஜாலி பண்ணலாம்.
என்ன டா பார்க்குற? அந்த ஆன்டி சொன்ன மாதிரி இன்னைக்கு உன்ன குதிரை ஒட்டாம விடமாட்டேன்
ஹ்ம்ம் ஓட்டலாமே Baby.
நான் பைக்கை எடுத்து பறக்க பத்து நிமிசத்துல அடையாறு அபார்ட்மெண்ட் வந்த்தோம்.
அவளோட அக்கா வீட்டுக்கு வந்தூம். அவளுக்கு 33 வயசு அவளோட பேரு ஜாஸ்மின் பேகம். நல்ல அழகான முஸ்லீம் மாமி. நாலு வயசுல ஒரு பொம்பள புள்ள இருக்கு.
அவளோட புருஷன் வெளிநாட்டில் இருக்கான்.
ஆளு பார்க்க நல்ல தல தளன்னு உயரமா முலைகளும் இடுப்பும் குண்டியும் அபாரமான அழகோடு இருந்தது. எப்படியும் புருஷன் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் அவளையும் நான் போடுவேன். இதெல்லாம் சொல்லியா தெரியணும்.
நான் பியாரியை திளைக்க திளைக்க ஒத்து தள்ளினேன். அவளோட சின்ன புண்டையை சீல் ஒடச்சு அவளை கதற கதற ஒத்து தள்ளினேன். முதல் முதலா கன்னி புண்டைக்கு சீல் உடைத்த அனுபவம் அலாதியானது. அவள் வலிக்குது வலிக்குதுன்னு சொல்ல சொல்ல சுண்ணியை அமுக்கி ஒக்கும் சுகம்.
அபிரம் அவளே இன்னும் வேகமா ஒழு ஒழு சொல்லும் சுகம் அனுபவிச்ச தான் புரியும். டைட்டான புண்டை சுண்ணியை கவ்வும் சுகம் வாவ்.
காலேஜ் லீவு போட்டு பல நாலு எல்லா பொசிஷன்ஸ் ல ஒத்து ஒழுகவிட்டோம். அவளோட சின்ன புண்டையில் குறைஞ்சது 100 தடவை ஒத்து கஞ்சியை கொட்டிருப்பன். முலைகளை பிசஞ்சு திரிவேன். அவளோட உடம்பை அக்கக்கா பிரிச்சு நக்கி சாப்பிட்டேன்.
நான் நாக்கு போட்டு அந்த இளமையான சின்ன புண்டையை நக்கி அவளை துடிக்க விடுறேன். நாங்க ஒக்கும் போது அவ அக்கா காரி மறைஞ்சு இருந்து கதவு இடுக்கு வழிய பார்ப்பாள்.
பேகமும் அவளோட உடம்பை காட்டி என்னை சீண்டி அவளை ஓக்க வைத்தால். நானும் பியாரியும் பேசும் போது நைட்டியில் குனிந்து முலைகளை காட்டுவாள். வேண்டுமென்றே இறுக்கமா குண்டி புடைக்கிறாப்ல டிரஸ் போட்டு மூடு ஏதுவால்.
“நீ பியாரியை ஓக்கிறதை நான் கதவு வழியா பார்ப்பேன். அவள் அனுபவிக்கிறது பார்த்து எனக்கும் ஏக்கம் வந்துச்சு. இந்த உடம்பை உன் சுண்ணியால் கிழிக்க வை வினோ. புருசனுக்கு தெரியாமல் உன்னுடன் படுக்க ஆசையா இருக்கு Vino” னு கெஞ்சி என்னை அவளை ஓக்க வைத்தால்.
குண்டியடிக்க ஆசைப்பட்டு குண்டியில் ஒழுவாங்கினாள். அவளோட கொழுத்த குண்டியை பிசஞ்சு சிவந்த அந்த குண்டி ஓட்டையை நக்கி அதுல விரலை அமுக்கி மெதுவா சுண்ணியை வச்சு தேய்த்து பின்பு ஒரே சொருகுல சொருகி குண்டியடிப்பன்.
அவளோட மப்பு ஏறின முஸ்லீம் உடம்பை கட்டி புடிச்சு கால விரிச்சு புண்டைல விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தி கூதியை கிழிச்சேன். பெருத்த ரெண்டு குண்டியையும் அமுக்கி தொடைல இடிச்சு சுண்ணியால் குத்தி முஸ்லீம் ஆன்டியை ஒப்பேன்.
நான் ஒக்கும் போது அவ குண்டியை அடிக்க அது அதிரும் குலுங்கும் வாவ் அழகி அழகே அழகு. அவளோட காலை என் தொழ போட்டு புண்டையில் விட்டு ஒத்து சுண்ணியால் விடாமல் குத்தி கிளிப்பன். அவளோட பின்பக்கமும் கடிச்சு ஒப்பேன். கிச்சன்ல நிற்க வச்சு பின்னாடி கூடி ஓபன்.
மொட்டை மாடில நிலா வெளிச்சத்துல ஓத்தேன். பாத்ரூம், மாடி படி, பார்க்கிங்க் தியேட்டர், கார், பைபாஸ் ரோட்டுல னு வ்விதமா அந்த முஸ்லீம் கட்டையை ஒத்து தள்ளினேன். அவளும் ரசனியா ஓக்க வைப்பாள்.
நான் இவளோட வீட்டில் நேரம் கிடைக்கும் பொதெல்ல்லாம் பியாரிக்கு தெரியாமல் ஜாஸ்மின் பேகத்தையும் ஒத்து கொண்டு காலத்தை ஓட்ட
ஒரு நாள்.
பேகம் என்னை வீட்டுக்கு வர சொல்லி நானும் போனேன்.
அவள் ஹாலில் சோபாவில் வச்சு வேக வேகமாய் ஓக்க செய்தால். நானும் மூடா இருக்கிறாள் போல னு முலைகளை கசக்கி நைட்டியை தொடைக்கு மேல தூக்கி ரெண்டு நிமிஷம் நாக்கு போட்டுட்டு சுண்ணியை வச்சு குத்த அவளும் காலை அகட்டி சுன்னி உள்ள போக வகை செய்து என்னை ஓக்க வைத்தால்.
நானும் பொசிடன் மாத்த அவளை திருப்ப அவள் திரும்பாமல் மெதுவா.
இப்டியே செஞ்சு தண்ணிய விடு.
ஏன் ? நான் அவள் தொடையை திருப்பி பின்பக்கமாய் தொடையிடுக்கில் விட்டு குண்டியும் புண்டையும் சேரும் இடத்தில வைக்க.
ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வினோ வேகமா செய்டா.
நான் கிரிப் கிடைத்த சந்தோசத்தில் விலுக் விலுக் னு ஓக்க கொஞ்ச நேரத்தில் விந்து வந்தது. அவளுக்கும் ஒழுகியது. அவள் அம்மணமாக என்னை எழுப்பி பெட்றோம் கதவை திறந்து உள்ள தள்ளினாள். ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சாப்ல உள்ள போய் நான் அவளை அலேக்காக தூக்கி இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு குண்டியை கசக்க. பெட்டில் பியாரி உட்கார்ந்து இருந்தால்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
பியாரி உட்கார்ந்து “அக்கா நீங்க சொன்னது உண்மைதான் இவன் காபிர் தான். இவன் மோசக்காரன். இவனை இனிமேல் நான் நினைக்க மாட்டேன் “. பியாரி அழ, நான் “ப்ளீஸ் தெரியாம பண்ணிட்டேன். சாரி “. அவளை தொட போக.
“அடேய் லபடிக்கபால்.
கையை எடுடா பட்சா சைத்தான்”.
அவ அழுத்திட்டே வெளில ஓடி படியில் இரங்கி போய்ட்டாள். நானும் பின்னாடியே போக அவள் கண்டு கொள்ளாமல் போயிட்டாள்.
நான் உள்ள வந்து.
ஏன் ஜாஸ்மின் இப்டி பண்ணின?
இல்லடா அவ உன்ன ரொம்ப லவ் பண்ணினா. உன்ன கல்யாணம் பண்ற அளவு போய்ட்டா. அதெப்படி எங்க இன பொண்ணு, காபிர கல்யாணம் பண்ணலாம் அதான் இப்டி செஞ்சேன். ”
“ஒஹ்ஹஹ் உங்க முஸ்லீம் ஆண்டிகளை மட்டும் நாங்க ஓக்கலாம். நீயும் அந்த இனம் தான அப்புறம் ஏன் என்னட படுத்த”?
“படுக்கிறதும் கல்யாணமும் ஒண்ணா. நீங்க லாம் காபிர். உங்கள நாங்க நிக்கா பண்ண முடியாது. ”
“ஒஹ்ஹஹ் அதுக்காக நான் நல்ல பொண்ணோட பாசத்தைல இலக்கிறேன். ”
“ஒஹ்ஹஹ் அவ்ளோ பாசம்னா எதுக்குடா நாயே. என் புண்டைய நக்குன. ”
ஹ்ம்ம் ஓக்க ஆளு இல்ல புருஷன் துபாய்ல ஒட்டகம் குண்டிய கழுவின்னு கிடக்கான். நீ வந்து, புண்டைய ஒழுன்னு நீ தானடி அரிப்பெடுத்த கூதி பாவாடையை தூக்கி ஒழு போட வந்த.
டேய் ஓவரா பேசுற. வெளில போடா நாயே.
நான் சளுப் சளுப் னு நாலு அரை ரஞ்சு அவ கன்னத்தை பழுக்க வச்சுட்டு
“ஒரு பய்யன் காதலை கெடுகிறது பொண்ணுங்க தாண்டி”.
ஈத்தர முண்டை னு வெளில வந்துட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு