இல்ல வினோ. கண்டிப்ப லவ் லாம் செட் ஆகாது.
நாம நல்ல பிரெண்ட்ஸ இருக்கலாம். எங்க வீட்ல முஸ்லீம் பசங்கள தான் கண்டிப்பா ஏத்துக்குவாங்க.
உன்ன ஏமாத்த விரும்பல. புரிஞ்சுக்கோ. நாம பேசலாம் பழகலாம். லவ் கல்யாணம்லாம் வேணாம் ஓகேவா.
சும்மா வெள்ளை வெளேர்னு தக தகன்னு மின்னினாள் 1→
நான் அமைதியா இருந்தேன்
என்ன வினோ சென்னைக்கு புதுசா. நான்தான் எல்லாம் பன்னலாம்னு சொல்றேன்ல அப்புறம் என்னனு கண்ணடித்தாள்.
எனக்கு புரியல பியாரி
டேய் டியூப்லைட் கல்யாணமாகி என்ன பண்ண போறியா அத நாம முன்னாடியே பண்ணலாம், என்ஜய் பன்னலாம் சரியா குட்டி .
நான் அதுக்காக ஒன்னும் லவ் பண்ணலை. இந்த மனசுக்காகத்தான் காதலிக்கிறேன்.
சரி டா லவ் பண்ணலாம். ஆனா கண்டிப்பா கல்யாணம் பண்ண முடியாது சொல்லிட்டேன். அப்புறம் நான் உன்ன ஏமாத்தினதா நினைச்சுட்டு, ஸ்வாதி ய கொன்ன மாதிரி கொன்ற கூடாது. சரியான்னு கலகல னு சிரிச்சாள்.
நான் அவள் பேசுவதையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவ கொஞ்சம் நேரம் வெயிட் பண்ணுனு சொல்லிட்டு போனாள். திரும்பி வந்து
“வா போகலாமா”
எங்க.
“உனக்கு ஏதும் வேலை இருக்கா”
இல்லை
“அப்புறம் என்ன வா”
சரினு அவ கூட போனேன். அவ பாதை சொல்ல சொல்ல நான் ஓட்டினேன்.
Contact me @
maduraivinocute@gmail. com
பியாரி என்னை கட்டி பிடிச்சு ரெண்டு சைடு காலை போட்டு உட்கார்ந்துருந்தாள். அவளோட முலைகளை என்மேல இடிச்சுட்டே வந்தாள்.
அவ நல்லா கட்டி பிடிச்சுட்டு வந்தாள். அப்போபோ காதுல எதாவது பேசிட்டி வந்தாள் நல்லா வேகாம போயிட்டு இருந்தோம். ஸ்பீட் ப்ரீகேர்ல அவளா என் மேல மோதி ரெண்டு முலைகளையும் எனக்கு அளவெடுத்தாள்.
ரெண்டும் நல்ல கொழுத்து கல்லு மாதிரி இருந்தது.
தரமணிகிட்ட வந்தோம் TCS
Backside வந்ததும் அவ நிப்பாட்டுனு சொல்லி டக்குன்னு இறங்கி
” நான் முன்னாடி போறேன் செல்லம் என்ன பலோவ் பண்ணு” னு நடந்து போனாள்.
அப்போ தான் அவளை கவனித்தேன். செம்ம கட்டை அவள். சூப்பர் பிகர். பர்தா ல செம்மைய ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போனாள். அவ குண்டிகள் ஆடி கிறங்கடித்தது. நடக்கும் அழகுக்கு ஏற்ப பர்தா மேல குண்டிகள் ஆடி மேல கீழ னு நாட்டியமாடின, அவ டிக்கிகள். நல்ல உயரம் நல்ல கலர். செம்ம உடல் அமைப்பு
நடந்து போனவள் திரும்பி பார்த்து வாடா னு கண்ணால் சைகை காட்டினாள்.
நான் இயல்பு நிலைக்கு வந்து மெதுவாக அவ பின்னால் போனேன். அவ முதல் தெருவில் நுழைந்து ஒரு சின்ன சந்து வழியா அடுத்த தெருவுக்கு போனாள். நான் வேகமா பைக்கை நிப்பாட்டிட்டு போனேன். நான் தெருவுக்குள் போக அவளை காணோம். யாருமே இல்லை. நான் அப்டியே நிக்க மேல இருந்து இருமும் சத்தம் வந்தது. நான் மேல பார்க்க ஒரு வீட்டு பால்கனில நம்மாளு நின்னுட்டு இருந்தாள். வானு விரலால கூப்பிட்டாள். நான் படிகளை ஏறி பயத்தோட பதட்டத்தோடு மேல போக வீட்டு கதவு திறந்து இருந்தது. நான் வெளில அமைதியா நிக்க,” வந்து தொலைடா சீக்கிரம்
உள்ள”
நான் உள்ள போனவுடன் அவ கதவை அடைத்து என்னை கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தாள்.
என் உதட்டை சப்பி வினோ
I love u. I love u dear. I love u so much chellam. I need u. take me Vino.
நானும் அவளோட சிவந்த ரோஜாப்பூ இதழ்களை முத்தமிட்டேன். அப்டி ஒரு அழகியை ருசிக்க கொடுத்துவைக்கணும்ல. அவ ரோஜாக்கள் நல்ல நறுமணமாய் சுவையாய் இருந்துச்சு. அவளை கட்டி பிடிச்சு உதட்டை கடிச்சேன். அவ முனங்க நான் விடாமல் பர்தாவோட அவளை உடம்பெங்கும் தடவினேன். அவளும் மூச்சு வாங்க என்னை கிஸ்ஸடிச்சால். மூச்சு முட்ட இருவரும் விலகினோம். நான் அவளை அனைத்து அவள் முலைகளை அமுக்கினேன். என் கைகள் நடுங்கியது. அத பார்த்துட்டு அவளே என் கைகளை அவ முலைமேல வச்சு அழுத்தினாள். நான் அழுத்த அவ என் கழுத்துல சாஞ்சு கட்டிகிட்டாள்.
அவளோட Right Side முலைகளை பர்த்தா மேலயே அமுக்கிட்டு,
இது யாரு வீடு பியாரி.
அடிபட்டுச்சுல அந்த பொண்ணு வீடு. அவ பேரு கனகா. அவங்க அம்மாட்ட ஒரு நோட்டு எடுக்கணும்னு சாவி வாங்கிட்டு வந்தேன்டா.
ம்ம் தெளிவு டி.
“வினோ நான் ஹிந்து வ இருந்துருந்தா கண்டிப்பா உன்ன கல்யாணம் பண்ணிருப்பேன். என்க வீட்ல கண்டிப்பா ஒத்துக்க மாட்டாங்க.
அதான் அடலீஸ்ட் இந்த சுகத்தையாவது அனுபவிக்கலாம்னு தான் வினோ உன்னை கூட்டிட்டு வந்தேன் டா.
I really love you vino
I miss you da
I miss you too piyari.
“என்னை எடுத்துக்கோ”
அவ சொல்லிட்டே ரூமுக்குள்ள ஓடினாள். நான் அவ பின்னாடி போக அவ கட்டில்ல படுத்து வா னு கையை காட்டி கூப்பிட்டாள்.
பம்பாய் படம் மனிஷா கொய்ராலா மாதிரி.
நானும் கட்டில்ல படுத்து அவளை கொஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவ எழுந்து பர்தாவை கல்லட்டிட்டு சூடியயும் கழட்டி, பெட்டிக்கோடு பேண்ட்டோட இருந்தாள். நான் சட்டையை பாண்டை கழட்டி ஜட்டியோட அவ மேல பாஞ்சு அவளை கட்டி பிடிச்சு உடம்பு முழுதும் ஸ் ஸ் ஸ் னு கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவ மூடாகி ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் னு முனங்கிட்டு இருந்தாள். நான் அவளோட பெட்டிக்கோட்டை கழட்டி ப்ராவை இழுத்துவிட்டு அழகான முலைகளை சப்பினேன். நான் முலையை தொட்டதும் அவ என்னை அவ நெஞ்சோட அணைத்து கொண்டாள்.
நான் முலைய தொட விடாம நடுங்கினாள். அவ கைகளை விளக்கி ரெண்டு முலையையும் கசக்கி கசக்கி காம்புகளை இழுத்து விட்டேன். அவ காம்புகள் ரோஸ் கலர்ல பாரின் பொண்ணுகளுக்கு இருக்குற மாதுரி இருந்துச்சு. நான் முலைகளை வாய்க்குள்ள விட்டு உறிஞ்ச அவ ம்ம் ஷ்ஹ் ஆஹ் னு துடித்தாள்.
ரெண்டு முலைகளையும் முடிஞ்ச மட்டிலும் நல்லா கசக்கி வைல விட்டு சப்பி வாய்க்குள்ள விட்டு குதப்பி கடித்தேன்.
நான் சப்ப சப்ப காம்புகள் விடைத்து முலைகள் வீங்க ஆரம்பித்தது. நான் கைகளுக்குள் அமுக்கி அமுக்கி முலை காம்புகளை இழுத்து விட்டேன் அவ துள்ளி துள்ளி நெஞ்சை தூக்கி மூச்சு வாங்கி
” வினோ நல்லா சப்பு டா ” என்னை தலையோட அமுக்கி அஆஹ் ஸ்ஷ் ஸ்ஸ் அஆஹ் னு கத்திட்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அவ சத்தம் மேலும் மூடாக்கியது.
அவளோட முலைகளைகசக்கி சப்பி உறிஞ்சி நல்லா உருட்டிட்டு இருந்தேன். அவளோட வயித்தை தடவ தடவ வில்லாய் வளஞ்சால். நான் அவ அழகான வயித்தை சப்பி தொப்புளில் வாயை வைக்க, அவள் என்னை தலையோடு அமுக்கி நடுங்கினாள்.
வினோ I கேன்’ட் கேன்’ட் னு முனங்கினாள். நான் அவ தொப்புளை நாக்கை விட்டு சுழட்டி சப்பினேன் அழகான அந்த பள்ளத்துல நாக்கால் நக்கிட்டே முத்தமிட அவள் புழுவாக துடித்தாள்.
அரேபிய குதிரை பியாரி நீ
ஹ்ம்ம் குதிரை மேல ஏறணுமா டா னு சிரிச்சாள்.
உனக்கு எல்லாம் தெரியுது.
ஓய் Chennaila காலேஜ் படிக்கிறேன். இது தெரியாதா
சரி பேசாம காரியத்தை பாருங்க புருஷா.
அவ அழகி மட்டுமல்ல அறிவாளியும் கூட.
நான் உட்காந்து அவ பாண்டை கழட்ட அவ தடுத்தாள். நான் விடாமல் கழட்டினேன். அவ தொடைகளை அழுத்தி முத்தமிட. “ஸ்ஸ்ஸ் வினோ ” நான் தொடைகளை முத்தமிட்டுட்டே அவளோட புண்டைகிட்ட வாயை கொண்டு போக அவ கால்கள் நடுங்கியது
வினோ அதுலாம் வேணாம்டா இது போதுமே.
இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்ல டி.
நான் அவ ஜட்டிமேல புண்டையை கிஸ்ஸடிக்க துள்ளினாள். அவ ஜட்டியை விளக்க கொஞ்சம் முடிகளோடு வெள்ளை வேளர்னு புண்டை சின்னதா ஆப்பம் போல இருந்துச்சு. எனக்கு பார்க்க பார்க்க வெறி ஆச்சு. நான் அவ புண்டையை நல்ல கசக்கி அமுக்கினேன்.
அவளோட தொடைகள் நடுங்கியது அவளோட சின்ன புண்டை முடி புல்லரித்து தெரிந்தது.
வினோ ஹ்ம்ம் ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் நோ நோ ஸ்ஸ்ஸ் புண்டையை நல்ல கையாள அமுக்கி விரிச்சு வச்சு விரலை விட
அவ அஆவ்வ்க் ஹ்ஹா னு அலறிட்டாள்.
நான் விடாம புண்டையை விரிச்சு விரலை விட்டு விட்டு எடுத்து குனிஞ்சு புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன் ஹ்ம்ம் வினோ வேகமா சப்பு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ பறக்குற மாதிரி இருக்கு. நல்ல பனு டா. நான் அவளோட புண்டையை சப்பி நக்கிட்டு இருந்தேன். புண்டை சதைகள் ரோஸ் கலர்ல அழகா இருந்துச்சு நான் நக்கி விட அதிலுருந்து வெள்ளையாய் வந்தது. நான் நல்லா பியாரிக்கு நாக்கு போட்டேன்.
அவ கத்திட்டே துடித்துட்டு இருந்தாள். நான் முலைகளை கசக்கி அமுக்கிட்டே அவ புண்டையை நக்கினேன் வினோ நல்லா இருக்குடா இன்னும் வேகா சப்பு வினோ என்னால இருக்கமுடில டா.
நான் அவளோட ஜட்டிய முழுசா கழட்டி தொக்கி போட்டேன். சும்மா செம்ம Figure.
சும்மா கறியா தின்னு கொழுத்து போயி இருந்தாள்
மேல முலைகளும் வயசுக்கு மீறி பெருத்து தூக்கிட்டு இருந்துச்சு
உடம்புல எங்கயுமே கறுப்பே இல்ல, புண்டை இடுக்கு கூட சிகப்பா இருந்தது. முஸ்லீம் பொண்ணுகளை இளம் பொண்ணுகளை ஓக்க கொடுத்து வைக்கணும்
. வெள்ளை வேலரேனு இருந்தாள். அழகான உடம்பு அமைப்பு எனக்கு சுன்னிய நட்டமா நிப்பாட்டுச்சு.
அவளை அப்டியே பெட்ல திருப்பி போட்டேன். ஆவ்னு குப்புற விழுந்தாள்.
பின்னங்கழுத்தில் முடியை விளக்கி முத்தமிட்டேன் அப்டியே முதுகு முழுதும் நாக்கால் கோலமிட இச்சு இச்சுன்னு முத்தமிட்டேன். முதுகை அமுக்கி மசாஜ் பண்ணிட்டே நாக்கால் நக்கினேன். மெதுவா கழுத்தை கடித்து பின்னாடி இடுப்போட சதைகளை ல்கடித்தேன். முதுகுக்கு கீழ எடுப்ப ரெண்டு பொக்கிஷம் !!!!வாவ் என்ன ஒரு குண்டி செம்ம குண்டி. பந்து மாதிரி வெள்ளையா உருண்டையா இருக்க நான் அந்த குண்டிகளை பிசைஞ்சேன். குண்டிய அமுக்க அமுக்க அவ மூடாகி முனங்கினாள். . குனிஞ்சு குண்டியை முத்தமிட ரெண்டு கையாளும் அவளோட டிக்கியை உருட்டி விளக்கி குண்டி ஓட்டையை முத்தமிட அவள் ஸ்ஸ்ஸ் சீ சீ எங்கடா கிச்சடிக்கிற, து னு புரண்டு மல்லாக்க படுத்தாள்.
உனக்கு எல்லாமே அழகு டி, செக்ஸுல ஏதுடி அசிங்கம்.
ம்ம்ம் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு, அங்கலாம் பண்ணாதடா புருஷா.
அவ என் சுன்னியோட ஜட்டி விடைச்சு இருக்குறத பார்த்து பார்த்து சிரிச்சாள்.
பார்க்குறியா.
ம்ம்ம் ok
நான் ஜட்டிய கழட்டி என் சுன்னிய அவ கைல வச்சேன் அவ நடுங்கிட்டே தொட்டாள். அமுக்க்கு டி.
எனக்கு தெரியாது வினோ.
நான் சுன்னிய அவ கைகளில் வச்சு அவ கையை அழுத்த பிடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அவளோட பஞ்சு மாதிரி கைகள் என்னோட சுன்னிய அமுக்க நான் கண்ணை மூடி அஹ்ஹா பியாரி நல்லா குலுக்கு டினேன்
அவ மெதுவா சுன்னியோட தோலை விளக்கி கீழ இழுத்துவிட்டு குலுக்க தொடங்கினாள். நான் அவ சுன்னிய குலுக்க குலுக்க இடுப்பை ஆட்டி ஓப்பது போல செஞ்சுட்டே ஆஹ் ஆஹ் ஆஅஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஆஅஹ் னு கத்திட்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி விடைக்க அவள் முத்தமிட்டாள். நான் அவ வாயில வைக்க அவ வைக்க மாட்டேன்னு அடம் பிடித்தாள் நான் அவ தலையை பிடிச்சு ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் நல்லாருக்கும் சப்ப்பு டி பியாரினு கெஞ்சிட்டு இருக்க
யாரு நீங்க ??என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க?ன்னு ஒரு சத்தம் .
ரெண்டு பேருக்கும் பயத்துல உயிரே போனது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு