நானும் என் கூட பணி செய்யும் ஒரு சீனியரும் எங்கள் சொந்த ஊருக்கு சென்றுவிட்டு இரவு கடைசி பஸ்ஸில் ஏறி நாங்கள் பணிசெய்யும் ஊருக்கு சென்று கொண்டிருந்தோம்.பஸ்ஸில் வரும் போது நிறைய கதைகளைப் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.அவர் மிகவும் ஜாலியாக ஊரில் நடக்கும் செக்ஸ் விஷயங்களைப்பற்றி நிறையகதைகளைப்பற்றி பேசிக்கொண்டு வந்தார்.செக்ஸ் கதைகளைக்கேட்டுக்கொண்டு வந்ததில் எனக்கு தம்பி எழுந்து நாட்டியம் ஆட ஆரம்பித்து விட்டானன்.
எனக்கு முன்னாடி இருந்த சீட்ல ஒரு பெண் பேண்ட் டீ ஷர்ட் போட்டுக் கொண்டு உக்கார்ந்திருந்தார.முலைகளிரண்டும் டீ ஷர்ட்டின் வெளியே நீட்டிக்கொண்டு யாராவது என்னை கசக்க மாட்டார்களா என்று ஏங்கிக்கொண்டிருந்தது.அவள் ஜன்னல் ஓர சீட்ல உக்கார்ந்திருந்தாள். நானும அவளின் பின்பக்க சீட்டில் ஜன்னல் ஓரமாக அமர்ந்திருந்தேன்.நண்பர் வேறு ஊர்க்கதை சொல்லி மூடு ஏற்றிவிட்டிருந்தாரா என்னால என் தம்பியின் எழுச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் உக்கார்ந்திருந்தேன்.சற்று நேரத்திற்கெல்லாம் நண்பர் தூங்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
நான் மெதுவாக முன் சீட்டின் சைடிலேயிருந்த கம்பியில் கை வைத்தேன்.பஸ் நிறைய ஆடிக்கொண்டு சென்றது. நான் பஸ் ஆடுவதை சாக்காக வைத்து கையை சற்று முன்னும் பின்னுமாக அசைத்துக் கொண்டருந்தேன்.முன்புறம் உக்கார்ந்திருந்தவளின் கையில் என் விரல் பட்டு பட்டு விலகிக்கொண்டிருந்தது.ஒரு பெரிய பள்ளத்தில் பஸ் விழுந்து எழுந்திருக்கும் போது என்கையை அவளின் கைக்கும் உடம்புக்கும் இடைப்பட்ட சந்திலே நுழைத்தேன்.அவளுடைய முலையின் பக்கவாட்டிலே கை சொருகிக்கொண்டது.முலை சுமார் ஒரு பெரிய ஒட்டு மாம்பழ சைசில் தெரிந்து.
அவளுக்கு இடது புறமாக இரண்டு பாட்டிகள் தூங்கிக்கொண்டு இவள் மேல் தலையை நன்றாக சாய்க்க சாய்க்க இவளோ வலதுபுறம் நகர்ந்தாள்.இந்த நகர்வு எனக்கு இன்னும் வசதியாயிடிச்சி நான் என் கையை இன்னும் நன்றாக நுழைத்தேன். பிறகு உள்ளங் கையை முலைப்பக்கமாக மெதுவாக திருப்பினேன்.இப்போது முலை நன்றாக என் கையில் அடங்கியது. பிறகு மெதுவாக விரல்களை லேசாக மடக்கி நீட்டினேன்.இப்போது அவளுடைய முலையை என் விரல்கள் கோதி விட்டன.அவளிடமிருந்து எந்த ரீயாக்க்ஷனும் இல்லை.பின்னர் மெதுவாக விரல்களை முன்புறமாக நகர்த்தினேன்,அவளோட முலையோட டிப் என் விரல்களில் பட்டது.மெதுவாக வருடி விட்டேன், முலையோட டிப் நல் லா விரைச்சுகிட்டிருந்தது.
அப்போ பஸ்ஸில் ஏதோ டப் என்ற சத்தம் கேட்டது.டிரைவர் வண்டிய ஓரங்கட்டி நிறுத்திவிட்டு இறங்கி செக்கப் செய்ய சென்றான்.நானும் என் இடத்திலேயே எழுந்து நின்று பார்த்தேன் அப்போது எதேச்சையாகப்பாரத்தேன் மொபைலை நோண்டிகிட்டு இருந் தாள்.என்ன பார்க்கிறாள் என்று பாத்தேன்.அவள் மொபைலிலே செக்ஸ் படம் ஓடிக்கொண்டிருந்து.நன்றாக குனிந்து என்ன படம்ன்னு பார்த்தேன்.ஒரு 20 வயது மதிக்கத் தக்க பையன் ஒரு ஆன்ட்டியின் புண்டையில நாக்கு வைத்து தூர் வாரிக்கொண்டிருந்தான்.
இப்போ எனக்கு நன்றாகப்புரிந்துடிச்சி அவளும் செக்ஸ் படத்தைப் பார்த்துட்டு,நல்லா எக்ஸைட் ஆகி இருக்கா.எனவே என்ன செஞ்சாலும் ஒத்துழைப்பாளுன்னு எனக்கு நம்பிக்கை வந்தது.எனவே தைரியமாக செயல்பட ஆரம்பிச்சேன்.டிரைவரும் வண்டியிலே ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லை என்று வண்டியில ஏறி வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்து வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தானர்.கண்டக்டரும் லைட் எல்லாத்தையும் ஆப் செய்து விட்டார்.இப்பொழுது நான் தைரியமாக கையை மெதுவாக அவளோட கைக்கும் உடம்புக்கும் நடுவிலே விட்டேன்.அவள் கையை லேசாக தள்ளி என்னோட கைக்கு நன்றாக வழி செய்து விட்டாள்.இபோது நன் றாக விரல்களை நகர்த்தி முலைக்காம்பை நிமிட்டினேன்.அவளோ என் கையை நன்றாக அவளோட கையால அழுத்திகிட்டா.நானும் என உள்ளங்கையால முலையை நன்றாக  அழுத்தினேன்.
அவளோட கையை நன்றாக இறுக்கினாள்.முலையை நன்றாகப் பிசைதந்தேன்.பிறகு டி ஷர்ட்டிற்குள் கையை விடலாமென்று நினைத்து மெதுவாக கையை வெளியே இழுத் தேன்,ஆனால் கையை வெளியே எடுக்க விடாமல் அழுத்தினாள்.நானும் புரிந்து கொண்டு கையை வெ ளி யே எடுக்காமலேயே அப்படியே கையை கீழே நகர்த்தினேன்.மெதுவாக தொப்புளை டீ ஷர்ட்டுக்கு மேலேயே விரலால் நிமிண்டினேன்.அவள் நிறைய நெளிந்தாள். பின்னர் கையை மெதுவாக கீழே இறக்கினேன்.டீ ஷர்ட்டின் கீழ் நுனி கையில் பட்டது.அதனுள் கை யைவிட்டேன்.இடுப்பும் வயிறும் வெண்ணெய் போல வழவழுத்தது.மெதுவாக ஒரு கிள்ளு கிள்ளினேன்.ஸ்ஸ்ஸ் என்று ஒரு சத்தம் அவள்கிட்டே இருந்து வந்தது.வயிற்றை நன்றாக தடவினேன்.வயிற்று மடிப்பை நன்றாக கிள் ளி அழுத்தினேன்.பிறகு மெதுவாக டீ ஷர்ட் டை தூக்கினேன்.
மெதுவாக கையைமேலே ஏற்றி பிராவின் மேல் தடவினேன்.நல்ல வேளையாக பிரா வோட ஹூக் முன் பக்க மாகவே இருந்தது,  எனக்கு மிகுந்த வசதியாயிருந்து.இரண்டு விரலகளால் அழுத்தி ஹுக்கை வடுவித்தேன்.பிராவுக்குளாளே இருந்து முயல் குட்டிகளைப்போல பிராவுக்கு வெளியே குதித்தன.வலது பக்க முலையை பிடித்து நன்றாகப் பிசைந்தேன்.கையை நன்றாக உள்ளே தள்ளி இடது பக்க முலையையும் பிடித்து பிசைந்தேன்.அவள் தன் இடது கையாலே என் கையை அழுத்தினாள்.அவள் கை மிகவும் மென்மையாக இருந்து. என் தம்பியோ வெளிவர துடித்துக்கொண்டிருந்தான்.பின்னர் அவள் தன்னோட வலது காலை தூக்கி மடக்கி பாதத்தை உட்காரந்திருக்கும் சீட் மேலே வைத்தாள்.நான் அவளோட எண்ணத்தைப்புரிந்து கொண்டேன்.முலையிலிருந்த கையை மெதுவாகக்கீழே கொண்டு வந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இப்போ எலாஸ்டிக் போட்ட பேண்ட்டினுள்ளே என் கையை விட்டேன்.எலாஸ்ட்க் இளகி என் கைக்கு இடம் கொடுத்தது.மெல்ல மெல்ல கையை கீழே நகர்த்தினேன்,பேண்ட்டீஸ் தட்டுப்பட்டது. பேண்ட்டீஸின் மேலேயே தடவினேன் அது நன்றாக நனைந்திருந்து.அதன் மேல் தடவினேன மிகவும் கொழகொழவென்றிருந்து.பின்னர் கையை மெதுவாக பேண்டீஸினுள் விட்டேன்.புண்டையை சுற்றி பூனை முடி மென்மையாக வளர்ந்திருந்தது.மெதுவாக அதன் மேலே தடவினேன்.பிறகு  புண்டை பிளவின் மேலே லேசாகத்தேய்த்தேன்.புண்டை பருப்பு பெரிதாக மேலே நீட்டிக்கொண்டிருந்து.அதனை இரண்டு விரல்களுக்கு நடுவிலே பிடித்து நிமிட்டினேன்.அவள் என் கையைப்பிடித்து ஓட்டையினுள் அழுத்தகனாள்.ஆட்காட்டி விரல் நழுவிக்கொண்டு புண்டையின் உள்ளே சென் றுவிட்டது.அவள ஸ்ஸ்ஸ் என்கூறிக்கொண்டு இடுப்பை இந்தப்பக்கமும் அந்தப்பக்கமும் ஆட்டினாள்.
திடீரென்று பஸ் நிறுத்தப்பட்டது.இரண்டு போலீஸ்கார்கள் வந்து டிரைவரிடமும் கண்டக்டரிடமும் ஏதோ பேசினார்கள்.உடனே கண்டக்டர் எல்லா லைட் டையும் ஆன் செய்தார். தூங்கினவங்க எல்லாம் எழுந்துட்டாங்க.கண்டக்டர் சத்தமாக சொன்னார் பஸ்ஸை இதுக்கப்புறம் ஓட்டக்கூடாதுன்னு போலீஸ்காரங்க சொல்றாங்க, பக்கத்து ஊர்ல ஏதோ ஜாதிக்கலவரம் நடக்குறதாவும், எப்போ வேணுமின்னாலும் கலவரக்கார்கள் இங்க வந்து பஸ்ஸை கூட எரிக்கிறதுக்கு சான்ஸ் இருக்கு.அதனால எல்லாரும் பஸ்ஸிலே இருந்து இறங்கி பாதுகாப் பான இடத்துக்குப் போயிடுங்க என்று சொன்னார்.அனைவரும்அவசரமாக இறங்கினர்.எனக்கோ பெரிய ஏமாற்றமாக இருந்தது.நானும் நண்பரும் இறங்கினோம்.அந்த பெண்ணும் லக்கேஜைத்தூக்கிக்கொண்டு இறங்கினாள்.நான் அவள் இறங்குவதற்கு உதவி செஞ்சேன்.
நான் ஒன்னோட பிளான் என்னன்னுஅந்த பொண்ணுகிட்ட  கேட்டேன்.அதற்கு இன்றைக்கு நைட் முழுவதும் ஒங்க கூடவே இருக்கிறேன்னு சொன்னாள்.எனக்கு ஒரே சந்தோஷம்.அப்படியே மிதக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.என்னையே நான் கிள்ளிப் பார்த்துக்கொண்டேன்.
என நண்பர் யாருக்கோ ஃபோன் செய்து கொண்டிருந்தார்.
திடீரென்று அந்த பெண் ஏங்க இது என்ன ஊருன்னு கேளுங்களேன்னு சொன்னாள்.நான் டிரைவர் கிட்டே போயி கேட்டேன்.அவர் சொன்னதை அந்த பெண் கிட்டே சொன்னேன்.நாம இருக்கிறது நாவல்பட்டிற்கும் மாம்பட்டிற்கும் இடைப்பட்ட இடம்.மாம்பட்டு இன்னும் ஒரு கிலோமீட்டர் தொலைவிலே இருக்கு என் டிரைவர கூறியதாகக் கூறினான்.அவள் சூப்பர் என்று துள்ளினாள்.அவனிடம் கூறினாள் பஸ் வந்த திசையைக்காட்டி சிறிது தூரம் நடந்து சென்று சாலையின் இடதுபுறம் ஒரு மண் சாலை செல்கிறதா என்று பார்த்து வரக்கூறினாள்.ஏன் என்று கேட்டான்.
பார்த்துட்டு வாங்களேன் என்று கூறினாள்.அவனும் பார்த்து விட்டு வந்து கூறினான், ஒர் மண் சாலை செல்வதாகவும் சிறிது தூரத்திற்குப்பின்னர் இடது பக்கமாக ஒரு சிறிய சாலை பிரிகிறது என்றும் தலைகுளம் 2 கி.மீ என்று ஒரு பலகையில் இருப்பதாகவும் கூறினான்.அவள்ஓஓஓ என்று கூறிக்கொண்டே குதித்தாள்.இவனை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள்.அவனுக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. அவளுக்கு ஏதாவது பைத்தியம் பிடித்து விட்டதா என்று கூட நினைத்தான்.பிறகுதான் அவள் கூறினாள். அவளுடைய பாட்டி வீடு அங்கு இருப்பதாகவும், நிறையதடவைகள் அங்கு சென்றிருப்பதாகவும் அது இன்றிரவு தங்குவதற்கு பாது காப்பான இடம் என்று கூறினாள்.அவனையும் துணைக்கு அழைத்தாள்.அப்போது நண்பர் வந்து கூறினார் தன் னுடைய நண்பர் இருசக்கர வண்டியில் வந்து பக்கத்து ஊருக்கு அழைத்து செல்ல வருவதாகக் கூறினார். அவனும் தானும் அந்த பெண்ணை அவள் பாட்டியின் வீட்டில் விட சொல்லி அழைப்பதாகவும் கூறி நண்பருக்கு.விடை கொடுத்து அனுப்பினான்.
பிறகு அவளுடைய லக்கேஜை எடுத்துக்கொண்டு அவன் நடக்க ஆரம்பித்தான்.அளுடைய கைப்பையையும் அவனுடைய கைப்பையையும் எடுத்துக்கொண்டு அவள் நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
இன்றைக்கு பஸ்ஸீல இந்த மாதிரி ஒரு இன்பம் கிடைக்குமின்னு நான் நினைக்கவேயில்லை என்று கூறினாள்.அவன் கூறினான் ஒனக்கு இன்பம் கிடைச்சிது ஆனா என்னோட தம்பி ரொம்பவும் ஏங்கிப் போயிட்டான் அவனை யாருமே கவனிக்கலே ஒம்மேல அவனுக்கு ரொம்ப கோபம் என்று கூறினான்.’அப்படியா?’ என்று கேட்டுவிட்டு’எங்கே எவ்வளவு கோபம் இருக்குன்னு பார்க்கலாம்’ என்று கூறி அவனுடைய பேன்ட்டின் மேலே கை வைத்து பார்த்துவிட்டு’ஐயோ இது என்ன இவ்வளவு மூர்க்கமான கோபம்’ என்று கூறிவிட்டு’அப்பா என்னோட கையையே தள்ளிவிடறானே ‘என்று கூறிவிட்டு’டேய் கோவிச்சுக்காதே வீட்டிற்கு போறதுக்குள்ள ஒன்னைய அழவெச்சு கோபத்தை தணிச்சுடறேன்னு’ சொல்லி பேண்டின் மேலே புடைச்சுகிட்டு இருந்த இடத்திலே ஒரு தட்டு தட்டினாள்.
பிறகு அவனைப்பற்றி விசாரித்தாள்.அவன் B.E, Mechanical MBA Systems படித்துவிட்டு ஒரு MNCகம்பெனியில சீனியர் மேனேஜராக இருப்பதாகக்கூறினான்.அவள் தான் B.E.Cmputer Science இறுதி ஆண்டு படிப்பதாக் கூறினாள்.தன்னுடன் வந்திருந்த நண்பர் ஊரில் நடந்த நிறைய செக்ஸ் கதைகளை கூறி மூடு ஏற்றி விட்டதால் அவளை மெல்ல முயற்சி செய்ததாகக்கூறி அவளுடைய ஒத்துழைப்பிற்கு நன்றி என்று கூறினான்.அவளும் தனக்கு பஸ்ஸில்போரடித்தால் பார்க்க சொல்லி சில லிங்க்களை தன் தோழி கூறியதாகவும் அதை முதல் முறையாகப் பார்த்ததால் உடலெல்லாம் நிறைய வைப்ரேட் ஆனதாகவும் அப்பொழுதுதான் அவன் அவள் மேல் கை வைத்தாகவும் அதனால் தான் தன்னுடைய தாபம் சற்று மட்டு பட்டதாகவும் , தான் பார்த்துகொண்டிருந்த வீடியோவும் அப்போது அவன் செய்த செயலும் அவளை ஒரு உயர்ந்த மன அமைதிநிலைக்கு கொண்டு சென்றதாகவும் அப்போதுதான் பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கக் கூறி சிவ பூஜையில் கரடி புகுந்தமாதிரி ஆகிவிட்டது என்றும் சீக்கிரம் பூஜையை ஆரம்பித்து விடவேண்டுமென்றும் கூறினாள்.அவனும் அந்த தெய்வீக இன்பத்தை அனுபவிக்க எதிர் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதாகவும் கூறினான்.நிலவொளியில் அவள் தந்தத்தில் செய்யப்பட்ட தேவதைப்போல ஜொலித்தாள்.அப்போது பிரதான சாலையிலேயிருந்து மண் சாலையில் திரும்பி நடந்தனர்.அப்போது அவள் ஒரு கையில் இரண்டு பைகளையும் வைத்துக்கொண்டு மற்றொரு கையை அவனின் தோளில் மேல் வைத்துக்கொண்டு நடந்தாள்.சிறிதுதூரம் நடந்தவுடன் ஒரு வேப்பமரத்தின் கீழே நிலவின் நிழலில் சிறிது நின்றாள்.அவனும் பக்கத்தில் நின்றான்.திடீரென்று கையிலிருந்த பைகளைக்கீழே வைத்துவிட்டு அவனை அப்படியே கட்டிப் பிடித்து அவனுடைய உதடுகளைக் கவ்விப்பிடித்து உறிஞ்ச ஆரம் பித்தாள்.இருவருக்கும் அந்த அனுபவம் மேலே பறப்பது போன்றதொரு உணர்வினைத்தந்தது.பிறகு அவன் அவளுடைய பிடியிலிருந்து விடுபட்டு அவளுடைய கன்னத்தின் இரண்டு புறமும் நாக்காலேயும் உதடுகளாலேயும் மெதுவாக எச்சில் படுத்துக்கொண்டே சென்றான் பின்னர் மெதுவாக கழுத்திலே நாக்கால் தடவிக்கொண்டே சென்றான் பிறகு முலைகளின்மேலாக மெதுவாக் கடித்தான்.பிறகு அவனுடைய அனைப்பிலிருந்து விடுபட்டு கிளைபாதையிலே மறைவான இடம் இருக்கு அங்க போயிடலாம் என்று கூறி பைகளை எடுத்துக்கொண்டு மேற்கொண்டு நடக்க ஆரம்பித்தார்கள்.கிளை சாலையில் நுழைந்து நடந்தார்கள். அந்த சாலையின் இரண்டு புறமும் முந்திரி மரங்கள் பூத்து வாசனையைக் காற்றில் மிதக்கவிட்டன. சிறிது தூரம் நடந்தவுடன் ஓரிடத்தில் முந்திரி மரங்கள் நெருக்கமாக இருந்தன. அதனுள் புகுந்து சென்றாள்.மரங்களின் நடுவே வட்டமாக ஓரிடம் மரங்களில்லாமல் இருந்தது.வெளியிலிருந்து பார்ப்பதற்கு அப்படி ஒரு இடம் இருப்பதாகவே தெரியாது அவள் மெதுவாக அவனுடைய பேன்டின் மேலே கை வைத்தாள் அது முட்டிக்கொண்டிருந்தது.அதை நன்றாக அழுத்திப்பிடித்து ஜிப் பை இறக்கி ஜட்டியினுள் கையை விட்டாள்.அது பச் சை வாழைப்பழம் போல பெருத்திருந்தது. அதை ஜட்டிக்கு வெளியே எடுத்தாள்.எடுத் து ஒரு தட்டு தட் டி ‘ஒங்களுக்குதான் பெரிய கோபமா ‘என்று கேட்டாள். இதற்கு இடைப்பட்டநேரத்தில்.அவன் இவளுடைய முலைகளை எளிமையாக வெளியே எடுத்தான் பஸ்ஸிலே அவிழ்த்த பிரா ஹூக் போடப்படாமலே இருந்து.கழட்டியபின்னர் வலது கையாலே அவளு டைய இடது முலைக்காம்பை நிமிட்டிக்கொண்டே இடது முலையை வாயில் வைத்து உறிஞ்சினான்.அவளோ அவனுடைய சுண்ணியை உருவி நுனியிலிருந்த தோலை புளுத்தினாள்.சுண்ணியின்நுனி வழ வழ வென்று நிறைய ஊறி இருந்ததுஅவளுக்கு அதனை வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆசையாக இருந்தது.அப்படியே கீழே உக்கார்ந்து சுண்ணியின் நுனியை நாக்கால் துழாவினாள் பிறகு முழுமையாக வாயில் வைத்து உதடுகளின் நடுவிலே சுண்ணியின் மொட்டை வைத்து முன்னும் பின்னும் தலையை அசைத்தாள்.அவன் அவளுடைய பேன்ட்டின் எலாஸ்டிக்கை இழுத்து பேன்ட்டையும் அதனுடன் சேர்த்து பேன்டீஸையும் கழற்றினான் அவளுடைய உடல் நிலவொளியில் சந்தன சிலை போல் மின்னியது.மெதுவாக முலையிலிருந்த வாயை எடுத்து தொப்புளில் வைத்து நாக்கால் தொப்புளை குடைந்தான் அவளோ இன்ப மயக்கத்தில் மிதந்தாள்.அப்படியே மெதுவாக தலையை கீழே இறக்கி பண்டையிலே முகத்தை வைத்து தேய்த்தான் சிறுநீர் வாசனை கலந்த ஒரு சுகந்த மணம் மதன நீரிலே வீசியது..
மெதுவாக நாக்கினை கிளிட்டோரிசில் வைத்து துழா வினான் அவன் முகம் முழுதும் மதன நீரால் அபிஷேகம் செய்யப்பட்டது.நாக்கை புண்டையினுள் நுழைத்து துழாவினான்.பின்னர அவள் எழுந்து கைப்பையிலே இருந்து ஒரு ஷாலை எடுத்து தரையில் போட்டு மல்லாக்காக படுத்தாள்.இப்போது பார்க்கும் போது புண்டை மேடு மிகவும் உப்பி பண் போல மேலே புடைத்துக் கொண்டிருந்தது.இப்போ அவன் சுண்ணியை எடுத்து கிளிட்டோரிசில் தேய்த்தான்.அவள் புட்டத்தைத் தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்தாள்.சுண்ணி புண்டையினுள் நழுவியது ஆனால் உள்ளே போக மறுத்தது. அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து வேகமாக உள்ளே அழுத்தினான்.மெதுவாக கிழித்துக்கொண்டு சென்றது அவள் அலறினாள்.மெதுவாக சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உள்ளே இறக்கினான்.ரயில் எஞ்சின் பிஸ்ட்டன் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று சென்று வந்தது.அவளிடம் அசைவேஇல்லை மோன நிலைக்கு சென்று விட்டதாக தெரிந்தது.
திடீரென்று ரயில் எஞ்சின் வேகமாக மிக வேகமாக இயங்க ஆரம்பிது ஆ ஊ என்ற சத்த்தடன் வண்டி நின்றது அவள் மேல் அப்படியே கவிழ்ந்து விட்டான்.சில நிமிடங்கள் இருவரும் அரவமின்றி ஆடாமல் அசையாமல் படுத்திருந்தனர். பின்னர் இருவரும் எழுந்து கட்டிப்பிடித்தனர்.இருவர் கண்களிலிருந்தும் கண்ணீர் கொட்டியது.
இருவரும் எழுந்து ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு பாட்டி வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தனர்.போகும் போது திருமணத்தைப்பற்றி பேசிக்கொண்டு சென்றனர்.அவள் சொன்னாள் தனக்கு திருமணம் என்பது ஒரு கால்கட்டாக இருக்கக்கூடாது.நான் கணவனுக்கு அனைத்து தேவைகளையும் சரியாக செய்வேன்.அவருடன் குழந்தையைப் பெற்றுக்கொள்வேன் ஆனால் செக்ஸ் என்ற ஒரு தெய்வீக உணர்வை முறையாக ஆழமாக அனுபவிக்க வேண்டும்.அதற்கு திருமணமோ கணவரோ தடையாக இருக்கக்கூடாது.அதே போல அவருக்கும் நான் தடையாக இருக்கமாட்டேன் .செக்ஸ் என்ற தெய்வீக உணர்வு எந்த ஒரு தடையுமின்றி உயர் நிலையில் அனுபவிக்கப்பட வேண்டும்.
அவனும் கூறினான் என்னுடைய எண்ணமும் அதுதான்.
அதற்குள் பாட்டியின் வீடு வந்துவிட்டது.பாட்டி பாட்டி என்று கத்தினாள். யாரு என்று பாட்டி வினவினாள்.நான் பேத்தி வந்திருக்கிறேன் என்று கூறினாள். பாட்டி கதவைத் திறந்து கொண்டு வநதாள் பாட்டியும் பேத்தியும் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டனர.பின்னர் பேத்தி நடந்த கதையை எல்லாம் கூறினாள்.நிஜமாகத்தான் சொல்றியா என்று பாட்டி கேட்டாள்.ஆமாம் பாட்டி இவர்தான் என்னை கூட்டிகிட்டு வந்தார்.ஏன்டியம்மா இதே தான் நேத் து ராத்திரி கணவாக வந்தது.ஆனால் கனவுல ஒன்னை பத்திரமாக கூடிவந்தது ஒன்னோட முறைப்பையன் என்று கூறினாள்.பின்னர் பாட்டி ரெண்டு பேருக்கும் பால் விளாவி கொடுத்தாள்.பின்னர் அனைவரும் தனித்தனியாகப்படுத்து தூங்கினர்.
மறு நாள் காலையில அந்த பெண் தலைகுளித்து முடித்துவிட்டு பூஜைமுடித்து அம்மனைப்போன்ற தோற்றத்தோட கையில் காப்பியோட வந்து எழுப்பினாள்.காப்பி குடிச்சத்துக்கு அப்புறம் குளிச்சுட்டு வாங்க டிபன் ரெடியாயிருக்கு.என்று கூறிவிட்டு கிச்சனுக்குள்ளே போயிட்டாள்.அவனும் குளித்து விட்டு வந்தான் மூவரும் டைனிங் டேபிளில்
அமர்ந்து பேசிக்கொண்டே சாப்பிட ஆரம்பித்தனர்.
பாட்டி  அந்த பையனின் பூர்வீகத்தைப்பற்றி வினவினாள்.அவனும் சொன்னான்.
பாட்டி கேட்டாள் யாரு காருகுறிச்சி மங்களம்அம்மாளோட பேரனா நீ என்று கேட்டாள்.ஆமாம்பாட்டி அவங்களைத்தெரியுமா என்று கேட்டான் மறுபடியும் பாட்டியே கேட்டாள் அப்பிடின்னா குமாரியோட பையனா நீ என்று கேட்டாள்.ஆமாம் பாட்டி என்று சொன்னான் சாப்பிட் டுகிட்டிருந்த பாட்டி எழுந்து வந்து கட்டிப் பிடிச்சி டேய் நீ யும் என்னோட பேரன்டா என்று கூறினாள்.அவள் க ண்களிலிருந்து நீர் கொட்டியது.நீ யோ ஸ்கூல் காலேஜ் எல்லாமே ஹாஸ்டல்ல தங்கி படிச்ச அதனாலே நாம பார்த்துகிறதுக்கு சந்தர்ப்பமில்ல.சின்ன குழந்தையில பார்த்தது மறுபடியும் இப்போதான் பார்க்கிறோம்னு சொல்லிட்டு அடியே இவன் ஒன்னோட மொறமாப்பிள்ளைடீ என்று கூறிட்டு எனக்கு கனவு சரியாத்தான் வந்திருக்கு.என்றுகூறினாள்.சரி பேரனுக்கு விருந்து வைக்கணும்.முனியா எளனி வெட்டுடா ஆட்டோகாரனை வரச்சொல்லு கடைக்கு போயிட்டு வரணும் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினாள்.அந்த பையனும் பெண்ணும் ஒர அதிர்ச்சி கலந்த இன்பத்துடன் ஒருவரை ஒருத்தர் பார்த்து ஒரு அர்த்தத்துடன் சிரித்துக்கொண்டனர்.
பிறகு என்ன நடந்தது பிறகு பார்ப்போம் ..பை பை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு