என் பெயர் விக்ரம்..எனக்கு வயது 26…..
நான் அப்போது காதல் தோல்வியில் இருந்தேன். அலுவலகத்தில் எப்போதும் சோகமாக தான் இருப்பேன். அப்போது எனக்கு பழக்கம் ஆனவள் தான் பிரியா. சொல்வதுக்கு பெரிதாக எதுவும் இல்லை..அளவான முலை….சிக்கென்ற தேகம்…. என்னை விட 3 வயது சின்ன பொண்ணு.
அந்த நேரத்தில் நாங்கள் கொஞ்சம் நெருக்கம் ஆனோம், அவளிடம் எனக்கு காதலில் ஆர்வம் இல்லை என்று நான் முதலில் தவிர்த்தேன். அனால் அவள்…உங்கள நான் காதலிக்க சொல்லவே இல்லையே என்றால். ஒரு நாள் எனக்கு ஞாயிற்று கிழமை அலுவலகத்தில் வேலை இருந்தது. அங்கு நான் சென்று வேலையே துவங்க மதியம் 2 மணி ஆனது, பிரியா என்னை தொலைபேசியில் அழைத்து மதியம் சாப்பிட்டேன் என்று கேட்டால் . நான் இல்லை அலுவலகத்தில் இருக்கிறேன் என்றேன். அவள் வீடு பக்கத்தில் இருந்தபடியால்…அவள் எனக்கு சாப்பாடு எடுத்து வந்தால். வேலையே முடித்து விட்டு இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். ஞாயிறு என்பதால் அங்கு யாருமே இல்லை. என் மனதில் அவளை இங்கு வைத்து பண்ணலாமா என்று ஒரு யோசனை. நான் அவளை கொஞ்ச நேரம் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் என்னை பார்த்து..
ப்ரியா ::: நான் நினைக்குறத தான் நீங்களும் நினைக்குறீங்களா….
நான் தலையை மெல்ல அசைக்க…அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்….நான் அவள் வாயை உறிஞ்சி எடுக்க…பல நாள் பெண் வசம் படாத என் சுன்னி…சட்டென்று படம் எடுத்தது. அலுவலகம் என்பதால்…ஆடைகளை களைய முடியவில்லை. இருப்பினும் அவளை மண்டி இட  செய்து…என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன்….அவள் ஊம்ப…அவள் வாயெல்லாம் என் கஞ்சி தெறித்தது. அதன் பின்னர் இருவரும் அடிக்கடி தனியாக சந்தித்து மேட்டர் பண்ணினோம். அவள் எனக்கு அம்மணமாக பல படங்கள் அனுப்புவாள்…வீடியோ காலில் எனக்கு அவள் உடலை காட்டுவாள். அவள் என் மேல் பித்து பிடித்து இருந்தது எனக்கு நன்றாக புரிந்தது. அவள் என்னை ஓப்பதில் அவ்வளவு ஆர்வமாக இருப்பாள்.
எனக்கு அவள் மேல் காதல் இல்லை என்பதை அவளிடம் தெளிவாக சொல்லிவிட்டேன். ஆனாலும் அவள் என்னிடம் எப்போது பாசமாக இருப்பாள்…எனக்கு அவ்வப்போது ஓத்துக்கொள்ள ஒரு புண்டை தேவை பட்டது. எனவே அவளை கூடவே வைத்துக்கொண்டேன்.
சில மாதங்களுக்கு பிறகு..எனக்கு அவள் மேல் ஆர்வம் குறைய துவங்கியது. அவளது இளமையை நான் அந்த மூன்று மாதம் நன்கு ரசித்து சுவைத்தேன். அந்த சிறிய முலைகளும் சிக்கென்ற தேகமும் என்னை பெரிதாக இன்புறுத்தவில்லை. நாட்போக்கில் அவளை ஓப்பதை விட….பிட்டு படம் பார்த்தும் என் பழைய காதலியை நினைத்தும் கைஅடிப்பதை நான் விரும்ப துவங்கினேன்.
ஆவலுடன் மேட்டர் செய்யும் நேரமும் வேறு பெண்ணை நினைத்து செய்ய துவங்கினேன். அது அவளுக்கும் புரிந்தது…ஒரு நாள் ஆபீஸ் முடிய..அவளுடைய இரண்டு தோழிகளிடம் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தால். அவர்கள் இருவரும் எனக்கு பரிட்சயம் ஆனவர்கள் தான்  ஒருத்தி பெயர் நான்சி…இன்னொருத்தி பெயர் பிரியங்கா. இருவரும் நல்ல அழகாக இருப்பார்கள். அதுவும் நான்சி நன்கு செழித்து கொழுத்து இருப்பாள்…தேவடியா முண்டை அந்த பால் கொழுக்கட்டை என்னை அன்று மேலும் மூடேற்ற. நான் ப்ரியாவை என் வீட்டுக்கு அழைத்துச்சென்று…..நான்சியை போடுவதாக நினைத்து ஓத்தேன். ஓழுக்கு பின்னர்….
பிரியா ::: என்ன விக்ரம்….இன்னிக்கு ரொம்ப ஆர்வமாக பண்ணுனீங்க..எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சி.
:
நான் ::: ஹ்ம்ம்…
:
பிரியா ::: அவ்வளவுதானா…..என்னனு சொல்ல மாடீங்களா …இன்னிக்கு நான் அவ்வளவு அழகாக இருந்தேனா…
:
என் மனதுக்குள் இருந்த காஜியை இவளிடம் எப்படி சொல்வது என்று தெரியாமல். ஆமா  என்று சொல்ல….அவள் மேலும் தொல்லை செய்தால்.
கடுப்பாகிய நான்….
:
நான் ::: உன்ன நினச்சிலாம் நான் ஒன்னும் செய்யல….உன் பப்ரண்ட் நான்சி இன்னிக்கு என்ன செம்ம மூடு ஆக்கிட .அவளை போடுவதாக நினைச்சி தான் உன்னை ஓத்தேன் .
இதன் நான் சொன்னதும் அவள் கண்களில் இருந்து கணீர் பொலபொலவென கொட்டியது. அவள் உடை மாற்றிக்கொண்டு அங்கிருந்து வேகமாக கிளம்பினாள். அவளை நான் தடுக்க முயன்றும் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு கிளம்பினாள்.
என்னக்கு கொஞ்சம் கேவலமாக இருந்தது…வேறு ஒரு பெண்ணை நினைத்து தான் உன்னை செய்தேன் என்று எந்த பெண்ணிடம் சொன்னாலும் அவளுக்கு வருத்தமாக தான் இருக்கும் என்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் அவளை ஆபிஸில் பார்த்து பேச முயல..அவள் என்னை விலகிச்சென்றால். சில நாட்களுக்கு பிறகு…அவளை தனியாக ஆபிஸ் லிபியில் பார்க்க நேரிட…அங்கே அவளை சமாதான படுத்த முயன்றேன். அவள் சிலுத்துக்கொள்ள….அவளை லிபிட்டிலேயே வைத்து கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை தள்ள முயல…அவள் புண்டையை இருக்க பிடித்து அழுத்தி இன்னும் ஆழமாக முத்தமிட்டேன். எனக்கு நன்கு தெரியும் அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருக்கிறது என்று. இருந்தாலும் அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு அவள் என்னை விலக…இந்த தருணம் அவள் அமைதி ஆனால். அவளும் என்னை முத்தமிட. கார் பார்க்கிங் தளத்திற்கு லிப்ட் வந்தது.
அங்கே ஒரு மூளைக்கு சென்று இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட….என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.அங்கே மாலை 6 மணிக்கு மேல் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். எனவே தைரியமாக நான் எடுக்க…அவள் மண்டியிட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். அது எனக்கு ஒரு தனி போதையை கொடுத்தது. அவளும் ஆர்வமாக ஊம்ப…கஞ்சியை அவள் வாயிலேயே விட்டேன்.
பின்னர் இருவரும் வீடு சென்று மீண்டும் செய்தோம். இரவு 8 மணியளவில் என் வீட்டில் காட்டில் நிர்வாணமாக அவள் கிடைக்க..அருகே நான் அமர்ந்து சிகரெட் பற்ற வைத்து உறிஞ்சிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அருகே வந்த பிரியா…என்னை பார்த்தல்….
நான் ::: என்னடி அப்படி பாக்குற…
:
பிரியா ::: இந்த அழகா இருக்குற பசங்களுக்கு எப்போவும் ஒருத்தி பத்தாது போலயே…
:
நான் ::: அழகா இருக்குற பசங்கனு இல்லடி….எந்த ஒரு மனுஷனுக்கு ஒரு புண்டையோ இல்ல ஒரூ சுன்னியோ பத்தாது.
:
ப்ரியா ::: சரிதான்….ஆனா உனக்கு என்னடா…..என்கூட செய்யுறப்போ வேற பொண்ண நினைக்குறது. அதுக்கு அவளை கூப்டு செய்ய வேண்டியதானே .
:
நான் ::: உன் ப்ரண்டு கூப்பிட வருவாளா….என்று சிரித்தேன்…
:
பிரியா ::: உனக்கு என்ன நான் மாமா வேலை பாக்கணும்னு நினைக்குறியா. யூனலு வேணும்னா நீ தாண்டா தேடிக்கணும்.
:
நான் சிரிக்க….அன்று அவள் வீடு கிளம்பினாள்.
மேலும் மாதங்கள் சென்றன…நாங்கள் முதலில் இருந்த அளவை விட கம்மியாக இனிமை கண்டோம் அனால் எங்களுக்கு காதல் இல்லாமல் காமம் நன்கு வளர்ந்திருந்தது. வேறு பெண்களையும்..ஆண்களையும் பற்றி பேசுவது…மற்றும் எந்த சினிமா நடிகை என்னை மூடு ஏற்றுவாள் என்றெல்லாம் நங்கள் பேச துவங்கினோம்.
அப்படியே சென்றுகொண்டிருக்க….என் பிறந்த நாள் வரும் நாள் வந்தது. இரண்டு நாட்களில் அது வரவிருக்க….பிரியா என்னை ஆபிஸில் பார்த்தல்…அன்று ஆவலுடன் நான்சி மற்றும் பிரியங்கா கூட இருந்தனர். பிரியா என்னை பார்த்து….உங்க பிறந்த நாள் வருதே…எனக்கு ட்ரீட்  இல்லையா என்றால்.
:
நான் ::: ட்ரீட்  தானே….வச்சுறலாம்.
:
அப்போது ஆவலுடன் இருந்த பிரியங்கா….அவளுக்கு மட்டும்தான் கொடுப்பீர்களா…எங்க ரெண்டு பெருகும் இல்லையா என்றால். அவள் பேச்சில் ஒரு நக்கல் தெரிந்தது.
நான் அப்போது..என்ன ட்ரீட்  எதிர் பாக்குறீங்க மூணு பேரும் ..சொல்லுங்க பண்ணிடுவோம் என்றேன்.
பிரியங்கா ::: பெருசா ஏதும் இல்ல….உங்க பர்த்டே அன்னைக்கு எங்களுக்கு சரக்கு வாங்கி கொடுங்க…
:
நான் ::: வாங்கி குடுத்துடா போச்சி….எங்க வாங்கிக்குறேனு சொல்லுங்க..பண்ணிடுவோம்.
:
ப்ரியா ::: ஐயோ…இந்த ஊரு சரக்கெல்லாம் வேணாம்பா…..எனக்கு பாண்டிச்சேரி சரக்கு தான் வேணும்.
:
நான்சி ::: ஆமாம்..இங்க எல்லாமே டூப்ளிகேட் சரக்கு தான் கிடைக்குது. நாம எல்லாரும் பாண்டி  போய்டலாம்.
:
நானும் சரி என்று சொல்ல…முதலில் இவர்கள் சும்மா தான் சொல்கிறார்கள் என்று நினைத்தேன். பின்னர் என் பிறந்தநாள் முந்தைய நாள் சாயங்காலம் மூவரும் வந்து நின்று போலாமா என்று கேட்க. வேறு வழியில்லாம அவர்களை கூட்டி பாண்டி  கிளம்பினேன்.
இரவு வந்து சேர 9 மணியாக…அவசர அவசரமாக சென்று….ஒரு ஜாக் டேனியல்ஸ்..ஒரு ஜேகர்மைஸ்டெர் ..மற்றும் பிரீசர் பீர் வாங்கிக்கொண்டு நாங்கள் ஆரோவிலில் புக் செய்திருந்த இடத்தை நோக்கி சென்றோம்.
அது ஒரு தனி பங்களா ….வீட்டின் உள்ளேயே ஸ்விம்மிங் பூல் மற்றும் 3 அரை கொண்ட அழகான பங்களா. நங்கள்….அங்கே சென்று உடை மாற்றிக்கொண்டு சரக்கு அடிக்க துவங்கினோம். என் அருகே பிரியா இருக்க..எதிரே பிரியங்காவும்..நான்சியும் இருந்து சரக்கு அடிக்க துவங்கினர்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டே சரக்கு அடிக்க….11 மணியளவில் நீச்சல் குளத்தில் குதித்தோம். நான்சி…மற்றும் பிரியங்கா…உடைகளை கழட்டி போட்டு உள்ளாடைகளுடன் நீச்சல் குளத்தில் இறங்க…நானும் ஒரு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து உள்ளே இறங்கினேன். பிரியா சிறிது நேரத்தில் உள்ளே இறங்கினால்….அவளும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் உள்ளே வர…சரக்கு அடித்துக்கொண்டே நீச்சல் குளத்தில் நீந்தினோம்.
அவ்வப்போது என் சுண்ணியை பிரியா நீருக்குள் பிடித்து குலுக்க…மேலே என்னை நக்கலாக பார்த்து சிரித்தாள்.
பின்னர் நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் தள்ளி விளைய துவங்க. என் மேல் நான்சி வந்து விழுந்தால். அவளது பப்பாளி முலைகள் என் மேல் இடிக்க…எனக்கு மேலும் மூடநது. அந்த மூன்று முண்டைகளும் தண்ணீரில் அரை குறையாய் ஒரே ஆட்டம் போட ….என் சுன்னி இப்போது இவளை போடுவது என்று துடித்துக்கொண்டு இருந்தது.
நான் என்ன செய்வது என்று முழித்துக்கொண்டிருக்க…பிரியா கையிலிருந்த பீர் பாட்டிலை என் வாயில் வைத்து தள்ள. நான் இன்னும் இரண்டு மடக்கு குடித்தேன். அப்போது…..11:59 மணியாக…என் முன்னே நீச்சல் குளத்தில் பிரியங்கா மற்றும் நான்சி வந்து நிற்க….பிரியா என் வலப்புறம் நின்றாள். நால்வர் கையிலும் மதுக்கோப்பைகளை கூப்பி…மூவரும்…..10..9…8…7…6…5…4…3…2…1…..
“ஹாப்பி பர்த்டே விக்ரம்…..” என்று கத்தி என் அவர்களின் ப்ராவை கழட்டி எனக்கு அவர்களில் முலையை தரிசனம் கொடுத்தனர். இதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்க வில்லை.
ப்ரியா ::: இது தான் நான் உங்களுக்கு கொடுக்குற பிறந்த நாள் பரிசு…என்ஜாய்….என்று சொல்லு என் கணத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அப்போது நான்சியும் பிரியங்காவும் அருகே வந்து என் இரு கன்னத்திலும்  முத்தமிட. எனக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது.
நான்சி அவளது முலைகளில் தண்ணீரை கோரி கோரி உற்ற….பிரியங்கா என் ஷார்ட்ஸை கேளே உருவினாள். நான் நான்சியின் முலையை பிடித்து அழுத்த…..அய்யகோ…..என்ன ஒரு மென்மையான முலைகள். என் முதல் காதலி முலைகள் கூட அப்படி மென்மையாக இல்லை. இவளின் முலைகள் வேறு ராகம். அவை நீரில் பந்து போல மிதக்க…நான் நான்சியை கட்டி அணைத்து என் நெஞ்சோடு இறுக்கினேன். அவள் என் இதழை மெல்ல முத்தமிட….நான் என் நாவை அவள் வாயினுள் விட்டேன். இருவரும் இருக்க முத்தமிட…அவள் என் இடுப்பின் மேல் குரங்கு குட்டி போல தொற்றிக்கொண்டாள்…அவள் அவளது ஆல்வா இடுப்பை இருக்க பிடித்து என் இடுப்பில் தூக்கினேன். முலைகளை கசக்கி முத்தமிட்டு கொண்டிருக்க….
பின்னல் இருந்து ஒரு குரல்….சார் எங்களையும் கொஞ்சம் கவனிங்க என்று….அது வேறு யாரும் இல்லை பிரியங்கா தான். இன்று போதையில் பார்க்க அந்த முண்டையும் கும்மென்று இருந்தால்….
நான்சியை இடுப்பிலே வைத்துக்கொண்டு மறுபுறம் பிரியங்காவை அணைத்தேன். பின்னர் அவளும் நானும் முத்தமிட….பிரியா இதையெல்லாம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். பின்னர் நாங்கள்….நீச்சல் குளத்தின் அருகே இருந்த…ஒரு நீண்ட படுக்கும் பெஞ்சில் சென்று அமர்ந்தோம். என் முன்னே பிரியங்கா மண்டி இட்டு…..என் சுண்ணியை லபக்கென்று அவள் வாயினுள் விட்டால்.
வலப்புறம் நான்சி வந்து அமர….இடப்புறம் பிரியா வந்து அமர்ந்தாள். நான் நான்சியின் முலைகளை ஒருபுறம் சப்ப….ப்ரியாவின் முலையை கசக்கினேன். கீழே என் சுண்ணியை பிரியங்கா வெறித்தனமாக ஊம்பினாள்.
என்னை நான்சியின் பஞ்சு மேனி மேலும் மேலும் மூடேற்ற….அவள் புண்டையின் சுகத்தை அனுபவிக்க என் சுன்னி தவித்தது. நான் அவளை அந்த பெஞ்சில் படுக்க வைத்து கால்களை விரித்தேன்….அவள் புண்டை மேட்டை….சற்று வருடி விட்டு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க துவங்கினேன்….
நான் அடிக்க அடிக்க….அவள் முலைகள் குலுங்கியது. அதை பார்த்து நான் மேலும் வேகமாக அடிக்க….இருவரும் அவளை போடுவது பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர். பின்னர் நான் ப்ரியாவை அழைத்து அவள் புணடையை நக்க துவங்கினேன். நான் அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருக்க….பிரியங்காவும் நான்சியும் என் சுண்ணியை குலுக்கி மாறிமாறி ஊம்பிக்கொண்டு விளையாட…..
எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் நெருங்கியது….நான் எழுந்து என் சுண்ணியை நீட்ட…இருவரும் சேர்ப்பித்து வேகமா அதை குலுக்க. என் கஞ்சி  சீறி அடித்தது. அது ப்ரியங்காவின் கழுத்து மற்றும் முலையில் தெறிக்க…அதை அவள் முலையில் தேய்த்து கசக்கினாள்.
இருவரும் ஒரு நொடி கூட தாமதிக்காமல்…என் சுண்ணியை மீண்டும் ஊம்ப துவங்கினர். கஞ்சியை வைடித்து சுருங்கி இருந்த என் தம்பி மீண்டும் தடிக்க துவங்கினான். நாங்கள் எழுந்து கட்டிலறைக்கு சென்றோம். அங்கே என்னைபடுக்க வைத்து…பிரியங்கா என் இடுப்பின் குறுக்கே ஏறினாள். பிரியா என் சுண்ணியை பிடித்து ப்ரியங்காவின் புண்டையில் சொருக….அதை உள்ளே வாங்கிக்கொண்டு தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால். அவள் பிரியங்கா அவள் சூத்தை தூக்கி தூக்கி என்னை ஓக்க …..என் வாயில் நான்சி அவள் புண்டையை வைத்து தேய்க்க துவங்கினால். என் முகத்தில் அவள் அமர…அவள் கொழுத்த குண்டிகளை பிடித்து என் முகத்தை அவள் புண்டையில் அழுத்தி நக்கினேன். அப்போது கீழே…பிரியங்கா இறங்க….பிரியா தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால். இப்படி அவர்கள் கீழே விளையாட…நான் மேலே நான்சியுடன் விளையாடினேன்.
பின்னர்….நான்சியை படுக்கப்போட்டு….அவள் உடலெல்லம் சரக்கை ஊற்றி நான் நக்கினேன். அவள் தொப்புளில் தேங்கி இருந்த சரக்கை உறிஞ்சு எடுக்க…பிரியங்காவும் ப்ரியாவும் அந்த தொப்புளில் மேலும் சரக்கை ஊற்றி உறிஞ்சு எடுத்தனர்.
பின்னர் என் வாயில் சரக்கை ஊற்றி…நான்சியின் வாயில் துப்பி அவள் அதை குடிக்க. நாங்கள் போதையில் பல சில்மிஷங்களை செய்தோம்.
அன்று இரவு மூவரையும் மாற்றி மாற்றி பல முறை ஓத்தேன். எப்போது தூங்கினேன் என்பதே ஞாபகம் இல்லை. மறுநாள் காலை முழித்து பார்த்தபொழுது….என் அருகே பிரியங்கா மட்டும் அம்மணமாக படுத்து இருந்தால். எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன் அங்கே பிரியா குளித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளிடம் சில சில்மிஷங்கள் செய்து விட்டு நீச்சல் குளம் பக்கம் சென்றேன். அங்கே நான்சி நிர்வாணமாக நீச்சல் அடித்துக்கொண்டு இருந்தால். ஆவலுடன் நீரில் இறங்கி ஆடைகளை கழட்டினேன். அவளை நீச்சல் குளத்தின் சுவருடன் சேர்த்து வைத்து பின்னே இருந்து ஓக்க துவங்கினேன். இருவரும் ஆர்வமாக செய்துகொண்டிருக்க….மேலே இருந்து ப்ரியாவும் பிரியங்காவும் இறங்கி வந்தார்கள். நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்து …
திருட்டு பையண்டி  இவன்….மேல நம்மள விட்டு கீழே வந்து இவளை போடுறான் என்று கிண்டல் செய்ய. நாங்கள் அதை சட்டை செய்யாமல் ஓத்தோம். பின்னர் ப்ரியாவையும் ப்ரியங்காவையும் சேர்த்து ம்மொவரையும் மீண்டும் போட்டேன்.
பின்னர் 12 மணியளவில் அங்கிருந்து கிளம்பி சென்னை புறப்பட்டோம். வரும் வழியெல்லாம் மூவரும் மாறிமாறி….வண்டி ஓடும் பொழுது ஊம்பி விட்டு கொண்டே வர. சென்னை வந்ததும் பிரிய மனம் இல்லாமல் அவர்களை அவரவர் வீட்டில் விட்டேன்.
இரண்டு வருடம் கழித்து ….நான் நான்சியை திருமணம் செய்தேன். நாங்கள் இன்னும் அவ்வப்போது நால்வரும் கூடி கும்மடிக்கிறோம்.
=================================================================
கருத்துகள் தெரிவிக்க…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு