இது என்னுடைய முதல் கதை. தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். நண்பர்களே என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு சம்பவத்தை சொல்ல போகிறேன். படித்துவிட்டு எப்படி இருந்தது சொல்லுங்க.
என் சொந்த ஊர் காரைக்கால். வாசகர்கள் தயவுசெய்து இந்த முகவரியில் உங்கள் கருத்துகளை சொல்லுங்கள். 
இது நடக்குரபோ எனக்கு 22 வயது.  எனக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்து புதிதாய் வந்து இருந்தேன். நான் என் மாமா வீட்டில் தங்கி வேலைக்கு போக வந்தேன். அது ஒரு 18 மாடி குடியிருப்பு. ஒன்லி பேமிலி தானம். உள்ள போரப்போவே ஒரே ஜாலி ஓட போனேன். ஏதாவது ஒன்னு சிக்கமா போயிடுமா என்று. நான் நினைச்சது உடனே நடந்தது. ஃபர்ஸ்ட் டைம் போரபோவே ஃபிளாட் நம்பர் மாத்தி தப்பான அபார்ட்மெண்ட் போய்ட்டேன். அங்க அவள பாத்தென்.
மஞ்சள் புடவைல சிகப்பு ஜாக்கெட் போட்டு டு ஒருத்தி கதவை திறந்தாள். பாதி இடுப்ப வெளில நல்லா தெரிஞ்சது. நான் ஒரு நிமிடம் ஆடி போய் அவளையே பார்திடு என்னுடைய மாமா பேர சொன்னேன். அவ பக்கத்து அபார்ட்மெண்ட் அப்டின்னு சொன்னா. சரி சொல்லிட்டு அவள காமத்தொட பாத்துட்டு போய்ட்டேன். அவளும் என்ன சைட் அடிச்ச மாதிரி தான் இருந்தது. அவள பத்தி சொல்லுறேன்.
அவ ஒரு மாதிரி டஸ்கி கலர் ல இருப்பா. அவளுக்கு 34 30 34 இருக்கும். மொலை தொங்கி தன் இருந்துது. அவளோட பெயர் சுபா.
மொதோ நாளே அவள எப்டியாச்சும் ப்ரெண்ட் புடிச்சி வசிகணும்ம் முடிவு பண்ணிட்டேன். அவள் பத்தி எனொட மாமா கிட்ட விசரிசப்ப அவளோட புருசன் முக்கா வாசி நாள் வெளியூர் போவானம். அவள் எங்கிட வந்து நெறய ஹெல்ப் கெபா என்று சொன்னார். உடனே எனக்கு இவள ஈஸி ஆக உஷார் பண்ணிர்லம் தோணுச்சு.
அடுத்து சான்ஸ் கிடைச்சா அவ கிட்ட பேசுறதுக்கு வெயிட் பணிட்டு இருந்தென்.
ஒரு நாள் எங்க மாமா குடும்பத்தோட கோயில் போய் இருந்தார். நான் மட்டும் தான் இருந்தேன். அப்போ சுபா வந்து அவங்க வீட்ல பிரிட்ஜ் நின்னு போய்டுச்சு. எனக்கு சரி பண்ண தெரியுமா என்று கேட்டாள். நான் பாக்குறேன் என்று சொல்லி அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ தான் அவள் என்னை பத்தி கேட்டாள். நானும் அவளை பத்தி கேட்டு பேச ஆரம்பிச்சோம். அவள் ஃப்ரிட்ஜ் ல இன்வெர்ட்டர் பிராப்ளம். அத சரி பண்ண சொன்னேன். அப்பறம் எனக்கு டீ கொடுத்தா. நானும் எதுவும் தப்பா நடந்துக்கொள்ளல. தப்பா எதுவும் பேசவும் இல்லை. அவள் என்கிட்ட தன்னல வருவா நு தோணுச்சு.பிறகு நான் கிளம்பும் போது என்னுடைய மொபைல் நம்பர் கேட்டாள். அவசரம் போது அழைப்பதற்கு. நானும் சிரித்து கொண்டே குடுத்துட்டு அவளோட நம்பர் கேட்டேன். புது நம்பர் ல இருந்தது கால் வந்தா எடுக்க மாட்டேன் என்று சொல்லி கொண்டே. உடனே அவள் தொரைக்கு கொழுப்பு அதிகம் தான் போல என்று என்னை கிண்டல் பணிக்கிடே எனக்கு மிஸ்டு கால் குடுத்தால். அன்னிக்கி அதோட முடிஞ்சுது. எனக்கு காலேஜ் பொண்ணுங்க குடயும் கொஞ்சம் பழக்கம். அதுனால இவள வெயிட்டிங் ல வச்சி இருந்தேன். 2 நாள் கழிச்சி அவள் வாட்ஸ்அப் ஸ்டேடஸ் போட்டு இருந்தாள். சோகமான ஸ்டேடஸ். அது தான் சான்ஸ் nu அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணேன். ஹாய் … எப்படி இருக்கீங்க ..எதனால சோகமா ஸ்டேடஸ் என்று கேட்டு. அதற்கு அவள் என்ன மூட் ல இர்ந்தா தெரில ..எனக்கு அது எல்லாம் தேவ இல்லாத வெல. நீ யாரு அப்படி இப்படி கோவாமா பேசிட்டால். உடனே நான் நெட் ஆஃப் பணிட்டூ படுத்துதடேன்..
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எனக்கு அவள் கால் பண்ணினாள். சாரி மு மட்டும் சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டா. நானும் சாரி உங்க விசயத்துல தலையிட மாட்டேன் சொல்லிட்டு மெசேஜ் பணிட்டென்.
அடுத்த நாள் திரும்பி சாரி நு மட்டும் மெசேஜ் வந்துது. நான் என்ன என்று கேட்டேன். அடுத்து அவள் சாரி டா என்று சொன்னால். நான் டா வ என்று கேட்டேன். ஆமா டா கொச்சிகதா. உன்ன வேண்டும் என்று திட்டல .. ரொம்ப கோவமா இருந்தேன் .. என்னோட புருசன் ஓட சண்ட. அதுனால என்று சொன்னால். நான் எதுவும் கேக்கல. சரி என்று மட்டும் சொன்னேன்.  நான் சரி நு சொல்லிட்டு உங்க புருஷர் வீட்லயே இருக்கார கேட்டேன். அவள் நக்கள்ள அவர் இங்க இருந்தா நான் எப்படி உன்கிட்ட இந்த நேரத்துல கால் பேச முடியும் சொன்னால். நான் அப்போ உங்க வீடுகு வரட்டுமா. நேர்ல பேசுவோமே கேட்டேன். அவள் நைட் 10 மணிக்கு என் வீட்டில் எல்லாம் துங்குன அப்புறம் வர சொன்னால். நான் இன்னொரு டைம் குளிச்சிட்டு பெர்ஃப்யூம் பொட்டதூடு போனேன். அவள் என்னை அவள் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போன. அவ வீட ஃபர்ஸ்ட் சுத்தி கமிச்சால். அவளுக்கு ஒரு சின்ன பையன். அவனையும் அறிமுகப்படுத்தினார். அப்புறம் 2 பேரும் டிவி பாத்திட்டு இருந்தோம். அப்போ அவ கேட்டாள். என்கிட்ட என்ன கேக்கணும் கெளு நு சொன்னா. நான் உடனே உணகும் உன்னோட புறுசருகும் என்ன சண்ட என்று கேட்டேன். அவள் இத்த கேக்கவா வந்தனு நக்கலா கெட்ட. உடனே என்னவா இருக்கும் நீயே சொல்லி nu என்ன பாத்து சொன்னால். நான் பாதி நாள் வீட்லயே இல்லை என்றா நு கேட்டேன். அவள் அது குட பரவாயில்லை. ஆனா மூட் அப்போ அப்போ மாறுது அப்போலம் அவர் இல்ல என்ரால் நல்லா இல்லை என்று சொன்னால். நான் புரியுது என்று சொன்னேன். சரி நான் கெலம்பட்டும என்ன்று கேட்டேன். அவள் உடனே என்ன மொரைக்க பாத்தா. இதுக்கு தான் இங்க வந்தியா என்று. நான் ஏன் சுபா வேர என்ன இருக்கு .. சொல்லிட்டு எழுந்துநென். அவள் என்னை புடிச்சி உகாரு டா கொஞ்சா நேரம் நி சொன்னா. நானும் சரி என்று இருந்தேன். அவள் பயனா படுக்க வச்சிட்டு வந்தால். என்கிட்ட வந்து அவள எனக்கு பிடிக்கும கேட்டாள். நான் என் திடீர் என்று இப்படி கேக்குறீங்க கேட்டேன். அவள் அதுக்கு பதில் சொல்ல சொன்னால். நான் உடனே எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் . அது மட்டும் இல்லாம அவள சாரியில் ரொம்ப ரொம்ப புடிக்கும் என்று சொன்னேன். சாரியில என்ன இருக்கு கேட்டாள். நான் எனக்கு சாரியில் தான் எல்லா பெண்களும் செம அழகாக மூட் எதுற மாறி இருப்பாங்க சொன்னேன். உடனே அவள் தொரைக்கு அவள்ள  பாத்து மூட் லாம் ஆகிருக்க கேட்டேன். உடனே நான் என்ன இப்படி கேக்குறீங்க.. உங்கள்ள நெனச்சு எதனா நாள் கை அடிசிருகென் தெரியுமா சொன்னேன். உடனே அவள் சிரிச்சிட்டே ரூம் போய்ட்டா. நான் ரூம் பக்கத்தில் போய் சுபா நான் வீட்டுக்கு கெலம்புறேன் சொன்னேன். அவள் இருடா வரென் சொன்னா.
அப்ரம் அவள் சாரி பொடுடு வந்தா வெளியில. எனக்கு ஷாக் ஆகிருசு. எனக்காக இதுலம் பண்ணுரலே என்று. இவள அன்னிக்கே ஓக்க பிளான் பண்ணேன்.
அவ வந்து எப்டி டா இருக்கு இப்போ புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டாள். நான் ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சிருக்கு சொல்லிகிட்டே அவள் புடவை முந்தானை புடிச்சி ஸ்மெல் பண்ணேன். அவள் என்னடா பண்ணுற கேட்டாள். உடனே நான்  புடிச்சி இழுத்தேன் அவள் முந்தானையை. அவள் ஊக்கு பொடமா இருந்ததால சரிஞ்சி விலுந்துறுசு. அவ மொலை பெருசா இருந்துச்சு. நான் பாத்துட்டு இருந்தேன் அவள் மொலய. அவள் உடனே வேகமா மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. அவள் சாரி ah திருப்பி பொட பார்த்தல். நான் உடனே திருப்பி இழுத்துட்டு அவள் மொலையை புடிசியேன். அவள் என்னடா பண்ணுற என்ன விடு டா என்று சொன்னால். நான் அவள் காதுல போய் விடா மாட்டேன். உடனே அவள் இது தப்பு என் புருசன் கூட மட்டும் தான் பண்ணுவேன் சொன்னால். உடனே நான் இப்போவே தாலி கட்டதுமா கேட்டேன். அவள் என்னடா சொல்லுற அதீலம் வேண்டாம் நீ சும்மா இரு சொன்னால். நான் அவள கட்டாயபடுத்தி அவளோட தாலிய கலட்டிதேன். அவள் அழ ஆர்பிசீடா
நான் உடனே அவளை சமதனா படித்த பாத்தேன். அவள் எதுக்கல. நான் என்ன ஆனாலும் பரவா இல்லை என்று அவளிடம் இனிமே நீ தான் என்னோட பொண்டாட்டி சொல்லி அவ கழுத்துல அந்தா தாலி ah போட்டேன். அவள் விடல. நான் ஒரு கை ஆல அவளை பிடிச்சிகிட்டு அடுத்த கை ஆல போட்டேன். உடனே அவளை கிஸ் பண ஆரம்பிச்சேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் எனக்கு ஈடு குடுக்கவே இல்லை. நானும் ரொம்ப நேரமா கிஸ் பணென் அவள் மொலையை அமுக்கிகிட்டே. அவள் தல்லிகிட்ட் இருந்தாள். நான் மொலய கூட ரொம்ப கசக்கினேன் . ரொம்ப என்ன தள்ளி விட்டாள். எனக்கு கோவமா வந்துருச்சு. நான் போடி சொல்லிட்டு கோவமா வெளியில போய்ட்டேன். na என்னோட ரூம் கு வந்ததும் படுத்து யோசிச்சேன். அவசரபட்டோமா என்று. அப்பறம் தான் தோணுச்சு அவள் கொஞ்சம் கூட கத்தவே இல்லை அப்பறம் அவளுக்கு தாலி நம்ம கட்டி இருக்கோம் இனிமே அவள் நம்ம வலிக்கு வருவாள் என்று.
படுத்து 10 நிமிஷத்துல அவள் கால் செஞ்சால். நான் வேண்டும் என்றே எடுக்கல. ஒரு 1 மணி நேரம் கழத்து நான் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன். முளிச்சிருக்கியா என்று. அவள் உடனே பதில் அனுப்பினாள்.  என்னை என்ன டா பண்ண என்று கேட்டு. நான் இனிமே உன் புருசன் என்று சொன்னேன். அவள் கட் செஞ்சிட்டல். அன்று முடிந்தது.
அடுத்த நாள் நான் வேலைக்கு போயிட்டேன். நைட் வீட்டுக்கு வந்த உடன் அவளுக்கு கால் பண்ணினேன். அவள் எடுக்கவில்லை. கொஞ்ச நேரம் அப்பறம் அவள் அபார்ட்மெண்ட் போனேன். அவள் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ஏன் ஃபோன் எடுக்கவில்லை என்று கேட்டேன். அவள் பதில் பேசவில்லை. நான் அவள் நைட்டி மேல கை வச்சி தடவ ஆரம்பிச்சென். அவள் கிச்சன் ஒதுக்கு புரமா இருந்ததால எனக்கு வசதியாக இருந்துச்சு. அவள் போடா சொல்லி விரட்டினால். நான் வெளிய போற மாறி போய் திரும்பி உள்ள போய் அவள் நைட்டி உள்ள கையை விட்டு தாலியை பிடித்தேன். அப்போவே அவள் முலை மெடு கைல பட்டுது. நான் மொத்தமா அனுபவிக்கலாம் என்று பொறுமையா அவள் தாலியை புடிச்சி நெனேன் பொண்டாட்டி ஞாபகம் இருக்கா கேட்டேன். அவள் இன்னும் கோவமா தான் இருந்தாள். பேசவே இல்லை. நான் அப்படியே அவள் முலை மேலே கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் புடிக்கதா மாறி இருந்தது. நான் உடனே கையை எடுத்து விட்டு  உன்ன நான் பண்ணுறதுன்னா நெத்தே பண்ணி இருப்பேன். உன்னோட சம்மதம் வேணும் என்று தான் பேசாம இருந்தேன். என்னை புடிக்கவில்லை என்றால் விலகி விடுகிறேன் .. அவள் இன்னும் மௌனமா தான் இருந்தாள். உடனே நான் 10 மணிக்கு வருவேன் உன் வீட்டுக்கு. உன் கதவை திறந்து எனக்கு புடிச்சி மாதிரி புடவை கட்டி இருந்தால் மட்டும் உன்னோடு நான் பழகுவேன் இல்லை என்றால் நான் உன் பக்கம் திரும்ப மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டு வந்துட்டேன்.
அப்பறம் அதே மாறி 10 மணிக்கு போனேன். அவள் கதவை திருந்து வச்சி இருந்தாள். ஆனால் உள்ளே லைட் இல்லை. நான் ஃபிளாஷ் அடிச்சிட்டு போனேன். அவள் ரூம் l அவள் மட்டும் படுத்து இருந்தாள் . நான் சொன்ன மாதிரி புடவை வேர கட்டி இருந்தாள். நான் சுபா சுபா என்று குப்பியேன். அவள் எழுந்தவில்லை. நான் உடனே சென்று கதவை தாழிட்டு வந்தேன். அப்பறம் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அவள் முலை மேல் கை வைத்தேன். நல்ல தடவினேன். அவள் எதுவுமே சொல்லல m அப்புறம் அமுக்கினேன். ஒரு கையை அவள் புடவை இடுப்புக்கு உள்ளே விட பாத்தேன். அவள் டக்குனு திரும்பி புருஷா என்று குப்பிட்டல். நான் உடனே அவளை மாறி மாறி முத்தமட்டேன். அப்படியே இருவரும் அம்மணமாக ஆனோம். அவள் ப்ளௌஸ் கொக்கி யை நான் பல்லால் கடித்து திறக்க முயன்றேன். ஆனால் அதுக்கு அனுபவம் வேணும் போல. என்னால் முடியவில்லை. அப்படியே அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன். அவளை அன்று இரவு மாறி மாறி ஓத்தேன். அன்று இரவு மற்றும் 4 முறை அவளை நன்றாக ஓத்தேன். அவள் காண்டம் போடா வேண்டாம் என்று வேர சொல்லி விட்டாள். அதுனால நான் முழு இன்பம் ஆனேன். அவள் ஊம்ப மட்டும் முடியாது சொன்னால். அதுனால எனக்கு அங்க முத்தம் மடும் குடுக சொன்னேன். கண்டிப்பாக அடுத்த முறை அவள் ஊம்ப வைத்து விடுவேன்.அவள் புருசன் ஊரில் இல்லாத போது அவள் என்னை எப்போதாவது அலளைப்பள். ஒரு நாள் அவள் கணவருக்கு நாங்கள் செய்வது சந்தேகம் வந்து விட்டது. அதனால் நான் வேர வீடு பார்த்து போய்ட்டேன். ஆனால் அவளுடன் தொடரில் தான் இருகுக்கிரென். வாய்ப்பு அமையவில்லை அடுத்து
உங்கள் ஆசியுடன்.
கிருஷ்ணா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு