எங்கள் ஊரில் ஊர் அம்மன் கோவில் திருவிழா கோலாகலமாக நடந்துகொண்டிருந்த நேரம். இரவு 10 மணிக்கு கரகாட்டம், பாட்டுகச்சேரின்னு களை கட்டிருக்க,, முரளி என்னும் நான் காரகாட்டத்தை ரசித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் ஆடவந்த, பெண்மணி இளசுகளை செக்ஸி ஆட்டத்தால் பலரது உணர்ச்சிகளை தூண்டிகொண்டிருக்க, அப்போதுதான் அவளை நான் கவனித்தேன்.. அவளின் உடல் வாகு செம்மையாய் செழுமையாய் என்னையும் கிரங்கடிக்க, இவளை எப்படியும் கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தே ஆகவேண்டும் என்று உள்மனது உறுத்தியது.
அப்படி என்ன உடல் வாகு அவளுக்கு? நீங்கள் கேப்பது எனக்கு புரிகிறது.! பருத்த, தொங்காத ஈட்டி முலைகள்,, தொப்பை இல்லாத வயிறு, அக்குபஞ்சர் தொப்புள், இடை சிறுத்து புட்டம் பெருத்து அந்தகால ஜெயமாலினி போல செக்ஸியாய் அட்டாகாசமாய் இருந்தால்.. எந்த சுண்ணிதான் எழுந்திரிக்காது? அவளை அப்படியே குனிய வச்சி குண்டிபக்கமாய் உள்ளே சொருகி ஓக்க துடித்த சுண்ணிகள் எராளம்.. அதிலும் என் பூல் துடியாய் துடித்தது. சமயம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சமயமும் வந்தது. நேத்து ராத்திரி பாடலுக்கு லயத்தோடு ஆடிகொண்டிருந்தாள்..
மெல்ல அவளை அணுகி நூறுரூபாய் தாள் ஒன்றை அவளின் முலைக்கு அருகாமையில் குத்திவிட்டு,, அவளின் காதில் ரூபாயில் என் போன் நம்பர் இருக்கிறது. பின்னர் தொடர்புகொள்ள சொல்லிவிட்டு வந்துவிட்டேன். வரும்போது என்னை நோக்கி கண்ணடித்து , உதட்டை கடித்து பிறர் கவனிக்காதவாறு ஸ்மைல் முத்தம் சிக்னல் கொடுத்தாள். சிறிதுநேரம் ஆட்டத்தை ரசித்துவிட்டு,, பக்கத்து ஆற்று படுகைக்கு போய்விட்டேன்.. ஆட்டம் முடிய சுமார் நள்ளிரவு மூன்றுமணி ஆகிவிட்டது. நானோ அவளை கண்முன் கற்பனையில் நிறுத்தி ஆற்றுமணலில் படுத்தவாறு சுண்ணியை தடவிகொண்டிருந்தேன். திடீரென்று என் செல்போன் ரிங் வர, எடுத்து ஹலோ என்றேன். ஏங்க, எங்க இருக்கீங்க னு பெண் குரல்..! யாரு என்றேன். மாலதி பேசுறேன்..
நீங்க குத்திய ரூபாயில் உள்ள நம்பர்னு சொல்ல, எனக்கு துடிப்பு கூடியது.., ஆற்றில் மணலில் படுத்திருக்கேன் னு சொல்ல, அடுத்த இருபது நிமிடங்களில், மாலதியும் அவளின் தோழியான சிந்துவும் அங்கே வர, எனக்கோ ஆச்சர்யம்.. வந்தவள்.. என்னங்க.. என்மேல் அவ்வளவு ஆசையா என்றாள்.. ஏன் வரக்கூடாதா? என்றேன்.. ரசிக்கத்தானே அழகு.. என்று சொன்னவள். என்னிடம் எதை பார்த்து ஆசைப்பட்டீர்கள் னு சொல்லி என் பக்கத்தில் இருவரும் அமர்ந்தார்கள். நிலவு வெளிச்சத்தில் மேக்கப் கலைக்காத இரு அழகிகள். பார்க்க பார்க்க வெறியேற,.. மாலதி என்னை நெருங்கி மடிமீது கைவைக்க, அடேங்கப்பா..
உங்க பூல் மலைப்பாம்பு போல பெருத்து கஞ்சி கக்க தயாரா இருக்கு போல என்று சொல்லி சிரிக்க,, சிந்து எனது இடதுபக்கமாய் உட்கார, இரு மங்கைகளுக்கு மத்தியில் நானிருக்க, இருவரும் என் சுண்ணியை ஜட்டியிலிருந்து வெளியில் எடுத்து பிடித்து உருவி விட, இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் இழுத்து ஆளுக்கொரு முலையாக ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கசக்க, அவர்கள் காம ஒலியோடு ஷ் ஷ் ஷ்… ஆஹ்.. காங்.. ம்ம்ம்ம் னு முனங்க, என் சுண்ணி அவர்களின் பிடியில் சிக்கி விளையாட, சிந்து முதல் ஆளாக, சுண்ணியை பிடித்து வாய்க்குள் விட்டு சப்பி நக்க ஆரம்பித்தாள், மாலதி ஒருபடி மேலே போய் முலைகளில் ஒன்றை என் வாயில் ஊட்ட ஆரம்பிக்க, நானும் அதை சப்ப, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ.. னு பிதற்ற.., இருவரும் சேர்ந்து சிறிது நேரத்தில் என்னை அம்மணமாக்கி, மணலில் மல்லாக்க என்னை படுக்கவைத்து, சிந்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவளின் புண்டைக்குள் சொருகிக்கொண்டு குத்த ஆரம்பிக்க, மாலதி, என் விதைகளை வருடி கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் சிந்து வெறி தீர்ந்து கீழிறங்க, அடுத்த நொடி என் கனவுகண்ணி மாலதி என்னை மட்டை உரிக்க, அவளின் இடுப்பை என் இரு கைகளில் பற்றிக்கொண்டு கீழி ருந்தாவாரு தூக்கி கொடுத்து அவளின் புண்டையை பதம்பார்த்து கொண்டிருக்க, அவளின் சூத்து பக்கமாக குத்தவேண்டும் என்ற ஆசையை அவளிடம் சொல்ல, அதை ஆமோதித்து குனிந்து நிற்க, முட்டி போட்டுகொண்டு அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க.. சிந்து என் பின்புறம் தடவிக்கொடுத்து உந்து சக்தி கொடுக்க… மாலதி.. சொர்க்கத்தில் மிதந்தவாறு.. ம்ம்ம்ம்.. ஷ்ஷ்ஷ்.. ஆங்.. ஆஆஆஆ.. அப்டித்தான்.. வேகமா..
இன்னும் வேகமா குத்துங்க.. எங்க புண்டைக்கு கஞ்சிய ஊத்துங்க.. னு சொல்லி புலம்ப,, அசுர வேகத்தை கூட்டி.. நங்கு.. நன்குன்னு குத்தி அலறவிட்டு.. ஒரு படியாய் தண்ணி வருவதை உணர்ந்து, தண்ணி வரப்போவுதடி  சொல்லவும், இருவரும் ஒரு சேர என் முன் வந்து வாய் பிளக்க, அசுர வேகத்தில் வந்த விந்துவை அவர்களின் வாயில் தெறிக்க விட,  அதை சப்புகொட்டி குடித்து, பின்பு இருவரும் நக்கி சுண்ணியை துடைத்துவிட, காமம் தணிந்து அவர்கள் இருவருக்கும் தலா இரண்டாயிரம் கொடுத்து அனுப்பிவைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு