முதல் பாகத்தின் சுருக்கம்:
என் மனைவி மற்றும் அவளின் குடும்பம் ஊரில் இல்லாத நேரத்தில் என் வீட்டின் வேலை கார பெண்ணை ஓத்தேன். அதை என் மற்றொரு சைடு கீப்பான ஆண்டியிடம் சொல்ல…அவள் எங்களுடன் சேர்ந்து செய்ய ஆர்வமானால்…அதன் தொடர்ச்சி தான் இந்த கதை.
வேலைக்காரியும் மல்கோவா மாமியும் – 1→
நானும் அஸ்வினியும் காலையே பல திட்டங்களை போட்டு விட்டு சுகந்தி வரும் முன்னரே அஸ்வினியை அனுப்பி வைத்தேன்.
காலை 9 மணியளவில் சுகந்தி வர…தலையில் நிறைய மல்லிப்பூ..மற்றும் அழகான ஒரு சிகப்பு சேலை …முகம் நிறைய புன்னகை என்று அவள் ஒரு தனி அழகாக இருந்தால். அவள் உள்ளே வந்ததும் என்னை பார்த்து சிரிக்க…நான் அவள் இடுப்பை பிடித்தது என் நெஞ்சுடன் இழுத்து பிடித்தேன். என் நெஞ்சில் அவள் சாய இருவரும் அப்படியே சோபாவில் அமர்ந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம். சிறிது நேரம் இருவரும் அப்படியே மேலோட்டமாக விளையாடிக்கொண்டிருக்க….என் மனைவி போன் செய்தால். அப்போது சுகந்தி சமயலறைக்கு கிளம்ப. நான் என் மனைவியிடம் பேசிக்கொண்டிருந்த.
பின்னர்…நானும் அஸ்வினியும் பேசி வைத்தாற்போல…..சுகந்திக்கென்று சில உள்ளாடைகளை வாங்கி வைத்திருந்தோம். நான் அவளிடம் அதை கொடுத்து போட்டு வர சொன்னேன். அவள் டிசைனர் ப்ராவில் ஜொலித்தாள்….அந்த கருத உடலில் மஞ்சள் நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி…..துண்டாக தெரிந்தது. அளவான உடல்….சிக்கென்ற தொங்காத அளவான முலைகள்….வளைந்த இடுப்பு….சமமான வயிறு….நீண்ட கால்கள் என்று அவள் ஒரு மாடல் போன்று இருந்தால். அவளை மேலும் சில உடைகள் கொடுத்து போட்டு வர சொல்ல…இவை எல்லாம் அஸ்வினி வீடியோ காலில் அமைதியாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் போனை ஓரமாக வைத்துவிட்டு…..சுகந்தியை கட்டி அணைத்தேன். என் ஷார்ட்ஸை இறக்கி அவளிடம் என் சுன்னியை காட்ட…..சுகந்தி என் சுண்ணியை குலுக்கி முன்தோலை தள்ளினாள் பின்னர் அவள் வாயினுள் என் சுண்ணியை விட்டு சப்ப…..நான் கண்களை மூடி சாய்ந்தேன். அவள் மெல்ல மெல்ல வேகமாக ஊம்ப…..அவள் தலையை அழுத்தி ஊம்ப வைத்தேன். அனால் நான் அவள் வாயில் வடிக்க விரும்பவில்லை….எனவே அவளை நிறுத்த சொல்லி எழுந்திருக்க சொன்னேன்.
என்னை பார்த்த அவள்….
:
சுகந்தி ::: ஏன்…நான் ஒழுங்கா பண்ணலயா ….
:
நான் ::: அப்படி இல்லடி தங்கம்….இன்னிக்கு முழுக்க வச்சி செய்யணுமே.அதன் இப்போவே கஞ்சிய வடிக்க வேணாமுன்னு நொறுத்த சொன்னேன்.
:
சுகந்தி ::: ஓ …அதனாலயா …அப்போ சரி என்று என் மேல் சாய்ந்தாள். நான் அவள் முலையை ப்ராவுடன் சேர்த்து கசக்க….இருவரும் மீண்டும் முத்தமிட்டோம். அப்போது திடீரென்று வீட்டின் காலிங்பெல் அடிக்க. சுகந்திக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. அவள் உடல் நடுங்க பயந்து ஆலா துவங்கினால்…எனக்கும் யாரென்று தெரியவில்லை. சுகந்தி ஓடிச்சென்று பாத்ரூமில் ஒழிய….நான் யாரென்று கதவின் விழித்திரை வழியாக பார்க்க…..அஸ்வினி தேவடியா அங்கே நின்றாள். புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் தேவடியா நேராகவே வந்துவிட்டால்.
நான் கதவை திறந்து அவளை உள்ளே அழைக்க….
அஸ்வினி::: எங்க அவளை காணோம்…
:
நான் ::: ஆடு பயந்து பாத்ரூம் ஓடிப்போய் ஒளிஞ்சுக்குச்சி….
:
அஸ்வினி ::: அச்சச்சோ…
:
நான் ::: நீ தான் அஸ்வினி காரணம்….உன்னால தான் பயந்து போய்ட்டா
:
அஸ்வினி ::: உன்ன கொன்னுடுவேன்டா படவா….வீடியோ கால்ல நல்ல மூடு ஏத்தி விட்டுட்டு பேச்சா பேசுற…
:
நான் ::: சரி…சமாலிக்குறேன்….
நான் பொய் மெல்ல பாத்ரூம் கதவை தட்ட…உள்ளே இருந்து சுகந்தி பயந்து வெளியே வந்தால். அவளை மெல்லமாக கட்டி அணைத்து ஒன்னும் இல்லடி தங்கம்.
நேத்து ப்தேல்லா அந்த பொண்ணு தான் வந்திருக்கா …..
அவள் என்னை மெல்லமாக தள்ளி விட்டு….நான் சமையல்காட்டுக்கு போறேன் சார்….என் வேலைய பாக்குறேன் என்றால்.
நான் ::: உனக்கு இன்னும் ரெண்டு நாள் என்கூட படுகிறது தாண்டி வேலை…ஒழுங்கா அதா பாரு.
:
சுகந்தி ::: ஐயோ சார்…அவங்க வேற இருகாங்க….ஏதும் நினைச்சுக்க போறாங்க..அவங்க போனதும் வரேன்.
:
நான் ::: அதெல்லாம் அவ ஏதும் நினைக்க மாட்டாடி ….அவ பெருசா ஏதும் கண்டுக்க மாட்டா …நீ வா…என்று சொல்லி அவளை சமையல் அறையில் வைத்து மீண்டும் கட்டி அணைத்தேன்….
ஐயோ சார்….விடுங்க….எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு….நான் அப்போது என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவி விட….சுகந்தி முகம் படபடத்தது. அவள் கையை பிடித்து அதில் என் கோலை கொடுக்க அவள் ஏதும் புரியாமல் விழித்தாள்.
நான் மேலும் அருகே சென்று அவள் முலையை கசக்கினேன்… அப்போது அவள் கை என் சுண்ணியை மெல்லமாக பற்றிக்கொண்டு உருவியது …..அவள் மேலும் மேலும் என் சுண்ணியை உருவ….அங்கே அஸ்வினி வந்தால். பட்டென்று கையை சுகந்தி எடுக்க….அஸ்வினி அவளை பார்த்து..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அஸ்வினி ::: ஐயோ….நீங்க கண்டிநியு பண்ணுங்க..நான் சும்மா தண்ணி குடிக்க வந்தேன் என்று சொல்லி பிரிட்ஜ்ல் இருந்து தண்ணீர் எடுத்து கிளம்பினாள்.
:
அவள் சென்றதும் சுகந்தி என்னை பார்த்து….சார் நிஜமாவே அவங்களுக்கு இதுல கூச்சமே இல்லையா….எனக்கு அவங்க இருக்குறத நினைச்சாலே ஒரு மாதிரி இருக்கு. எப்படி அவங்க இருக்கப்போ நாம பண்ணுறது என்றால்.
:
நான் ::: அவளுக்கு இதெல்லாம் சகஜம்…..அவளை நான் பல முறை இப்படி ஆட்கள் இருக்கும் பொழுது செய்திருக்கிறேன். நீ வேண்டுமானால் நாங்கள் செய்வதை பார்க்கிறாயா…
:
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் நிற்க….அவளுக்கு அதை காண்பிக்க முடிவு செய்து அவள் கையை பிடித்து ஹாலுக்கு கூட்டி சென்றேன். நாகே சுகந்தியை எதிரே அமர வைத்தேன்…பின்னர் அஸ்வினி மாமியின் அருகே சென்று உட்கார….அவள் தனது சுடிதார் டாப்ஸை மேலே கைகளை தூக்கி கழட்டினாள். அவளது பருத்த முலைகள் பிங்க் நிற ப்ராவுக்குள் இறுக்கமாக குலுங்க….அவள் தனது லெக்கின்ஸையும் உருவி எறிந்தாள்.
இதை பயத்துடன் சுகந்தி பார்த்துக்கொண்டே இருக்க…அஸ்வினி என் முன்னே மண்டியிட்டாள். என் சுண்ணியை பிடித்து இரண்டு முறை மெல்லமாக குலுக்கி…..அவள் முகத்தில் உரசினாள். தனது நாவை என் சுண்ணியின் ஆதி தண்டில் இருந்து நுனி வரை வலித்து நக்க…..என் சுன்னி மீண்டும் ஈரமானது. பின்னர் அவள் வாயினுள் என் சுன்னி லபக்கென்று செல்ல…நான் சுகந்தியின் செய்லகளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். என் கண்களை அசைத்து அவளை அருகே வர சொன்னேன்…அவள் முகத்தில் இந்நூல் தயக்கம் இருந்தது…
எனவே நான்…அஸ்வினியின் தலையை பிடித்து அவள் வாயினுள் என் சுண்ணியை மேலும் தள்ளினேன். அவள்..தனது தொண்டை வரை என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்ட…..எனக்கு பேரின்பம் கிட்டியது. எனக்கு யாராவது வாய் போட்டால் மிகவும் பிடிக்கும்….அதை நான் அனுபவிக்க….சுகந்தியின் முகத்தில் சிறு ஏக்கம் தோன்ற துவங்கியது. அவள் ஏக்கத்தை மேலும் தூண்ட….நான் அஸ்வினியை எழுப்பி என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். அப்போது அவள் தனது ப்ரா ஊக்குகளை கழட்டி விட…நான் அவளது ப்ராவை உருவினேன். அவளுக்கு மிகவும் பெரிய முலை…அது கொழுத்து என் கண்முன்னே தொங்க…
நான் என் முகத்தை அதன் நடுவே வைத்து விளையாடினேன். அஸ்வினியும் என் வாயில் அவள் முலையை தள்ள….நான் அவள் காம்பை கவ்வினேன். அவள் முலையை பிசைந்து விளையாட….சுகந்தி மேலும் ஆர்வமானால். அப்போது நான் அஸ்வினிக்கு செய்கை காட்ட….அவள் எழுந்து சென்று சுகந்தி பக்கம் நின்றாள். சுகந்தி அமைதியாய் அவளை பார்க்க…கையை நீட்டினாள் சுகந்தியும் அவள் கையை பிடித்து எழுந்தாள்.
இருவரும் என் அருகே வர என் வலப்புறம் சுகந்தி அமர…அஸ்வினி இடப்புறம் அமர்ந்தாள். அஸ்வினி என் நெஞ்சு முடியை வருடி என் நெஞ்சை முத்தமிட்டு விளையாடினாள். சுகந்தியோ அப்பாவியாய் பார்க்க….நான் அவள் உடைகளை ஒவ்வன்றக கழட்ட….சில நொடிப்பொழுதில் அவள் நிர்வாணமானாள் ….அவள் முலைகளை நான் கசக்க…அவள் நெளிந்தாள்..மறுபுறம் அஸ்வினி அவள் கொழுத்த முலைகளை என் உடலில் உரசி மெம்மேலும் மூடேற்றினால். இருவரின் முலையையும் இரு கைகள் கொண்டு கசக்க…ஒரு புறம் கொழுத்த நீர் பழங்கள்..மறுபுறம் சிக்கென்ற முலைகள். ஒருத்தி கட்டுமஸ்தான கருநிற தேக்கு கட்டை…இன்னொருத்தி நெய் ஊற்றி வளர்த்தெடுத்த கொழுத்த மாமி..இருவரின் உடல் வாகும் என்னை வாட்டியது.
இருவரையும் இருபுறமும் நான் கட்டி அணைக்க…இருவரும் என் நெஞ்சோடு சேர்ந்தனர்…அப்போது நான் முதலில் சுகந்தியை அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன்…பின்னர் அஸ்வினியை முத்தமிட இருவரையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி எடுத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் நான் இருவரையும் சேர்த்து வைத்து முத்தமிட..மூன்று இதழ்கள் சேர்ந்து ஒன்றுடன் ஒன்று விளையாடியது. மூவரும் இதழ்களை சப்ப…என் சுண்ணியை யாரோ குலுக்க துவங்கினால். நானோ ஒரு கையில் சுகந்தியின் முலை..மற்றொரு கையில் அஸ்வினியின் பால்பாக்கெட் என்று விளையாடினேன்.
அப்போது மூவரும் சற்று விலக…என் மடியின் மேல் சுகந்தி ஏறி அமர்ந்தாள். அவள் இப்போது நன்கு எங்களுடன் சேர்ந்து கொண்டால்…வெட்கம் தயக்கம் ஏதும் இல்லாமல்..குறுக்கே அமர்ந்து..என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகினாள். அவள் ஏறி ஏறி என் சுண்ணியை தேங்காய் உரிக்க…..அவளது முலையை அஸ்வினி சப்ப துவங்கினால். அவள் அந்த கறுத்த காம்புகளை உறிஞ்சு எடுக்க…சுகந்தியின் வேகம் கூடியது. அவள் வேகமாக ஏறி ஏறி அடிக்க….நான் அவள் இடுப்பை இருக்க பற்றி அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர்…சுகந்தி இறங்க….அஸ்வினி ஏறிக்கொண்டாள்….அவள் ஒரு புறம் என் சுண்ணியை பதம் பார்த்தல். அந்த கொழுத்த முலைகள் அவள் ஏறி அடிக்கும் பொழுது குலுங்கி தளுதலுதன.
பின்னர்….நான் இருவரையும் கட்டிலறைக்கு கூட்டிச்சென்று…அங்கே சுகந்தியின் கால்களை விரித்து அவள் புணடையை நக்கினேன். அது மிகவும் மயிர் அடைந்து இருக்க. புண்டையை தேடிப்பிடித்து நக்குவது கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது. எனவே நான் என் தலையை எடுக்க…அஸ்வினி அவள் புண்டையை மேய்ந்தால். அவள் சுகந்தியின் கால்களை நன்கு விரித்து படையல் போட்டு சாப்பிடுவது போல நக்க…நான் அவள் பின்னே சென்று என் சுண்ணியை சொருகினேன். நான் அஸ்வினியை பின்னே இருந்து போட …அவள் சுகந்தியை நக்கினாள்
எனக்கு காஞ்சி வரும் நேரம் வர நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அஸ்வினியின் சூத்தில் அடித்தேன்
நான் அப்படியே களைப்பில் படுக்க…சுகந்தியும் அஸ்வினியும் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
அஸ்வினியின் புண்டையை சுகந்தி நக்க…பின்னர் இருவரும் மாரி மாரி முலைகளை சப்பிகொண்டு முனகிக்கொண்டு இருந்தனர். நான் பின்னர் இருவரையும் அருகே அமர வைத்து இருவரின் புண்டையையும் விறல் விட்டு நோண்ட…..இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டு இன்பத்தை அனுபவித்தனர்.
அன்று மேலும் பல முறை நாங்கள் இன்பம் கண்டோம். சுகந்தியின் புண்டை மயிரை வலித்து எடுத்தால் அஸ்வினி. நான் அப்போது அவள் புண்டையை நன்கு ருசித்தேன். மேலும் இரண்டு நாட்கள் எங்களுடைய காமக்களியாட்டம் தொடர்ந்தது.
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
கருத்துகள் தெரிவிக்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு