ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் நண்பன் நீங்கள் என்னுடன் பேச நினைத்தால்  தொடர்புகொள்ளவும்
இந்த கதை எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு பரிமளா மாமிக்கும் நடந்த உண்மை கதை…  மாமியை பற்றி சொல்ல வார்த்தையே இல்ல செஞ்சு வச்ச சேல போல இருப்பாங்க… எங்க ஏரியால மாமிய சைடி அடிகத ஆம்பலயே பக்க முடியாது ஆனா மாமி ரொம்ப நல்லவங்க யாரையும் நிமிந்துகூட பக்கமாடங்க… அவங்க ஒரு விதவை ஒரு பையன் இருக்கான் அவனுக்கு சென்னைல ஐடில வேல மாசத்துக்கு ஒரு ரெண்டு நாள் வந்து பாத்துடு போவா.. நானும் அவனும் சின்ன வசுல இருந்தே ப்ரெண்ஸ் அதுனால மாமிக்கு எதாசும் உதவி தேவைப்ட்டா என்னத  கேப்பாங்க நானும் மறுகம செஞ்சு தருவ.. நானும் மாமி வீட்டுக்கு அப்போ அப்போ போவ வருவா எல்லாம் உதவி செய்ய மட்டும் இல்ல அவங்க 34 32 36 சைஸ் ஸ்பர் பார்ட்ஸ் ரசிக்க… மாமியோட பையன் அனுபுற காசு எல்லாம் நாதா மாமிக்கு ஏடுத்துகொடுப்பா இப்படி இருக்கும் போது கடைசி ரெண்டு மாசம் மாமியோட பையன் காசு போட்டுவிடல என்ன ஆச்சுன்னு நா கேக்க மாமி மோதல எதும் சொல்ல ஒன்னும் இல்லனு சொன்னங்க.. நானே எங்கிட்ட இருந்த காசு குடுத்து செலவுக்கு வச்சுக்க சொல்லி குடுத்த.. இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு ஒரு நாள் வெளிய போகனும்னு சொன்னங்க… நா என்னோட பைக்ல கூப்பிட்டு போன போகும் பொது அவங்க ஓடம்பு என்மேல ஓரசிசுடு வந்தாங்க நா கண்டுகல என்னத பண்ணுவங்கனு பாக்கலாம் விட்டுட்டா அதுக்கு மேல ஒன்னும் நடக்கல… மாமி நெறைய டிரஸ் எடுத்தாங்க எனக்கும் ஒரு டிரஸ் எடுத்துக்குடுதங்க.. சப்பிங் முடிச்சுட்டு ஐஸ் கிரீம் சபட போனோம் மாமி எவ்ளோ அழகா ஐஸ் கிரீம் சாபுடங்க தெரியும என் கண்ணே பட்டரும் போல.. விட்டுகும் வரும் போது மழை வர நாங்க வண்டிய ஒரு மரத்துக்கு கிழ ஒதுங்கி நினோம் அப்போ மாமி குளிர்ல நடுங்குனக நா அவங்க கைய தேச்சு சூடு படுதுன அவங்களுக்கு குளிர் போகவே இல்ல நா மாமிய ஒரு சொடு ஹக் பண்ண மாமி ஒன்னும் சொல்லா குளிற்கு இதம இருந்தனல.. அப்பரம் மழ விட்டதும் நாங்க கெல்பிடோம் இருந்தாலும் மாமி என்ன கட்டிபுடுச்சுடு வந்தாங்க எனக்கு அது புடிச்சு இருந்துச்சு..
வீட்டுக் வந்ததும் நா கெலம்புரணு சொன்ன மாமி சுட டீ சாப்பிட கூபுடங்க நா அப்ரம் வரணு சொல்லிட்டு வந்துட்ட வீட்டுக்கு போனதும் நடந்தது எல்லாம் நெனச்சு கை அடிச்ச… அசதில அப்படியே தூங்க ஈவ்னிங் ஒரு கால் வந்துச்சு யாருனு பத்தா மாமி… மழைல நெனச்சு சளி இருமல் மருந்து வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க நானும் மருந்து வாங்கிட்டுஅவங்களுக்கு சுடு தண்ணி எல்லாம் வச்சு குடுத்து அவங்கள சாப்ட வச்ச நைட் தொனைக்கு படுக்க சொன்னாங்க…அவங்க கட்டில் மேலயும் நா கட்டில் கிழையும் படுதுட்ட கொஞ்ச நேரத்துக்கு ஆப்ரமா என்ன அவன்க வந்து கட்டி புடிச்சு படுத்தங்க… ரொம்ப குளிர இருக்கு ஆபத்துக்கு பாவம்இல்ல பிளீஸ் கெஞ்சுநாக நானும் சரின்னு சொல்லிட்ட எனக்கு ஓடம்பு மூடு அக அக தம்பி வெட்டிய விட்டுவெளிய எட்டு பாத்துடு இருந்த நானும் அவங்கள கட்டி புடிச்ச அவங்க ஒன்னும் சொல்லல என் தம்பி அவங்க தங்கச்சி பக்கம் பொய் அவங்கள டிஸ்டப் பண்ணிட்டு இருந்த மாமி ஒன்னும் சொல்லல இப்போ நா அவங்கள என்ன வெனா பண்ணலாம் ஆனா செக்ஸ் ரெண்டு பேர் விருபதுள நடகணும் அப்பொத நல்லா இருக்கும்….
நா அப்படியே தூங்க  யாரோ என் தம்பிய கைல புடுசங்க யார இருந்த என்ன நா கம்ம்னு விட்டுட மறுபடியும் அவங்க  தம்பிய மேலையும் குழையும் கை அடிச்சு விட்டங்க ஆப்ரம் அவங்க வாய்ல வச்சு ஐஸ் கிரீம் சப்புறது போல சபுனங்க கொஞ்ச நேரத்துல என் தம்பி வெடிச்சு அபிஷேகம் பண்ணிட்டா… காலை எதும் நடக்காது போல மாமி சமையல் செஞ்சிட்டு இருந்தாங்க என் வெட்டி வெலகி இருக்கு தம்பி வெளிய இருக்க மாமி ஒன்னும் நட்காது போல இருக்காங்க எனக்கு ஒன்னும் புரியல நடந்தது கனவா நனவா ஒன்னும் வெலங்கல அப்படியே எழுத்து பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்த மாமி டீ குடுத்தாங்க குடிச்சுட்டு மாமிகிட்டா நைட் நல்லா துங்கிங்களா கேட்ட அவங்க அதுக்கு நல்லா தூங்குன இப்பா பரவலனு உன் உதவிக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் சொன்னாங்க எனக்கு இருக்குற கொலப்பம் அதிகம் அச்சு அது ஓரு பக்கம் இருக்க நா அவனக பையன பத்தி கெட்ட அதுக்கு அவங்க பையன்கூட வெல செய்றபொன்ன கல்யாண பண்ணிடனமா அந்தபொண்ணு பேச்ச கேட்டு இப்ப இவங்கள கண்டுகரது இல்லனு சொன்னாங்க.. நீங்க கவல படதிங்க நா இருக்க சொன்ன அவங்க என்ன கட்டி புடுச்சு தேங்க்ஸ் சொண்ணங்க… மறுபடியும் என் தம்பி முடுக நா வீட்டுக்கு போரணு வந்து கை அடிச்சு தம்பிய சமாதான படுதுன
ஈவ்னிங் மாமி பாக்க போன அப்போ அவங்க அவங்களோட பளிங்கு கல்லு போல இருகுற அவங்க முட்டி தெரிய நைட்டிய துக்கி இடுபுல கட்டி செலைய ரெண்டு மலைக்கு நடுவுல  கயிரு போல சுத்தி போட்டு துணி தோவச்சுட்டு இருந்தாங்க நா அப்படியே அவனக ஒடம்ப ரசிச்சுருசிட்டு அவங்க கிட்ட பேச்சுகுடுத்த அப்போ அவங்க நீயும் லவ் பண்ற பொண்ணு சொன்ன என்ன விட்டு போயிடுவனு சொன்னாங்க அதுக்கு என்ன எல்லாம் யாரு லவ் பண்ண போற காமெடி பண்ணாதீங்க உங்கள பாருங்க இப்போ கூட நெறைய பேர் லவ் பண்ணுவாங்க அதுக்கு அவங்க சிரிச்சாங்க… நீங்க சிரிக்கும் போது ரொம்ப அழகா இருக்கு உங்கல போல ஒரு பொன்னு கெடாச தரலாமா லவ் பண்ணல அதுக்கு மெலையும் பண்ணலாம்… மேல என்ன பண்ணுவீங்க அப்டெனு மாமி கேட்டாங்க.. அதுக்கு உங்களுக்கு தெரியாது எதுவும் இல்ல நா சொல்ல புதுசா ஒன்னும் இல்ல அப்டின்னு சொன்னா… மாமி துணி தோவசு முடிச்சுட்டு டீ போட்டு கொண்டு வந்தங்க ரெண்டு பேரும் டீ குடிச்சுட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேம் அப்போ டிவில ஹீரோ ஹீரயினய லிப் கிஸ் பண்ண.. அத்துக்கு மாமி நீ உன் லவ்வர இப்படி எல்லாம் பண்ணுவிய கேட்டாங்க… கட்டாயம் நா பண்ணுவனு சொன்ன… உங்களுக்கு மாமா இப்படி எல்லாம் பண்ணது இல்லையா… அந்த விசியதுல அவர் ரொம்ப மோசம் நாலு குத்து குத்துவரு
அவ்ளோத அப்படினு ஒபன சொண்ணாங்க.. மறுபடியும் உன்னோட தம்பி அவரொடத விட பெருசா  இருக்கு.. அப்போ நேத்து ராத்திரி நீங்க என் தம்பிய என்ன பண்ணிங்க அப்படினு கேட்ட அதுக்கு அவங்க சொன்ன போதுமா பண்ணி கட்டனுமனு ஒரு காம பார்வைல கேட்டாங்க உங்க விருப்பம் நீங்க என்ன பண்ணலும் ஓகே… உடனே மாமி என்  வெட்டிய வெலக்கி என் தம்பியை கைல புடுச்சி குளுக்கின எனக்கு சொர்கததில மெதகுறது போல இருந்துச்சு அப்ர அவங்க வாய்ல வச்சு ஊப்புணங்க எனக்கு சொல்ல முடியத அளவுக்கு சந்தோசம் நா அவங்க முடிய அழகா ஒரு விரல எடுத்து காதுக்கு மேல பொட்டரொம்ப நல்லா உப்புணங்க நா அவங்க சேல ப்ளவுஸ் எல்லாம் கல்லடி அவங்க மொலைய நல்லா மஸாஜ் பண்ண அதுக்கு அப்ரம் அவங்கள படுக்க போட்டு அவங்க தங்கச்சிக்கு கிஸ் பண்ண அப்படியே நக்க நக்க அவங்களுக்கு சோர்கதையே கமுச அவங்க இன்னும் இன்னும் பண்ண சொண்ணனங்ள நா அவங்க போதும்னு சொல்லற வரைக்கும் நக்கு போட்டு விட்ட அதுக்கு அப்ரம் என்னோட தம்பிய அவங்க தங்கச்சிக்கு கிஸ் பண்ண சொன்ன அதுக்கு அப்புறம் தம்பிய தங்கச்சி உள்ள விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தி அவங்க ஆசையும் என் ஆசையும் திற வரைக்கும் குத்தி அபிஷேகம் பண்ண இது எனக்கும் மாமிக்கும் வெறும் ஆரம்பம் மட்டும்த
உங்கள் கருத்துகளை ொல்லாம்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு