காலை கல்லூரி சென்று அமர ராஜேஷ் அவன் மொபைலை எடுத்து கட்டினான் அதில் என் அத்தை குளிக்கும் வீடியோ ஓடிக்கொண்டு இருந்தது …
எனக்கு ஒன்னுமே புரியல நான் எல்லாத்தையும் அழைச்சிட்டு தான் அவன்கிட்ட கொடுத்த எப்படியோ அவன் ஏடுத்து இருக்கான் பயத்தில் எனக்கு வேர்த்து கொட்டியது அவனிடம்”.
மச்சா இதை யார்கிட்டயும் சொல்லாத டா ப்ளஸ்”.
யாரு மச்சா இது?
என் அத்தை.
அப்போ அந்த பக்கத்து வீட்டி பொம்பள இவ தானா?
ஆமா டா ஒரு வெறி ஏறி இப்படி பண்ணிட்டா டா.
உன்கிட்ட நானும் ஒன்னு சொல்லணும் நானும் இது மாதிரி பண்ணி இருக்க டா. என் சித்தி கிட்ட அவளையும் நான் இந்த மாதிரி பார்த்து இருக்க. இது ஒன்னும் தப்பு இல்ல டா.
அவன் சொன்னது எனக்கு சற்று ஆறுதலை தந்தது.
மாலை வீடு வர அத்தை சூடாக பஜ்ஜி செய்து வைத்து இருந்தால்.
பிரபா கை கால் கழுவிட்டு வா நான் சூட வச்சி இருக்க உனக்கு என்றால் ஒரு காம புன்னகையுடன்.
அப்பா அம்மா வர இன்னும் 30 நிமிடம் இருந்தது நான் வேகமாக கிச்சன் உள்ளே செல்ல அவள் மாவும் கையுமாக இருந்தால் மெல்ல அவளை பின்புறமாக பிடித்து அவளின் இரு முலையையும் வெறியுடன் பிசைய.
“பிரபா அம்மா வர நேரம் இப்போ என்ன”?
“எனக்கு நீ இப்போ வேணும்”.
“யாராச்சும் வர நேரம் டா கொஞ்சம் அமைதியா இரு பிரபா”.
நான் காதில் எதுவும் கேட்காதது போல் அவளின் நயிட்டியை சூத்து வரை தூக்கி சேகப்பு நிற பண்ட்டி அணிந்து இருந்தால். அதை முழுவதுமாக உருவி பார்க்க அந்த மாலை வெளிச்சத்தில் தெரியும் நிலா போல பல பலத்தது அவளை இழுத்து குனிய வைத்து என் பூளை எடுத்து அவளின் பின்புறமாக தடவி உள்ளே விட.
ஸ்ஸ்ஸ் பிரபா மெதுவா டா. காட்டு மெராண்டி மாதிரி பண்ற.
நான் வெறி கொண்ட வேங்கை போல அவளின் சூத்தோடு சேர்த்து இடி போல் அடிக்க இடி மின்னல் போல சத்தம் எழுந்தது. அவளின் சூத்து சதை பகுதி பாலூனில் தண்ணி நிரப்பியது போல குலுங்கியது.
நான் மேலும் வேகம் செலுத்த அம்மா காலிங் பெல் அடிக்கும் கேட்டது.
பிரபா அம்மா வந்துட்டா போதும் போதும். நிறுத்து.
நான் வெறியின் உச்சத்தில் இருக்க இன்னும் வேகமாக விடாமல் அடிக்க அத்தை கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
ஐயோ பெருமலே என்ன இது. விட்ரா விட்ரா. பிரபா உன் கால்ல விழுந்து கெஞ்சி கேட்குற ப்ளஸ்ஸ்.
இன்னும் வேகமாக அடித்து அவன் புண்டை மாறும் தரையில் என் கஞ்சி விழுந்தது.
ஐயோ என்ன கொடுமை இது பொறுக்கி என ஏசினால்.
நீ போய் கதவை திற நான் இதை பார்த்துக்குற என கொஞ்சம் பஜ்ஜி மாவை தரையில் இருந்த என் கஞ்சி மீது போட்டு சமாளித்தாள்
நான் ஆடைகளை சரி செய்து கதவை திறக்க.
என்ன இவ்ளோ நேரம் உள்ள அப்படி என்ன புடுங்கிட்டு இருந்த?
பாத்ரூம் போய் இருந்த மா என்ன இப்போ குதிக்குற.
அத்தை எங்க டா?
கிட்சேன்ல இருக்காங்க போய் பாரு.
வர வர உனக்கு கொழுப்பு ஏறி போச்சி டா.
அம்மா கிச்சன் சென்று பார்க்க அத்தை பஜ்ஜி போட்டு கொண்டு இருத்தல்.
எல்லோரும் இரவு உணவு அருந்திய பின் உறங்க சென்றோம்.
அத்தை என்னை தனியாக அழித்தால்.
என்ன வேலை இது பிரபா இன்னிக்கி நாமா மாட்டி இருப்போம். இது போல இனி பண்ணாத ஏன் இன்னிக்கி எவ்ளோ வெறியை பண்ண இது மாதிரி நீ இருந்தது இல்லை.
அது இன்னிக்கி ஒரு படம் பார்த்த அதுல வர மாதிரி செஞ்சி பற்கலாம்னு ரொம்ப மூடு வந்துடுச்சு.
ம்ம்ம் இது கூட நல்ல தான் இருக்கு சரி நாம எவ்ளோ நாள் தான் இப்படி வீட்ல பயந்து பயந்து பண்றது. நாமா வெளிய பண்ணலாமா?
எப்படி டி? ஏது பயமா இருக்காத?
ஆமா பயமாதான் இருக்கும் ஆன அது தர கிக் வேரா போதை இன்னிக்கு எப்படி இருந்துச்சி? எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருந்துச்சி.
அதுக்கு நல்ல இடம் வேணும் டி.
நான் ஒரு இடம் பார்த்து வச்சி இருக்க நாளை காலை 4 மணிக்கி எழுந்திரு நாமா ஜோகிங் போலாம்.
இரவு நன்கு உறங்கி போனேன்.
மறுநாள் காலை அத்தை எழுப்ப எனக்கு சோம்பேறியாக இருந்தது நான் நாளை போகலாம் என்றேன்.
அவள் முனகிக்கொண்டு தனியாக சென்றால்.
ஒரு வாரம் கழித்து ராஜேஷ் என்னிடம்
மச்சி உங்க அத்தை யூஸ் பண்ண ஜெட்டி எனக்கு ஒன்னு வேணும் அழுக்கா இருக்கணும் டா.
ராஜேஷ் என்ன இது எதுக்கும்?
நான் இதெல்லாம் பண்ண மாட்டேன்.
சரி டா அப்ப நான் இதை நெட்ல போன்ற ஊரே பார்க்கட்டும் மச்சா.
டேய் இது மாதிரி பன்ன மாட்டேன்னு சத்தியம் பண்ண இப்போ என்னா இப்படி பண்ற?
அப்ப நான் கேட்டது கொண்டு வா.
ம்ம்ம்ம் சரி. இதை மொத்தமா அழிச்சிடு நான் பாக்கணும் என்றதும் என் கண் முன்னால் அழித்தான் நாணும் அவனுக்கு வாக்கு கொடுத்தது போல மறுநாள் அத்தையின் அழுக்கு ஜட்டியை அவனுக்கு ஒரு டிபன் பாக்ஸில் கொடுத்தேன்.
ஒரு பக்கம் காமம் ஒரு பக்கம் ராஜேஷின் தொல்லை இப்படி நிம்மதி இல்லாமல் இருக்க. அதிகாலை 4 மணிக்கி அத்தை என்னை எழுப்பினால் நான் உறங்காமல் இருந்தேன்.
பிரபா வா இன்னிக்கி நாமா நடை பயிற்சி போலாம் உனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி இருக்கு.
எங்கள் வீட்டு பக்கத்தில் தாம்பரம் ராயிலே கிரவுண்ட் இருப்பதால் அங்கு சென்றோம் அதிகாலை என்பதால் 2 அல்லது 3 நபர்கள் மட்டும் இருந்தனர்.
மெல்ல நடக்க நடக்க நீண்ட தூரம் செல்ல ஒரு புதிய வீடு கட்டும் பணி நடைபெற்று கொண்டு இருந்தது. அதன் பின் புறத்தில் ஒரு சிறு விடு போல வேலை ஆட்கள் தங்கும் இடம் இருந்தது.
ஏன்ன அத்தை இங்கேயே வா யாராச்சும் பார்க்க மாட்டாங்களா?
இந்த வீடு கேஸ்ல இருக்கு இன்னும் ஒரு வருஷம் இங்க வேலை நடக்காது வா என பின்புறம் இழுத்து சென்றால்.
எனக்கு பயமா இருக்கு டி !!
யாரும் வர மாட்டாங்க.
அவள் புடவையை தூக்கி தரையில் படுத்தாள். நான் பயத்தில் வேகமாக அவள் மீது படுத்து சொருக ஆரம்பித்தேன். வேகம் வேகமாக செலுத்தி இருக்க யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது சற்று அமைதியாக இருக்க நடை பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்த ஒருவர் கடந்து சென்றார். நான் மீண்டும் செலுத்த அவள் புண்டை முழுவதும் தெறிக்க விட்டேன்.
மெல்ல எழுந்து முதலில் அத்தை சென்றால் நான் 2 நிமிடம் கழித்து தாமதமாக சென்றேன்.
இருவரும் சற்று நேரத்தில் ஒன்று சேர்ந்து நடக்க ஆரம்பித்தோம் மணி 5. 30 ஆனது பலரும் வர துவங்கினர்.
நிறைய பேர் என் அத்தையின் சூத்தை கண்களால் கற்பழித்தனர்.
கொஞ்சம் பொறுமையா ஆட்டிட்டு நட டி உன்னோட சூத்த ஒருத்தன் விடாம பாக்குறான்.
ஹா ஹா உனக்கு பொறாமையா இருக்கா இந்த வயசிலயும் எனக்கு அவ்ளோ மவுசு பார்த்தியா?
ம்ம்ம் நீ எனக்கு மட்டும் தான் டி.
பிரபா இப்போவே எனக்கு 55 வயசு ஆச்சி இன்னும் கொஞ்சம் வருஷம் தான் ஒரு 5 வருஷம் என்னால உன்கூட படுக்க முடியும் அதுக்கு அப்பறம் எல்லாம் உன் பொண்டாட்டி பார்த்துப்பா. இந்த அத்தைய உனக்கு நியாபகம் இருக்காது.
அருகில் இருட்டாக இருக்க அவளை இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து எச்சில் சொட்ட சொட்ட முத்தம் வைத்தேன்.
எனக்கு நீ மட்டும் தான் டி உனக்கு எவ்ளோ வயசு ஆனாலும் உன்மேல இருக்க காதல் போகாது.
இருவரும் பேசி கொள்ளாமல் வீடு வந்தோம்.
வழக்கம் போல காலேஜ் போக ராஜேஷ் அருகில் அமர்ந்தான்.
மச்சா அவ புண்டை வசம் செம டா வித்யாசமான வாசனை.
மச்சா அவங்க உடம்புக்கு சோப் போட மாட்டாங்க டா. பயிதம் பருப்பு மாவு தான்.
மச்சா அவளை டச் பண்ணி இருக்கியா?
இல்ல மச்சா எனக்கு அந்த ஆசை இல்லை சும்மா அன்னிக்கி பார்த்த அவ்ளோ தான். ( ஆனால் மனதில் சிரித்து கொண்டேன்)
மச்சா எனக்கு உங்க அத்தை வேணும் டா.
மச்சா என்ன பேசுற நீ அதெல்லாம் ரொம்ப பெரிய விஷயம்.
யாரு சொன்ன நீ ஒதுங்கிக்கோ நான் பரர்த்துக்குற. அவ நம்பர் மட்டும் கொடு உன் பெரு யூஸ் பண்ணாம நான் பார்த்துக்குற.
நான் எதுவும் பேசாமல் எழுந்து சென்றேன்.
மாலை மனா குழப்பத்தில் இருக்க. அத்தை அதை கண்டு பிடித்து விட்டால்.
என்ன பிரபா ஒரு மாதிரியாக இருக்க?
உன்கிட்ட ஒன்னு மரச்சிட்டேன்.
என்ன கண்ணா?
நீ குளிக்குரத உனக்கு தெரியம ஒரு தடவை வீடியோ பண்ணிட அது இப்போ என் நண்பன் கிட்ட இருக்கு அவன் உண்ண போடணும்னு ஆசை பட்ரான்.
அயோ என கர்மம் டா நீ பண்ணி வச்சி இருக்க?
நம்மள பத்தி ஒன்னும் சொல்லல ஆன ஏதோ ஒரு வெறில பண்ணிடனு சொல்லிட.
அவன் நேத்து உன் நம்பர் கேட்டான் எனக்கு தெரியாம உண்ண கரெண்ட் பண்ண போறேன்னு என்கிட்டேயே சொல்றான்.
ம்ம்ம் பையன் ஏப்படி?
நல்ல பயன் தான்.
அவன் வசதி எப்படி?
நல்ல வசதி கார பயன் தான்.
நீ நாளைக்கு என் நம்பரை கொடு நான் அவனை பார்த்து கொள்கிறேன்.
அத்தை சொன்னது போலவே நம்பர் கொடுக்க அன்று இரவு முதல் அத்தை அவனிடம் கொஞ்சி பேச ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு கோவமா இருந்தது.
என்னடி இப்படி பண்ற எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு?
எல்லாம் ஒரு காரணமா தான் டா.
ஒரு வாரம் நகர அத்தை அவனை எங்கள் வீட்டிற்கு வர சொன்னாள்.
நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள் என்பது அத்தைகு தெரியாது என நினைத்த ராஜேஷ் என்னிடம் ஏதும் கூறாமல் வீட்டிற்கு வந்தான்.
அத்தை என்னிடம் மறைந்து வீடியோ எடுக்க கூறினால். நாணும் அப்படி நிற்க அவன் மெல்ல அத்தையிடம் பேசும் சத்தம் கேட்டது. நான் அனைத்தையும் ஒரு ஓரத்தில் நின்று வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அத்தை அவனை முழு நிர்வாணமாக நிற்க வைத்தால் நான் அனைத்தையும் படம் எடுக்க.
மெல்ல அத்தை லைட் போட்டால் என்னை பார்த்ததும் ராஜேஷ் பயந்து போனான்.
அத்தை ராஜேஷிடம். இனி இந்த மாதிரி அந்த வீடியோ வச்சு இவனை பயமுறுத்தின இந்த வீடியோ நெட்ல வரும் புரியுதா.
ஐயோ நான் அன்றைக்கே அழித்து விட்டேன். உங்க மேல ரொம்ப பைத்தியமா இருக்கா சுந்தரி எனக்கு 50 வயசு பொம்பள தான் பிடிக்கும். உங்களுக்கு எது வேணாலும் பண்ற என தன் பையில் இருந்து ஒரு 10 சவரன் நாகை எடுத்து கொடுத்தான்.
இது மதரி நெறய இருக்கு வீட்டில் நான் எல்லாம் உங்களுக்கு கொடுக்குற ப்ளஸ் எனக்கு நீங்க வேணும்.
சற்று யோசித்த அத்தை. என்னை தனியாக அழித்தால்.
பிரபா இவன் உனக்கு நம்பிக்கையான நண்பனா?
அத்தை இவன் கொஞ்சம் நம்பலாம் பொம்பள விஷயதுல ரொம்ப வீக்.
சரி நாமா முணுபேரும் சேர்ந்து பண்ணலாமா? உனக்கு ஓக் ஹா?
எனக்கு ஒன்னும் தயக்கம் இல்ல அப்பா அம்மா வந்துட்டா?
அவங்க வர நைட் 10 ஆகும்.
நீ விடு நான் பரர்த்துக்குற.
மீண்டும் உள்ளே செல்ல
ராஜேஷ் அம்மணமாக அழுது கொண்டு இருந்தான்.
என்ன மனிச்சிடு பிரபா நான் இனி ஏதும் பண்ண மாட்ட.
ராஜேஷ் உனக்கும் ஒன்னு சொல்லணும் நானும் அதையும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல இருக்கோம். என கூறி அவளை இழுத்து ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் புடவையை உருவி வெறும் ப்ரா ஜாக்கெட்டில் நிற்க வைத்தேன்.
பிரபா என்ன சொல்ற இது நிஜமா?
ம்ம்ம் உனக்கு விருபம்ப இருந்த நாமா முணுபேறும் பண்ணலாம்.
அத்தை சிரித்தபடி ராஜேஷ் வா என்ன அம்மணமாக்கு.
உதறி கைகளுடன் ராஜேஷ் அத்தையை பிடிக்க. அவள் அவனை கட்டி பிடித்தால்.
பின்பு மூவரும் அமணமனோம்.
ராஜேஷ் நீ முதலில் பண்ணு நான் பாக்குற என நான் ஒரு மூலையில் அமர்ந்து இருக்க அத்தை மீது பாய்ந்த ராஜேஷ் அவளின் முலைகளை போட்டு உரிட்டி பிசைந்து ஒரு வழி ஆக்கினான். உடல் முழுவதும் வெறி பிடித்தது போல நக்கினான். 5 நிமிடத்தில் அத்தையை மூடு ஏத்தி விட்டான். மெல்ல அவளின் புண்டை உள்ளே விரல் விட்டு ஆட்ட அத்தை காம முனகல் இட்டால்.
விரல்களை எடுத்து தான் வாய் உள்ள விட்டு அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினான் பார்க்கும் எனகே
மூடு ஏறி போனது. அவளை மெல்ல குப்புற படுக்க வைத்து ஒரு 10 வினாடி ஆசை தீர அவளின் சூத்து பகுதியை பார்த்தான் மெல்ல என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தான்.
தன் நாவினை அவளின் சூத்து பிளவில் வைத்து மொத்தமாக நக்கி எடுத்தான். என்னும் ஆழமாக சென்று சூத்து ஓட்டையை பிளந்து நக்கினான் எனக்கு இதற்கு மேல் தாங்க முடிய வில்லை. நாணும் களத்தில் இறங்க மாரி மாரி அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டோம்.
முகங்கள் தாங்காமல் அத்தை கதறினாள். திரும்பி படுக்க ராஜேஷ் அவளின் புண்டையில் செலுத்த துவங்கினான். நான் அவளின் வாயில் விடாமல் அடிக்க வலி தாங்க முடியாமல் கதறி துடித்தாள். வேகம் கூட்ட அவள் புண்டை முழுவதும் தெறிக்க விட்டான் என் பங்கிற்கு அவள் தொப்புள் முழுவதும் தெறிக்க விட்டேன்.
ஒரு சீதைந்த நிலையில் இருந்த அத்தை காம போதையில் மயங்கி விழுந்தால் நாங்கள் இருவரும் அவளின் இடது வலது பக்கம் படுக்க 30 நிமிடம் கழித்து அத்தை எழுந்தாள்.
படு பவீங்கா என்ன வெறி உங்களுக்கு ஏன சிரித்தாள் மூவரும் சிரித்தோம்.
டேய் எனக்கு கால் வலிக்கிது கொஞ்சம் ரெண்டு பேரும் எழுது நில்லுங்கள்.
நாங்களும் நிற்க எங்கள் இருவரின் பூளையும் பிடித்து இரண்டு கைகளாலும் குலுக்க துவங்கினால் மெல்ல எங்கள் குறி தடிமன் ஆனது.
முழு அளவை பெற்றதும் மாறி மாறி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ராஜேஷுக்கு இது முதல் முறை பூல் சுகம் தாங்காமல் முனகினான்.
விடாமல் ஊம்பி ஊம்பி எங்கள் இருவரின் கஞ்சியையும் விழுங்கினாள். நான் போதும் என குளிக்க சென்று வர மீண்டும் ராஜேஷ் அத்தையை போட்டு போலந்து கொண்டு இருந்தான்.
இதை தொடர்ந்து பல முறை ராஜேஷ் வீட்டில் நாங்கள் மூவரும் இன்பம் கொண்டோம்.
❤️❤️❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு