விடிந்து எழுந்து அத்தையை தேடினேன் அருகில் காணவில்லை மணி பார்க்க 7 ஆனது என் அறையை விட்டு வெளியில் வந்து பார்க்க அத்தை ஹாலில் உட்காந்து காபி குடித்து கொண்டு இருந்தாள்…
அத்தை : இது தான் எழுந்திரிக்குற நேரமா ?? போய் குளிச்சிட்டு காலேஜ் கிளம்பு டா பிரபா….
அம்மா : எவனுக்கு இது தான் வேலை ராத்திரியில் தூங்காம போனே கதினு இருப்பான் ….
அத்தை : அம்மா டி நேத்து ரொம்ப நேரம் தூங்காம நோண்டிடு தான் இருந்தான் என்றால் காம புன்னகையுடன்….
நான் அவளின் புண்டை நோண்டியதை நினைத்து சிரிக்க அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்..
நான் காலேஜ் சென்று அமர அவளின் நினைப்பு என்னை வாட்டியது. என் நண்பனிடம் வாங்கிய மெமோரி கார்டில் அவளின் அந்த படம் இருந்தது. நான் ஆசிரியையிடம் அனுமதி கேட்டு பாத்ரூம் சென்று அந்த குளியல் வீடியோவை ஓட விட்டு சுய இன்பம் அனுபவிக்க அது அரை முழுவதும் பீச்சி அடித்தது…
பின்பு கிளாஸ் ரூம் வந்து அமர
ராஜேஷ் : என்ன மச்சான் யாரை நெனச்சு ஷார்ட் போட்டுட்டு வந்த ??
நான் : புதுசா ஒரு ஆண்ட்டி எங்க அப்பார்ட்மெண்ட்கு வந்து இருக்க மச்சி அவல நெனச்சு தான் டா….
ராஜேஷ்: ஆளு எப்படி ??
நான் : வயசு 50 மச்ச நல்லா பழுத்து தொங்கும் முலை சூத்து செம்ம கட்ட டா …. பால் கலர் டா ….
ராஜேஷ் : மச்சா இதுக்கே மூடு எருது
நாளைக்கு வரப அவல யப்படி ஆச்சி போட்டோ எடுத்து வா மச்சா…. ப்ளஸ் டா…
நான் : முயற்சி பண்ற மச்சா…
எனக்கு 2 மணி அளவில் காலேஜ் முடியும் வழக்கமா நான் விடு வர 5 மணி ஆகும் நண்பர்களுடன் அரட்டை பெண்களை சயிட் இன்று நான் கல்லூரி விட்டதும் வீடு செல்ல ராஜேஷ்… என்ன டா இப்போவே கெளம்புற ??
நான் : வீட்ல கெஸ்ட் இருக்காங்க டா அதான் மச்சா என கூறி வீடு சென்று பார்க்க கதவு பூட்டு போட்டு இருந்தது…
நான் அத்தைக்கு போன் அடிக்க
அத்தை : என்ன பிரபா ??
நான் : எங்க இருக்க டி நான் வீட்டுக்கு வந்து கால் மணி நேரமா நிக்குற ??
அத்தை : அயோ நீ 5 மணிக்கு தான் வருவனு அம்மா சொன்ன பிரபா அதன் சரி 10நிமிஷம் நான் வர….
அத்தை விடு வந்தால்…
கதவை திறந்ததும் அவளை என் அறைக்கு தூக்கி சென்று அவளின் புடவையை களைத்து அவளின் உடல் முழுவதும் முத்தம் வைத்தேன் அவளின் வியர்வை வாடை போதையை தூண்டியது.
அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் புண்டை மீது ஏன் பூளை வைத்து வேகமாக செய்ய அவன் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்… நான் விடாமல் அவளது மீது வேகமாக அடிக்க 10 நிமிடத்தை அவளின் கூதி முழுவதும் என் கஞ்சியால் நேரப்பினேன்…
அத்தை : டேய் நீ என்ன மிருகமா ?? இப்படி போட்டு அடிக்குற ?? எனக்கு வயசு ஒன்னும் 18 இல்ல டா 54 ..
இடுப்பு வலிக்கிது டா சண்டல பாவி…
அவள் புடவையை மாற்றி நயிட்டி போட்டு இருவரும் வெளியில் வர முன் கதவு துறந்து கிடந்தது நான் செய்த அவசரத்தில் இதை கவனிக்க மறந்தேன்…
இதோ பாரு பிரபா உன்னோட இந்த அவசரம் நாம இன்னேரம் மாட்டி இருப்போம் அவ்ளோ என்ன அவசரம் உனக்கு ??
நான் : உண்ண யப்படி நான் ஓக்காமல் இருப்பது ?? வியர்வை வாசம் முகர்ந்ததும் எனக்கு மூடு தங்க முடியல டி….
அதுக்கு ரேப் பண்ணுவிய ?? இருந்தாலும் இதுவும் ஒரு கிக் ஹா இருக்கு !! கை கால் அல்ம்பிடு வா டீ போட்டு தர …..
நான் சுத்தம் ஆகிட்டு கிச்சன் செல்ல அவள் டீ போட்டு வைத்து இருந்தால் ஒரே கப்பில் இருவரும் மாத்தி மாத்தி டீ குடித்தோம்…
அவள் காய் கரி வெற்றிக்கொண்டு இருந்தால் நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளின் முலையை அமுக்கி கொண்டு இருக்க கதவு மணி அடிக்க .
அம்மா அப்பா வந்தனர்…
நான் என் அறைக்கு சென்று இருக்க ராஜேஷ் கேட்டது நியாபகம் வந்தது…
நான் அவளின் அங்கங்களை அவளுக்கு தெரியாமல் போட்டோ எடுத்து வைத்துக்கொண்டு
மறுநாள் அவளிடம் காண்பிக்க ….
எனன உடம்புடா மச்சா இவள கரெண்ட் பண்ணுடா …. நான் நேர்ல பாக்கணும் டா உங்க வீட்டுக்கு வரவா அவா பக்கத்து அப்பர்மெண்ட் தன ??
ஆன இவ்ளோ கிட்ட யப்படி போட்டோ எடுத்த ??
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது ..
இலை மச்சா நேற்று அங்க போய் இருந்த அதான் எங்க வீட்ல கெஸ்ட் இருக்காங்க டா இப்போ நீ வந்தா சரி வராது நான் அப்பறம் சொல்றான்னு சொல்லி நழுவ மச்சா எனக்கு அந்த மெமோரி கார்ட் வேணும் என்றான்…
ஒன்றிற்கு இரண்டு முறை போர்மட் செய்து அவனிடம் கொடுத்தேன்…
வீடு வந்ததும் அப்பா அழைத்தார்..
அப்பா : பிரபா அத்தைக்கு நாளைக்கு பிறந்தநாள் மறக்காம சாயங்காலம் ஒரு கேக் வங்கி வச்சிட்டு பிரிட்ஜ் மேளா பணம் இருக்கு ….
போனை கட் செய்து அத்தையை தேட டிவி பரர்த்து கொண்டு இருந்தாள்..
இவளுக்கு என்ன வங்கி கொடுப்பது என்று தெரியாமல் யோசிக்க
ஜட்டி வாங்கி கொடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்…
அவளை என் மடிமீது போட்டுகொண்டு அவளின் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டிவி பார்ப்பதில் மும்முரமாக இருந்தால்… நானும் முலை மீது தாக்குதல் நடத்த… மெல்ல அவளின் நயிட்டி தொடை வரை தூக்கி தடவ ஆரம்பித்தேன்…
வாழை தண்டு தொடை மெல்ல அதை முத்தம் வைத்து அவளின் ஒரு கையை என் பூல் மீது நானாக எடுத்து வைத்தேன்.. அவளும் மெல்ல வருட தொடங்கினாள்… நான் புண்டை வரை தூக்கி புண்டை மயிரை வருட அவள் சிணுங்க ஆரம்பித்தாள்…
மெல்ல இரு விரல்களை உள்ளே விட்டு செலுத்த அவள் காம போதையில் மூச்சு விட்டால் நான் விடாமல் செலுத்த அவள் காமம் தலைக்கு ஏரியவள் போல முனங்கினாள்.. வேடகம் கூட்ட கூட்ட அவளின் மதன நீரை பாய்ச்சி அடித்தால் என் விரல்கள் முழுவதும் அவளின் மதன நீர்…
ஏன் கையை பிடித்து அவளின் வாய் அருகில் கொண்டு சென்று சப்ப ஆரம்பித்தாள்…அதை நுங்கு சாப்பிடுவது போல உறுஞ்சி சப்பி எடுத்தாள்… இருவரும் காம போதையில் அப்படியே உறங்கி போக மணி 5 ஆனதும் அப்பா அம்மா கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க இருவரும் எழ அத்தை வேகமாக பாத்ரூம் ஓடினாள் நான் கதவை திறக்க ….
ஏன் டா இவ்ளோ நேரம் அத்தை எங்கா ??
பாத்ரூல் இருந்து அத்தை வர…
அப்பா: கேக் வங்குனியா ??
நான் : இலை இப்போ போற..
அப்பா : நீ ஒரு மயிருக்கும் லைக்கு இலை டா… போன் பண்ணி சொல்லியும் நீ பண்ணல வீட்ல மயிரவா புடுங்கிட்டு இருந்த ??
கோவமா நான் வெளியில் செல்ல
டீ கடாயில் ஒரு சிக்கரெட் அடித்த உடன் கோவம் குறைந்தது..
ஒரு 10 கிலோமீட்டர் தூரம் சென்று ஒரு சிறு துணி கடையில் கூட்டம் இல்லாமல் இருந்தது மெல்ல உள்ளே சென்று கடைக்காரனிடம்..
லேடீஸ் ஜட்டி இருக்க அண்ணா ??
இருக்கு பா என சைஸில் வேணும் ??
105 cms ….
கலர் ??
லைட் கலர் ஹா 6 கொடுங்க 2 வெள்ளை கலர் கொடுங்க …
மொத்தம் 8 ஜெட்டி வாங்கி கேக் வங்கி வீட்டுக்கு வந்து ஜட்டியை மறைத்து வைத்தேன்…
இரவு ஆனதும் 12 மணி அளவில் கேக் வெட்ட அப்பா அம்மா முடிவு செய்ததால் நான் அவளிடம் தள்ளி இருந்தேன்….
மணி பன்னிரண்டு ஆக அப்பா அம்மா உள்ளா வந்து கேக் வெட்டி அத்தை வெட்க பட்டு கேக் வெட்டினால் நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு அப்பா அம்மா ஒரு புடவை ஜாக்கெட் பரிசாக அளித்தனர்.. எல்லாம் முடிந்து அவர்கள் செல்ல …
டேய் படுவா எனக்கு பிறந்தநாள்ன்னு உனக்கு யப்படி தெரியும் கேக் லா வாங்கி அசத்தி இருக்க ??
அப்பா தான் சொன்னாரு டி…
அவளை அருகில் அனைத்து முத்தம் கொடுக்க.
இன்னியோட எனக்கு 55 வயசு ஆச்சி பிரபா நான் கிழவி ஆயிட….
இந்த உடம்பை யாராச்சும் கெழவினு சொன்ன அவங்க நாக்கு அழுகிடும் டி…. என் தங்கம்…
ஏன் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வைத்து நான் அவளின் சூத்தை இருக்க பிடித்து ஒரு முத்தம் வைத்தேன்….
மெல்ல அவளை விளக்கி மறைத்து வைத்து இருந்த ஜட்டியை பரிசாக கொடுத்தேன்…
இனி நீ ஜட்டி போடணும் ….
இப்போ 3 வருஷமா தான் டா நான் போடல அதுக்கு முன்னால போட்டுட்டு தான் இருந்த எனக்கு வாங்கி கொடுக்க யாரும் இல்லை என்ன பண்ண …
சரி என்ன கலர் போட நீ சொல்லு ??
ம்ம்ம்ம் வெள்ளை போடு அதான் எடுப்பா இருக்கும்.
நான் போட மாட்ட நீ மாட்டி விடு …
அவள் பாதம் தொட்டு ஒரு முத்தம் வைத்து மெல்ல ஜட்டியை மேலே இழுத்து போட கச்சிதமாக அமர்ந்தது….
பார்க்க நீலா போல ஒளியும் அளவுமாக ஜொலித்தது…
முழு நியிட்டி விளக்கி வெறும் ப்ரா ஜெட்டி கொண்டு என் முன் நின்றாள்..
பிரபா இந்த கயிற்றை ஏன் இடுப்பில் கட்டு..
என்ன டி இது ??
அர்னா கயிறு தான் டா.. ஆன எனக்கு இது தாலி மாதிரி… ஒரு பொண்ணோட புண்டைல குத்துறைவன் எல்லாம் புருஷன் ஆயீடா முடியாது டா.. அவ மனச புடிச்சி நடக்குறான் அவன்தான் உண்மையான புருஷன்..
எனக்கு உண்மையான புருஷன் நீ தான் டா பிரபா.. என் கால் தொட்டு ஆசிர்வாதம் வங்கி கண் கலங்கினால்…
நான் அவளை அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் வைத்து … எச்சில் பட அவளின் புண்டையில் நக்க தொடங்கினேன் அவள் மோகம் தாளாமல் முனங்கினாள்…
விடாமல் நக்க அவள் கம போதயால் அழ எனக்கு மூடு தாங்காமல் அவளின் கூதி உள்ள விட அவள் தடுத்து என் மீது ஏறி அமர்ந்து ஆட்ட துவங்கினால்… இருவரும் மாரி மாரி முத்தம் வைத்து முழுவதும் அவளுள் செலுத்தி உச்சம் அடைய ….
இருவரும் அம்மணமாக படுத்து இருக்க ….
பிரபா என்கிட்ட அப்படி என்ன பிடிச்சி இருக்கு ?? என் மேள உனக்கு யப்படி ஆசை வந்துச்சி ??
எனக்கு வயசான பொம்பளைங்க மேல மட்டும் தான் ஆசை வருது சின்ன வயசுல இருந்து இப்போ வர….
இப்படி இருந்த எப்படி டா.. நாளைக்கு உனக்கு ஒரு கல்யாணம் பண்ணி பாக்கணும் சின்ன போனுங்களும் நீ பாக்கணும் டா..
அது அப்பறம் யோசிக்கலாம் டி…
ஊம்பி விடுரிய ??
ம்ம்ம் சரிடா
நான் போய் கழுவி வர…
வேண்டாம் இப்படியே புண்டை வாசத்தில் இருந்த ஊம்ப நல்லா இருக்கும்…
மெல்ல பற்கள் படாமல் ஊம்ப தொடங்கினாள்… ஒரு கையாள கோட்டையை வருடி மறுகையால் பூலை பிடித்து நன்கு ஊம்பினாள் எனது கால்கள் உதற தொடங்கியது ஒரு பக்கம் வலியும் ஓர் பக்க சுகமும்…
காமத்தின் உச்சியில் நிற்பது போல் நிற்க அவளின் வாய் முழுவதும் பீச்சி அடித்தது….
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் நக்கி விழுங்கினாகில் எனக்கு இது ஆச்சர்யம் ஆக இருந்தது ….
என்ன பண்ற துப்பு துப்பு…
இது ஒன்னும் விஷம் இல்ல குடிக்கலாம்…. பொண்டாட்டி புருஷனுக்கு பண்ற பூஜைக்கு கிடைச்ச பிரசாதம் டா இது…
மறுநாள் ஞாயிறு என்பதால் இருவரும் அம்மணமாகவே உறங்கினோம்…
கலை 5 மணி எனக்கு முழிப்பு வர பாத்ரூம் சென்று வந்து மீண்டும் படுக்க… பிளந்த பலாப்பழம் போல சூத்தை காட்டி கொண்டும் படுத்து இருந்தாள்..
மெல்ல அவள் பின்புறம் சென்று அவளின் இரு சூத்து நடுவில் மெல்ல ஏன் பூளை தடவி கொடுக்க ஒரு கையால் அவளின் முகத்தில் வருட உதட்டில் வருட சட்டென என் விரல்களை கடித்தால்…. இருவரும் சிரிக்க என் விரல்களை நன்கு எச்சில் ஊற வைத்து அவள் புண்டையில் அவளே வைத்து என் பூளை உள்ளே விட்டு பின்புறமாக செலுத்த அவளும் வளைந்து கொடுத்து முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டினாள்….
வேகம் கூட்ட அவளின் சூத்தை என் உடலில் படும்போது கை தட்டும் சத்தம் போல் கேட்டது….
வேகம் கூட கூட சத்தம் அதிகமாக வெளியானது… மீண்டும் அவளின் சூத்து மெல் பிச்சி அடித்தேன். அவளும் சூத்து சதை முழுவதும் அதை தடவி கொண்டால் ….
மெல்ல எழுந்து உடை அணிந்து என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால் …
மறுநாள் காலை கல்லூரி சென்று அமர ராஜேஷ் அவன் மொபைலை எடுத்து கட்டினான் அதில் என் அத்தை குளிக்கும் வீடியோ ஓடிக்கொண்டு இருந்தது …
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு