சென்னை தாம்பரம் சுற்றி உள்ள ஒரு நகரம் நான் பிரபாகரன் வயது 20 மெட்ராஸ் கிறிஸ்டின் காலேஜில் இரண்டாம் ஆண்டு பி. காம் படித்து வருகிறேன் எங்கள் குடும்பத்தில் நான் அப்பா அம்மா மற்றும் ஒரு அக்கா மொத்தம் நான்கு நபர்கள் அக்கா வயது 25 நல்ல மாநிறம் கருத்த தேகம் பெங்களூரில் வேலை பார்க்கிறாள்.
அம்மா வயது 43 பார்க்க நடிகை பிரவீன போன்று இருப்பாள் சின்ன வயது முதல் வயதான பெண்கள் மீது எனக்கு ஆர்வம் அதிகம்.
45 வயதை தாண்டிய பெண்கள் மீது மட்டும் ஏன் ஆசை இருந்தது தொங்கிய முலையின் நன்கு அகண்ட சூத்தும் பெருத்த தொடையும் யப்பா அதை பார்த்தாலே எனக்கு மூடு வரும்.
சீரியல் நடிகைகள் மற்றும் சில நேரம் என் நண்பர்களின் அம்மா அவர்களை நினைத்து கை அடிக்காத நாலே இல்லை இப்படி நாட்கள் நகர. அப்பாவின் அக்கா அதாவது என் அத்தை எங்களுடன் சிறிது நாட்கள் தங்க சென்னை வருவதாக அப்பா கூறினார் மறுநாள் காலை 4 மணி அளவில் தாம்பரம் பஸ் நிறுத்தம் சென்று அவளை கூட்டி வருவதற்காக காத்து இருந்தேன்.
தூரத்தில் ஒரு பெண் வயது ஒரு 50 இருக்கும் பெருத்த நெற்றி போட்டும் முன்பு நரைத்த முடியும் உடலுடன் இருக்க. அணைத்த காட்டின் புடவையும் அவளின் அங்கங்களை தனி தனியாக பிரித்து கட்டியது கொஞ்சம் தெரிந்த தொப்பையும் நன்கு பருத்த சூத்தும் பார்க்க என் கனவு கன்னி போன்று கட்சி அளித்தால் அவள் மெல்ல என்னை நோக்கி வர வர அட இது நம்ம சுந்தரி அதை.
டேய் பிரபா பார்த்துட்டு நின்ன எப்படி கொஞ்சம் ஆச்சி பைய வாங்கணும் தோணுத நாணும் எவ்ளோ நேரம் உண்ண தேடுறது இந்த சனியன் பிடிச்ச போன் வேற ஆஃ அகிடிச்சி டா.
அத்தை நான் கவனிக்கல அரை தூக்கத்தில் இருந்த சரி வாங்க போகலாம் என்று அவளின் பைகளை என் வண்டியில் முன் பகுதியில் வைத்து அவளை பின்பக்கம் உட்கார சொன்னேன். அவள் பாலன்ஸ் தாங்காமல் அவளின் கைகளை என் இடுப்போட்டு பிடித்து கொண்டாள் அவளின் தொடைகள் என் முதுகில் பட ஒரு காம சுகம் கிடைத்தது அதை உணர்ந்து வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
அம்மா அப்பா அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருக்க. நான் என் அறைக்கு சென்றேன். ஏனோ மூடு தாங்காமல் கதவை சாத்தி விட்டு என் அத்தையை நினைத்து சுய இன்பம் செய்ய துவங்கினேன்.
வழக்கத்திற்கு மாறாக கஞ்சி அளவுக்கு அதிகமாக சுரந்தது. அதை கழுவி படுக்க கலை 7மணி ஆனது காலேஜ் போக கிளம்பினேன் அத்தை உறங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அன்று நாள் முழுவதும் அவளின் நெனைப்பாக இருந்தது ஏனோ அவளின் அந்த நிறைத்த முடி எனக்கு மிக அழகாக தோன்றியது. அவளின் பெருத்த சூத்திற்க்கு நான் அடிமையாக வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது. மாலை வீடு வந்து பார்க்க அம்மா அப்பா யாரும் இல்லை அத்தை மட்டும் இருந்தால்.
பிரபா போய் கை கால் அளம்பிடு வா சூட காப்பி குடிப்ப.
நான் குளிச்சிட்டு வரேன் அத்தை என்று உடைகளை களைந்து குளியல் அறைக்கு சென்று குளிக்க அழுக்கு துணி போடும் இடத்தில் காலை அத்தை போட்டு வந்த உடைகள் இருந்தது.
ப்ரா ஜாக்கெட் பாவாடை ஒரு புடவை அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்க்க மீண்டும் என் தம்பி தலை தூக்கினான். அவளின் வியர்வை வசம் பிடித்து வேகமாக குலுக்க துவங்கினேன் வந்த வேகத்தில் சுவற்றில் பீச்சி அடித்தேன்.
குளித்து முடித்து வர அம்மா அப்பா வீடு வந்தனர் பின்பு காப்பி குடித்து என் அறைக்கு சென்று படுத்தேன். அத்தையின் உடலை என்னால் தவிற்காமல் இருக்க முடிய வில்லை அவளின் சூத்திற்கு நான் அடிமை ஆனதை உணர்த்தேன் இது எப்படி போக போகிறது என்று யோசித்தேன்.
முதலில் அவளை அம்மணமாக பார்க்கும் ஆசை வந்தது எப்படி அதை செய்வது என்று யோசிக்க ஏன் என் மொபைலை கொண்டு அதை செய்ய கூடாது என யோசனை வந்தது.
அதற்கான திட்டத்தில் செயல் படுத்த அவன் குளிக்கும் நேரம் அறிந்து அதற்கு முன்பாக ஏன் மொபைலை உள்ள வச்சி செட் செய்தேன் அவளும் குளிக்க சென்று 30 நிமிடம் ஆனது நான் பயத்தில் உறைந்து கெடந்தேன் அவள் கண்டு பிடித்து விட்டால்?
40 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தாள் நான் அவசரமாக உள்ளே சென்று மொபைலை எடுத்து என் அறைக்கு வந்தேன். கதவை தாழிட்டு அமர்ந்து அந்த வீடியோவை பார்க்க அத்தை உள்ள வந்து அவளின் புடவை மட்டும் ஜாக்கெட் முழுவதும் களைத்து முழு அம்மணமாக நின்றாள் அத்துடன் வீடியோ நின்று போனது மெமோரி இல்லாத காரணத்தினால்.
ச்சை ஏன்டா உனக்கு மட்டும் இப்படி இப்போ மெமோரி கார்ட் இருந்த தான் மீண்டும் அதை பண்ண முடியும்.
இருந்தாலும் அவளின் முழு அம்மண குண்டியக பார்த்த சந்தோஷத்தில் அதை வைத்து ஒரு வாரம் தினமும் இருமுறை சுய இன்பம் செய்தேன்.
அவளின் குண்டியை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் போனது.
என் நம்பனிடம் மெமோரி கார்ட் கடனாக வாங்கினேன் மீண்டும் முயற்சிக்க வாய்ப்பு கிடைக்க ஒரு வாரம் ஆனது மீண்டும் அவள் குகிக்கும் நேரத்தில் கச்சிதமாக வைக்க அன்று அவள் 1 மணிநேரம் குளித்து துணி துவைத்து வெளியே வந்தாள் நானும் என் மொபைலை மிகவும் ஆர்வமாக எடுத்து மெமோரி கார்டை வெளியே எடுத்து பத்திரமா வைத்து விட்டேன்.
இரவு அனைவரும் உறங்கிய பின்பு மெமோரி கார்டை செலுத்தி விடியோவை ஓட விட்டேன்.
அத்தை உள்ளே நுழைந்து அவளின் ஆடைகளை களைந்து முழு அம்மணம் ஆனால் பின்பு துணிகளை துவைத்து முடித்து எதிர் பார்க்காத விதமாக ஒரு நீளமான கேரட் துண்டை எடுத்து தன் கூதிக்குள் விட்டு ஆட்ட துவங்கினால் கூதி முழுவதும் மயிர் நெறைந்து இருக்க ஒரு அமேசான் காடு போல் தெரிந்தது.
ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் தன் விரல்களால் ஆட்ட துவங்கினால் இதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு தாங்க வில்லை பின்பு உடல் முழுவதும் சோப்பு போட்டு நன்கு குளித்து மீண்டும் ஒரு மெல்லிய நயிட்டி போட்டுகொண்டு வெளியில் வந்தால்.
அன்று இரவு மட்டும் 5 தடவை சுய இன்பம் அடைந்தேன். அதைக்கும் காம உணர்ச்சி இருப்பதை உணர்ந்து அவளை அடைய ஆசை பட்டேன்.
மறுநாள் சனிக்கிழமை என்பதால் யாரும் வீட்டில் இல்லை நானும் அத்தையும் மட்டும் இருந்தோம் காலை என்னை எழுப்பி காபி போட்டு கொடுத்தால் தலைக்கு குளித்து இருந்தால் போல அவளின் அந்த மஞ்சள் வாசனை என்னை இழுத்து.
கலை இருவரும் தோசை சாப்பிட்டு அவள் டிவி பார்க் அமர்ந்தாள். நான் என் அறைக்கு சென்று அந்த வீடியோவை மிண்டும் பார்க்க எனக்கு இதை விட்டால் வேறு வழி கிடையாது என்பதை உணர்த்தேன்.
பிரபா. பிரபா. அத்தை கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டது சமயலறை செல்ல
சிலிண்டர் காலி அச்சிட மத்தி கொடு பிரபா. நான் சிலிண்டர் மற்ற அவன் மீது இருந்த வியர்வை வாசமும் மஞ்சள் வாசமும் எண்ணி ஒரு போதைக்கு தள்ளியது. சட்டென அவளின் இடுப்போட்டு பின்பக்கம் அனைத்து முதுகு காது மற்றும் கன்னம் முழுவதும் முத்தம் வைத்து அவளை இருக்க அணைத்தேன்.
டேய் என பண்ற பிரபா விடு விடு.
நான் அவளை விட்டு விலகி என் அறைக்கு சென்று விட்டேன். ஒரு சாலா சலப்பில் செய்து விட்டேன்.
உடல் முழுவதும் வியர்வை பயத்தில் உறைந்து போனேன் 30 நிமிடம் அவள் சமையல் அறையில் நான் என் அறையில். எதுவும் பேசிக்கொள்ளமல் இருந்தோம்.
30 நிமிடம் கழித்து அத்தை என் அறைக்கு வந்தால்.
பிரபா இங்க வா.
நான் பதில் பேசாமல் இருக்க என் அருகில் வந்தமர்ந்து. பிரபா இங்க பார்.
மனிச்சிடுங்க அத்தை தெரியம.
இது உன்னோட வயசு கோளாறு பிரபா உன்னோட தப்பு இல்ல எழுது நில்லு என்றால் நானும் தயங்கி நிர்க்
என்ன கட்டி படி என்றால் நான் யோசிக்க டேய் கட்டி பிடி என்றால் சத்தமா.
நானும் கட்டி பிடிக்க. இருவரும் ஒருவர் மீது ஒருவர் சாய்ந்து கொண்டோம். மெல்ல அத்தை இந்த கிழட்டு கட்ட மெல் உனக்கு ஏண்டா இந்த ஆசை?
உண்மைய சொல்லனும்னா எனக்கு உங்க வயது பெண்களை தான் ரொம்ப பிடிக்கும் அத்தை.
நான் 50 வயது கெழவிடா என்கிட்ட என்ன அப்படி பார்த்த?
உங்க நேரச்ச முடி பெருத்த சூத்து இது ரெண்டும் தான்.
ஹாஹா அவள் மெல்ல நகர்ந்து பிரபா என்னோட நயிட்டி கழட்டு.
நானும் கழட்ட அந்த உடலை பார்க்க யப்பா நல்ல வெள்ளை சிவந்த தேகம்.
மீண்டும் அவளை வெறிகொண்டு கட்டி பிடிக்க அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் வைத்தேன்.
அவள் தனது இடது கை கொண்டு என் 6 இன்ச் பூளை கிளப்பி கொண்டு இருந்தாள். என் விதை பைகளியும் விடாமல் அமுக்கினாள்.
இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் வைத்தூம். என் ஆடைகள் முழுவது களைத்தால். இருவரும் முழு நிர்வாணமாக கட்டி தழுவினக்கொண்டோம்.
என் ஆண் ஆண் உறுப்பில் வாய் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள் சொர்க்கமாக இருந்தது. என்னால் கட்டு படுத்த முடியலாம் அவள் உடல் மீது பிச்ச அவள் முகம் முழுதும் சிதறியது.
பிரபா வாயில் விட்டு இருக்கலாம் நான் இதை குடிச்சி இருப்ப.
எனக்கு தெரியாது அத்தை.
உனக்கு இது மட்டுமா தெரியாது?
இங்க நடந்ததை யார்கிட்டயும் சொல்லி தொலைகதா டா அப்பறம் அசிங்கம் ஆகிடும். சரி இது வரைக்கும் யாரையும் செஞ்சது இல்லையா?
நீங்க தான் அத்தை முதல் பொம்பள நான் தொட்டது.
அட பாவி உன் வயசுல நான் 20 பூல் ஆச்சி பார்த்து இருப்ப.
உங்க வயசு என்ன அத்தை?
நீயே சொல்லு பார்ப்போம்?
50 இருக்கும் ஹா?
அடுத்த மாசம் வந்த 54 டா.
அப்பா அம்மா வரும் நேரம் ஆனது இருவரும் உடைகளை அணிந்து அவளும் சமையல் வேலை முடித்தால்.
இரவு நேரம் ஆனதும் சாப்பிட்டு உறங்க போனோம் ஏன் பார்வை முழுவதும் அத்தையின் மேளா இருந்தது. இருவரும் புன்னகைத்து கொண்டோம்.
10 மணி அளவில் அம்மா கதவை தட்டினால்.
பிரபா அதைக்கு சரியா காத்து வரலையாம் கொஞ்சம் ஒரு வாரத்திற்கு உன்னோட ரூமில் படுக்க வச்சிக்கோ டா.
ம்ம்ம் சரிமா.
நீ வேணும்னா அக்கா ரூம்ல படுத்துக்கோ.
இல்ல மா நான் கிழ படுத்து கொல்றா. அத்தை பெட்ல படுகட்டும்.
ரொம்ப நன்றி டா உங்க அப்பா பண்ற வேலை இது சும்மா சொந்த காரங்களை கூப்டுட்டு.
சரி விடு அத்தைய வர சொல்லு மா.
முதல் இரவுக்கு வரும் புது பெண்போல் உள்ளே வந்தால்.
வந்து என் கால்களை தொட்டு கும்பிட்டால். இருவரும் சிரித்தோம்.
என் அருகில் வந்து படுக்க நான் அனைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
இது மாதிரி முத்தம் வாங்கி எவ்ளோ நான் ஆச்சி.
ஏன் பெரியப்பா கொடுக்க மாட்டாரா?
அந்த புண்டை மகனை இப்போ என் டா நியாபகம் பண்ற. அவன் ஒரு பூல் செத்த பய.
நான் மெல்ல அவளின் நயிட்டி ய சூத்து வரை உயர்த்தி பார்க்க யப்பா என்ன ஒரு சைஸ். ஆசை தீரும் வரை அதில் கை விட்டு பிணைந்து சூத்தில் முத்தம் வைத்து முகத்தை புதைத்தும் விளையாடினேன்.
நீ ஏன் ஜட்டி போட மற்ற அத்தை?
அட இதுக்கு மேல என்ன இருக்கு?
நான் வாங்கி கொடுத்த போட்டுக்கும்?
சரிடா என் செல்லம்.
பேசிக்கொண்டு இருக்க அவள் என் பூளை எடுத்து உருவ துவங்கினால்.
இனி தனியா இருக்கப்ப வடி போடி னு பேசு இல்லாட்டி சுந்தரினு பெருசொல்லி பேசு. சரியா?
சரி டி சுந்தரி குட்டி. இ லவ் உ டி.
அடுத்த பாகத்தில் சுந்தரியும் பிரபாவும் செய்த காம காரியங்களையும் அதன் விளைவுகளும் பார்க்கலாம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு