கண்ணனின் லீலைகள் பாகம் – 2ன் தொடர்ச்சி….
(நான் என் குடும்பத்திலும், மற்ற ஆண், பெண்களின் கவர்ச்சியான தேகத்தை, அந்தரங்க உறுப்புகளை பார்த்துவிட்டால் அவர்களை நினைத்து என் கற்பனைக்குள் கொண்டு வந்து அவர்களை எப்படியெல்லாம் அனுபவிக்கனும் என்று கற்பனை செய்து இரவு தூங்கயில் கனவில் அனுபவிப்பேன்…
அந்த கற்பனைகளைத் தான் இங்கு கதையாக எழுத ஆரம்பித்து இருக்கிறேன்..)
கண்ணனின் லீலைகள் – 2→
சரி கதைக்கு வருவோம்…
நான், இரவு அம்மாவும் நானும் போட்ட ஆட்டத்தால் காலையில் எழ முடியாமல் எழுந்து பள்ளிக்கு செல்ல ஆயத்தமானேன். நேரே பாத்ரூம் போக.. வழியே! அம்மா அழைக்கும் சத்தம்,
அவள், “டேய் கண்ணா! என்ன அலுப்பா இருக்கா சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா!, எல்லாருக்கும் டிபன் செஞ்சு வச்சுருக்கேன் சாப்பிட்டிட்டு பள்ளிக்கூடம் போங்க ” என்றாள்.
நான் “சரிம்மா “ன்னு சொல்லிவிட்டு, குளிக்க பாத்ரூம் கிளம்பினேன், அங்கு ஏற்கனவே அக்காவும், தங்கையும் இருந்தாங்க நானும் சேர்ந்து குளிச்சிட்டு ரெடியாகினேன்.
(அக்காவும், தங்கையும் வயதுக்கு வந்தபின் பாவாடை கட்டி கொண்டு குளிப்பர்கள். நானும் ஜட்டியுடன் குளிப்பேன். ஆனால் பள்ளி செல்லும் போது மட்டும் ஒன்றாகவே குளிப்போம்.
சிலநேரத்தில் உடை மாற்றும் போது அவர்களின் பாவாடை அவுந்து விடும் அப்போ அவர்களின் அங்கங்களை பார்த்து ரசிப்பேன்… நானும் துண்டை கட்டி ஜட்டியை கழட்டி வெளியே எடுக்கும் போது துண்டு அவிழ்ந்து விடும் அப்போது, அவர்களும் என் குஞ்சை பார்த்து ரசித்து கட்ட குஞ்சு என கேலி செய்வார்கள்.. )
அம்மா எல்லாருக்கும் டைனிங் டேபிளில் சாப்பாடு போட்டுவிட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்..
அம்மா “டேய் கண்ணா!, என்று சொல்லிகிட்டே என் தடியை பிடித்து அழுத்தி கசக்கிவிட்டாள்… “அம்மா சும்மா இருமா “ன்னு சொல்லிவிட்டு கையை தட்டிவிட்டேன். அம்மாவுக்கு இன்னும் கூதி அரிப்பு அடங்கலை போல…
பிறகு, நானும் தங்கையும் ஒரு சைக்கிளில், அக்கா தனியாக ஒரு சைக்கிளில் பள்ளிக்கூடம் வந்து சேர்ந்தோம்…
நானும் என் நண்பன் வேலுவும் பள்ளி அறையில் சந்தித்து கொண்டோம்.
(என் நண்பன் வேலு, அவனுக்கு வயது 19 நானும், அவனும் சிறுவயதில் இருந்தே ஒன்றாக படித்து வருகிறோம். அவன் கொஞ்சம் கருப்பு நிறம் நாட்டுக்கட்டை உடம்பு, தடியின் முன் தோல் மூடிய நிலையில் நீளம் 7 இன்ச் எப்போதும் பாதி விடைத்த நிலையில் நீண்டே இருக்கும்.
என் தடியின் முன்தோல் முழுவதுமாக விலகி சற்று கட்டையாக கொஞ்சம் சுருங்கி இருக்கும் விடைத்தால் 6 இன்ச் இருக்கும்.
சில நேரம் அவனும், நானும் செக்ஸ் பற்றிய நிகழ்வுகளையும், எங்கள் வீட்டில் நடக்கும் அந்தரங்க நிழ்வுகளையும் கூட மறைக்காமல் பரிமாறிகொள்வது வழக்கம்.
சில நேரங்களில் பாடம் நடத்தும் டீச்சரை பற்றியும் செக்ஸியாக பேசுவோம். அதில் ஆங்கில டீச்சர் ஜோதி, கெமிஸ்ட்ரி டீச்சர் மாரி, கணக்கு வாத்தியார் முருகன் எங்களுக்கு பிடித்தமானவர்கள். இவர்களை பற்றி பிற்பாதியில் பார்ப்போம்)
அப்போது, நான் “டேய் வேலு உனக்கு முக்கியமான விஷயம் சொல்லணும் மதியம் சொல்கிறேன் ”
அவன் “அப்படியா நானும்தா சொல்லனும் சரி கிளாஸ் முடியட்டும்… மதியம் பேசலாம். ” ன்னு சொன்னான். காத்திருந்தோம்….
நாங்கள் எதிர்பார்த்த மதிய வேலை வந்தது சாப்பிட்டு முடித்ததும் நாங்கள் தனியாக அமர்ந்தோம். நான் நடந்த விஷயத்தை முதலில் கூற ஆரம்பித்தேன்… நேற்று காலை முதல் இன்று காலை வரை அம்மாவும் நானும் ஆடிய ஆட்டத்தைக் கூறி முடித்தேன்..
அவன் “அப்படியா!, சூப்பர் டா கண்ணா! எனக்கு இதுமாதிரி அம்மா கெடச்சா நல்லாயிருக்கும்… நான் எங்க வீட்டில அம்மா, அக்காவை அரைகுறையா பார்க்கரதோட சரி… எனக்கும் நேரம் வராமலா போயிடும்… ” என்று சொல்லிவிட்டு அவன் சொல்ல வந்ததை ஆரம்பித்தான்.
“டேய் கண்ணா!, நீ, நேத்து பள்ளிக்கு வரல எனக்கும் போர் அடிச்சது அதனால கிளாஸ்க்கு கட் அடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டேன்…
“அப்போ, என் அம்மா நான் வந்தது கூட தெரியாம குளிச்சிட்டு இருந்தா.. நான் எப்போதும் போல ஒளிஞ்சி நின்னு பார்த்தேன். அப்படி பார்க்கும் போது என் அம்மா முலையை நல்லா சோப்பு போட்டுட்டு அமுக்கி அமுக்கி பிசைஞ்சு விட்டுக்கிட்டே இருந்தாள்.
அப்புறமா புண்டையில சோப்பு போட்டு சேவ் செய்ய ஆரம்பிச்சா புண்டையில நெறைய முடி இருந்துச்சு அதை ஒரு வழியா சேவ் பண்ணி முடிச்சிட்டா…
முழுசா குளிச்சிட்டு மறுபடியும் புண்டைக்கு சோப்பு போட்டு கைய வச்சு புண்டை ஓட்டையில் ரெண்டு விரலை விட்டு வேக வேகமா குத்தி குத்தி எடுத்தாள் கொஞ்ச நேரத்துல ஆஆ…. ஆஆ… ன்னு கத்திக்கிட்டே இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சர்ர்ர்… ன்னு ஒண்ணுக்கு அடிச்சா…
எல்லாம் பண்ணி முடிஞ்சதும், ஒன்னும் செய்யாத மாதிரி அவ ட்ரெஸ் மாட்டிக்கிட்டு வெளியே வர நான் வேகமா வெளியே வந்து விட்டேன் ” என்றான்.
பிறகு, உன் மாமா பையன் வினோத் வீட்டுக்கு டிவி பார்க்க போனேன்.. நான் போனதும் கொஞ்ச நேரத்துல தூங்கி விட்டான். நான் அவனோட போன் ஐ எடுத்து ஏதாவது புது படம் பார்க்கலாம்னு பார்த்தேன்…
அப்போ அதுல நெறைய பிட்டு படமா இருந்துச்சு முந்தாநாள் பார்த்த வீடியோ விட இது நல்லா இருக்கு அத பத்தி உங்க தோட்டத்துல போயி நாம ரெண்டுபேரும் பேசலாம், என் போனில் அந்த பிட்டு படம் எல்லாத்தையும் வச்சிருக்கேன்.” ன்னு சொன்னான். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் தோட்டத்திற்கு செல்ல முடிவு செய்தோம்.
அவன் , “கண்ணா!, உனக்கு அங்கே சர்ப்ரைஸ் ஒன்னு இருக்குன்னு” சொல்லி விட்டு கிளாஸ்க்கு டைம் ஆச்சு வா போலாம் என்றதும் மதிய இடைவேளையும் முடிந்தது.
பின் கணக்கு வாத்தியார், கெமிஸ்ட்ரி டீச்சர் பாடம் நடத்தி முடித்தார்கள் சாயந்தரம் வீட்டுக்கு செல்ல மணி அடித்து… ஸ்கூல் முடிந்ததும் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டு இருவரும் சைக்கிள் எடுத்துக்கொண்டு எங்கள் தோட்டத்திற்கு வந்து அடைந்தோம்..
தோட்டத்தில் ஒரு சிறிய வீடு. ஒரு கிணறு பக்கத்தில் ஒரு பெரிய தண்ணீர் தொட்டி தோட்டத்தை சுற்றிலும் வேலி அடர்ந்த புதர்கள் அதனால் யாரும் உள்ளே வரமாட்டார்கள்..
நாங்கள் வீட்டிற்குள் சென்றதும் இருவரும் நெருங்கி அருகில் அமர்ந்து படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அந்த படத்தில் வித விதமாக ஆணும் பல பெண்களும், பெண்ணும் பல ஆண்களும் கூட்டம் கூட்டமாக வும் ஓத்து கொண்டிருந்தனர். அவை அனைத்தும் அருமையாக இருந்தது அதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம்..
எனக்கு மூடு ஏறி பூல் விடைச்சது, அவனுக்கும் தான்.. நானும் அதை பார்த்தேன். படத்தை பாக்க பாக்க எனக்கு மூடு ஏறியது அதனால் என் பூலை கை வைத்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவன் “நான் உன் பூலை பிசைஞ்சு விடுறேன், நீ எனக்கு பிசைஞ்சு விடுறீயா ” என கேட்டான்.
நான் “இல்ல வேணாம் ஒரு மாதிரியா இருக்கு அதெப்படி பையனும் பையனும் செய்றது நல்லாவா இருக்கும் ” ன்னு சொன்னேன்.
ஆனால், நான் வேணாம் ன்னு சொல்லியும் வழுக்கட்டாயமாக அவன் கையால் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி, ஜட்டிக்குள் கைய விட்டு பூலைப் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தான். அவன் அப்படி செய்ய நான் கொஞ்ச நேரம் தடுத்துப் பார்த்தேன் அவன் விடாமல் உருவி விட்டான் போகப்போக சுகம்தாங்க முடியாமல் தவித்தேன்.
இருந்தும் நான் அவன் செய்வதை தடுக்கவில்லை. நன்றாக சுகமாகத்தான் இருந்தது… அவன் அப்படியே தடவிட்டே இருந்தான்.. பதிலுக்கு அவன் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி குஞ்சை வெளியே எடுத்து பார்த்தேன். கருப்பான தடி 6 இன்ச் அளவுக்கு விடைச்சு இருந்தது. நான் அப்படியே அந்த கருப்பு தடியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தேன்…
இப்படியே உருவிக்கிட்டு இருக்கையில்… அவன் என்னை பார்த்தான் நானும் அவனை பார்த்தேன். அப்போது அவன் ஒரு கையை என் தலையில் வைத்து இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து என் உதட்டை சப்பி கடித்து சுவைத்தான்…
அப்படியே, மேலே வாயாலும், கீழே அவன் என் தடியை கைகலால் குலுக்கியும் எனக்கு சுகத்தை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது அவன், “கண்ணா!, உனக்கு சர்ப்ரைஸ் சொன்னேன்ல இதோ பாரேன்” னு சொல்லி போனில் ஒரு பிட்டு படத்தை காட்டினான்.
அதை நான் பார்க்க அதில் மூன்று ஆண்கள் மட்டும் நிர்வாண நிலையில், மூவரும் மாறி மாறி தடியை பிடித்து சப்பியும், ஊம்பிக்கொண்டும், கட்டிப்பிடித்து முத்தம் வைத்தும், குண்டி ஓட்டையில் அவர்கள் விரலையும், தடித்த தடியை விட்டு குத்திக்கொண்டு கையடிச்சு கஞ்சியை ஒவ்வொருவரின் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்துக்கொண்டார்கள்… அதை நாங்கள் இருவரும் ஆர்வமாக பார்த்தோம்.
நான் ‘இது என்னடா இப்படி எல்லாம் செய்வாங்களா?, எப்படி நல்லா இருக்குமா ” ன்னு கேட்டேன். அதற்கு
அவன் “சந்தேகம் எதுக்கு கண்ணா!, ட்ரை பண்ணிட்டா போச்சு ” ன்னு சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே… அவன் என் தடியில் கையை வைத்து மெதுவாக கசக்கி விட்டான். அவன் கை வைத்ததும் என் தடி விடைக்க ஆரம்பித்து ஜிவ்வுனு மண்டைக்கு மூடு ஏறியது நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவன் செய்வதை ரசித்தேன்…
பின் அவன் என்னை எழுந்து நிற்க வைத்து சட்டை, பேன்ட்டை கழற்றி எறிந்து விட்டு ஜட்டியோடு நிற்க வைத்தான்.
அவனும், எல்லாத்தையும் கழற்றி விட்டு அம்மணமாக நின்றான். நான் அவன் கருப்பு தடியை பார்த்தேன் நன்றாக விடைத்து புடைத்து கீழ் நோக்கி இருந்தது. அவன் என்னை திடீர்னு கட்டி பிடிச்சு வாயோடு வாய் வைத்து லிப் கிஸ் கொடுத்தான் நானும் அவனுக்கு கம்பெனி கொடுத்தேன்.
பிறகு கீழே மண்டி போட்டு என் ஜட்டியோடு புடைத்த தடியை முகத்தை வைத்து உரசி விட்டு வாயை கொண்டு செல்லமாக கடித்து முத்தமிட்டான்…
பின், என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு கொட்டையை கசக்கிகிட்டே பூலை சப்ப ஆரம்பித்தான் என் கட்டைத் தடியோ நன்றாக விடைத்து வானத்தை நோக்கி பீரங்கி போல தூக்கி நின்றது..
நான் “வேலு என்னால முடில சீக்கிரம் ஏதாவது பன்னு என்றேன்”
அவன் “என்ன அவசரம் கண்ணா!, பொறுமை நான் செய்றத வேடிக்க மட்டும் பாரு..” ன்னு சொல்லிகிட்டே கை தொடாமல் அவன் நாக்கை நீட்டி தடியின் நுனி முதல் கொட்டை வரையும், கொட்டையிலிருந்து மேல் நுனி வரை மேலும் கீழுமாக மெதுவாக நாக்கை வைத்து நக்கி சுவைத்து எடுத்தான்…
பிறகு அப்படியே தடியின் நுனி மொட்டை நாக்கையும், உதட்டையும் வைத்து குதப்பி சப்பினான். அப்படியே மெதுவாக தடியை முழுவதுமாக முலுங்கி அவன் எச்சிலால் நனைத்து வலுவழுன்னு ஆக்கிவிட்டான்.
பின், அவன் மீண்டும் என் தடியை கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டி விட்டுக்கொண்டே வாயை வைத்து சப்பி உறிய ஆரம்பித்தான்..
(எனக்கு அவன் மேல் சந்தேகம் வந்தது இவன் செய்வதை பார்த்தால் பலமுறை செய்து அனுபவம் இருப்பது போல இருக்குதே! அவ்வளவு அருமையாக ஊம்புறான்.. இப்போது வேணாம் பிறகு கேட்டுக்கொள்ளலாம்), என்று நினைத்து அவன் சுவைப்பதை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவன் பூலை ஊம்பியதும் எழுந்து நின்று என்னை சுவரின் பாக்கம் ஒட்டி திரும்பி நிற்க வைத்து.. என்னை அப்படியே பின்புறம் இருந்து கட்டிப்பிடித்து கொண்டே ஒரு கையை முன்புறமாக நீட்டி என் பூலைப் பிடித்து உலுக்கி விட்டான்…
பிறகு அவன் தடியை என் குண்டியின் இடுக்கில் வைத்து தேயித்துவிட்டுக் கொண்டே எச்சிலை என் குண்டியின் ஓட்டையில் துப்பினான். அந்த எச்சிளோடு அவன் தடியை நனைத்து மேலும் கீழுமா தடவி விட்டு குண்டி ஓட்டையில் தடவி மெதுவா அவன் தடித்த கருப்புத் தடியை மெதுவா நுழைத்தான் எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது.
அவனும் “கொஞ்சம் வலிக்கும் பொறுத்துக்க போகப்போக நல்லா இருக்கும் ” ன்னு சொல்லிட்டே முழு தடியை என் குண்டி ஓட்டையில் விட்டான்… மெதுவாக வெளியே இழுத்து மீண்டும் நிறைய எச்சிலை துப்பி உள்ளே வேகமாக சொருகினான் இப்போ ஈஸியா அவன் தடி என் குண்டிக்குள் சென்றது.
அவன் ” உன் சூத்து சூப்பர் டா உள்ள விட்டதும் ஈஸியா போகுது எனக்கு செம்மையா பீல் ஆகுதுடா… உனக்கு எப்படி கண்ணா!, இருக்கு”, சொல்லிட்டே வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் குண்டியில் குத்தினான்..
நானும் “சூப்பர் டா வேலு நீ குத்துற சுகம் இருக்கே ஆஆ… ஆஆ… அம்ம்ம்மா…. என்னத்த சொல்ல வேகமா அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா” ன்னு சொன்னதும்.
அவன், கொஞ்சம் பொறு இப்படி செஞ்சா இன்னும் நல்லா இருக்கும் ன்னு சொல்லி விட்டு என்னை கொஞ்சம் நன்றாக குனிய வைத்து என் இடுப்பை இறுக்க பிடித்துக்கொண்டு அவன் பூலை என் சூத்தின் ஓட்டையில் சொருகி சொருகி எடுத்தான்… அவன் அப்படி செய்ய எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஏதோ செய்து கூசியது… கூடவே என் தடியை பிடித்து நானும் குலுக்கி உருவ ஆரம்பித்தேன்…
அவனும் விடாமல் குத்திக்கொண்டே ஆஆஆ…. ம்ம்ம்…. ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…மா…. ம்ம்ம்…மா … முனங்கிட்டே இருந்தான்.. நானும் அவன் குத்திய வேகத்தை தாங்காமல் இன்னும் இன்னும் வேகமா வேகமா ஆஆ… ஆஆஆ… ம்ம்ம்…மா… அம்ம்ம்..மா… சொல்லி கிட்டே அவனிடம் குத்து வாங்கினேன்….
அவன் குத்தும் போது என் பூலைப் பாத்தேன் கொட்டைகள் துள்ளி குதித்து ஆடிக்கிட்டே இருந்தது…
திடீர்னு அவன் குத்திய வேகத்தில் கண்ணா!… ன்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னை இறுக்க கட்டிப்பிடுத்தபடி அவன் தடியை எடுக்காமல் குண்டி ஓட்டையில் கஞ்சியை பாய்ச்சினான்.. பாய்ச்சியதும் அவன் கஞ்சி சூடாக குண்டி உள்ளே பாய்ந்தது மீதி கஞ்சி ஓட்டை வழியா பொங்கி வழிந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கொஞ்ச நேரம் கழித்து தடித்த பூலை மெதுவாக வெளியே எடுத்தான்… அப்போது அவன் பாச்சிய கஞ்சி முழுவதும் குபுக் குபுக் என்று குண்டி ஓட்டையிலிருந்து பொங்கி வழிந்து வந்தது… அப்படியே இருவரும் தரையில் உட்கார்ந்தோம்…
அவன், இன்னும் என்னை விடாமல் உட்கார்ந்த படியே குனிந்து என் தடியைபிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான்..
அவன் ஊம்ப ஆரம்பித்த நொடியில் எனக்கும் கஞ்சி வருவது போலிருந்தது அப்படியே அவன் வாயை எடுக்காமல் நன்றாக உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தான் நான், அவன் தலையை இறுக்க பிடித்து என் குஞ்சை அவன் தொண்டைக்குள் முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு கஞ்சியை பாய்ச்சினேன்… அவன் ஏதும் சொல்லாமல் நன்றாக உறிஞ்சி குடித்தான்…
அவன் “டேய் கண்ணா!,
உன் கஞ்சி செம்ம டெஸ்ட்டா இருக்குது டா ” ன்னு சொன்னான்.
நான் “டேய் வேலு உன் கஞ்சியை எப்போ நான் ஊம்பி டேஸ்ட் பன்றது” ன்னு கேட்டேன். அவன் கண்ணா!, தரேன் டா உனக்கு இல்லைன்னு சொல்லுவேனா…”
சரி வா கழுவுவோம் பிசுபிசுன்னு இருக்கு தரையையும் தொடைக்கணும் யாரும் பாத்துட போராங்க… எழுந்திரு என்றான். அவன் சூத்தில் குத்திய வேகத்தில் என் இடுப்பு பெண்டாகிவிட்டது. எழ முடியாமல் எழுந்து பின் தண்ணீர் தொட்டிக்கு இருவரும் சென்று, நான் தண்ணீர் ஊற்றி குஞ்சியையும், குண்டியையும் கழுவினேன், அவனும் தடித்த பூலை தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி முடித்தான்…
நான் அவனிடம் “டேய் இன்னிக்கு நீ பன்னத பார்த்தா புதுசா பன்ன மாதிரி தெரில இதுக்கு முன்னாடி இது மாதிரி யார்கூடயும் செஞ்சு இருக்கியா” ன்னு கேட்டேன்.
அவனும் ஆமாம் நெறய வாட்டி செஞ்சுருக்கேன். இதமட்டும் உன்கிட்ட சொல்லல சொன்னா தப்பா நெனஞ்சுக்குவன்னு தா. சாரிடா… கண்ணா! என்றான்.
நான் “அப்படியா யார்கூட செஞ்ச சொல்லுடா “ங்க
அவன் “வேற யாரு உன் மாமா பையன் வினோத் தான் அவன் பெரிய கழுதை பூல் வச்சிக்கிட்டு நெறைய வாட்டி என் குண்டிய கிழிச்சிருக்கான். அவனுக்கு உன் மேலயும் ஒரு கண்ணு..
அவன் என்னை ஓக்கும் போதெல்லாம் “கண்ணனை! எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி அவன் சூத்துல ஓத்து கஞ்சி ஊத்தணும் ” ன்னு சொல்லியிருக்கான்.” ன்னு சொன்னான்.
நான் “அப்படியா அவன் பூல் பெருசா இருக்குமா வெள்ளையா வேற இருப்பாரனே! அவன் கிட்ட எப்படி ஓலு வாங்குறது..” என்றேன்..
அவன் “நான் அதை பார்த்துக்கிறேன் உன்ன கரெக்ட் பன்ன சொன்னதே அவன்தான்…” ன்னு சொன்னான்.
அப்போது நான் ” டேய் வேலு இன்னிக்கு செம்மையா இருந்துச்சுல, நீ பன்ன மாதிரியே நானும் உன்ன செய்யணும் ன்னு ஆசையா இருக்கு நாளைக்கி லீவு தான வந்து செய்யலாம் சரியா ” என்றேன்.
அவனும் “சரி உன் இஷ்டம் போல் எப்படி வேணாலும் செய்யலாம்… முடிஞ்சா உன் மாமாவையும் வச்சு செய்யலாம்…”
அவன் அப்படி சொன்னதும் சந்தோசம் தாங்கமுடியவில்லை…
சரி வா நேரம் ஆகிடுச்சு.. வீட்டுக்கு போலாம்…ன்னு இருவரும் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு வீட்டுக்கு சைக்கிளை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினோம்…
மறுநாள் பள்ளி விடுமுறை வேலு வும் நானும் காலையில் மறுபடியும் தோட்டத்தில் சந்தித்து அவன் என்னை செய்தது போல நான் ஆவனை செய்யணும் என்று நினைத்துக்கொண்டே வீடு சென்றேன்.
தொடரும்…
கதையை பற்றி கருத்துக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு