அத்தை மகளுடன் முதல் காமம்
வணக்கம் நண்பர்களே இது என் அத்தை மகளுடன் நட‌ந்த என் முதல் உறவு. என் பெயர் குமார். நல்ல உயரமான மற்றும் வெள்ளையாக இருப்பவன். என் அத்தை மகளின் பெயர் ஆர்த்தி. என்னை விட இரண்டு வருடம் பெரியவள். கொஞ்ச குண்டாக இருபால். பெருத்த முலை, நடுத்தர உயரம், பார்பவர்கள் சுண்டி இழுக்கும் தேகம். சிறு வயதில் இருந்தே நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து விளையாடுவதும், ஒன்றாக உறங்குவது வழக்கம்.
காலம் நகர்ந்தது அவள் 8 வது படிக்கும்போது அவள் வயசுக்கு வந்துவிட்டால். அதில் இருந்து அவள் அதிகமாக என்னுடன் சேர்வது கிடையது. அப்போதுதான் எனக்கு காம உணர்வு தோன்றியது. என் நண்பர்களுடன் காமத்தை பற்றி அதிகமாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
காலம் கடந்தது எனக்கு வயது 18. நான் காம ஆசையை அதிகமாக கொண்டிருந்தேன். ஆர்த்தியை பார்க்கும்போது எனக்கு காம எண்ணம் தோன்றும். ஒருநாள் அதற்கு வாய்ப்பு கிடைத்து. நாங்கள் தோட்டம் வைத்துளோம். அன்று ஒருநாள் தோட்டத்தில் நிறைய வேளை இருந்ததது. ஆர்த்தி எங்கள் வீட்டீர்க்கு வந்திருந்தால். என் அப்பா அம்மா வேளை செய்து கொண்டிருந்தார். அவர்கள் டீ வைத்து தரும்படி கேட்டார்கள். நானும் ஆர்த்தியும் டீ வைக்க சமையல் அறைக்குள் சென்று டீ வைத்தோம். அ‌ந்த சமயம் ஆர்த்தியின் முலை மேல் என் கை லேசாக பட்டது.
நான் ஒரு நிமிடம் சொர்கத்தை அடைந்தேன். அவளும் எதுவும் கூறவில்லை. டீ வைத்த கொடுத்த பிறகு நான் video game விளையாடி கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து நானும் விளையாட வேண்டும் என்றால் நானும் கொடுத்தேன். அவளும் விளையாட ஆரம்பித்தால். தப்பு தப்பாக விளையாடினால். நான் அவளின் பின்புறம் நின்று அவளின் கை புடிச்சு சொல்லி கொடுத்தேன். அப்போது அவளின் முலை கையில் பட்டது. அவளுடன் தொடர்ந்து விளையாட அவளின் முலை அப்படியே கையில் பட்டவாரே இருந்தது. அவளுக்கு லேசாக காமம் எண்ணம் வர ஆரம்பித்தது.
அவள் என்னிடம் போதும் என கூறினாள். எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. பின்பு அவள் மெத்தை மீது படுத்தால் நானும் சேர்ந்து அவள் அருகில் படுத்தேன். அவளை உரசியபடி படுத்தேன். அவளின் முலை அருகில் என் கை வைத்தேன். அவள் எந்த எதிர்ப்பும் கூறவி‌ல்லை. நான் அவளின் முலை முழுவதும் கை வைத்தேன். அவள் காமத்தில் நிறைந்து இருந்தல். என் கையில் அவள் முலை அடங்கவில்லை. அவ்வளவு பெரியது. நான் என் இரண்டு கைகளையும் முலை மீது வைத்து நசுக்கினேன். அவள் முனங்கினால். அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தல். அவளின் டாப் கலட்டினேன்.
அவளின் முலை bra வழியாக பார்க்கும்போது எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. அ‌ப்படியே அவளின் முலையை நசுக்கி என் வாய் வைத்து சாப்பிட்டேன். அப்படியே அவளின் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் காமம் தங்காமல் என்னை இருக்க அனைத்து முத்த மழை பொழிந்தால். நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன். அவள் என் சுன்னியை பார்த்து பெறுமூச்சு விட்டால்.
அப்படியே அவள் அதை கையில் வைத்து குலுக்கினாள். அவளின் கை மிகவும் மென்மையாக இருந்ததது. அவளை நான் முழுமையாக நிர்வாணமாக படுக்கவைத்தேன். அவளின் புண்டையில் லேசான முடி இருந்ததது. மிகவும் அருமையாக இருந்தது. நான் இலேசாக வருடினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின் அவள் காமம் தாங்க முடியாமல் என்னை அவள் புண்டையில் ஓக்க சொன்னா. நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து மெதுவாக உரசி அப்படியே உள்ளே தள்ளினேன். முதல் முறையாக என்பதால் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. அவளும் முனங்கினால். நான் நன்றாக உள்ளே தள்ளி மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். அவள் வலியில் துடித்தாள். நான் தொடர்ந்து செய்தேன். பின்பு வலி மறந்து சுகத்தை அனுபவித்தால். ஒரு 5 நிமிடம் அவளை ஓத்தேன். பின்பு அவளுக்கு மதனநீர் சுறந்தது.
நான் அவளை என்மீது படுக்க வைத்து முலை நசுக்கியவாரு  ஓத்தேன். 2 நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்துவர நான் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளின் புண்டை மேட்டில் விந்து விட்டேன். மிகு‌ந்த காமத்துடன். நான் அவளை இருக்கி அனைத்தேன். பின்பு இருவரும் எங்களை சுத்தம் செய்து, உடைகளை அணிந்து கொண்டு மறுபடியும் இருக்கி அனைத்து மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
என் அப்பா அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் விலகினோம். அவள் அன்று இரவு என் வீட்டில் தங்கி இருந்தாள். இரவு எல்லாரும் தூங்கிய பிறகு நானும் அவளும் பலமுறை உச்சம் அடைத்தோம். என் அத்தை மகளை நான் ஆசை பட்டவாரு அனுபவித்தேன்.
மீண்டும் ஒரு கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு