வணக்கம் நான் முதல் முறையாக இந்த தளத்தில் கதை எழுத்துக்கிறேன்…உங்கள் ஆதரவு வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம் இது முழுவதும் உண்மை கதை… என் பெயர் ராம் நான் ஒரு சென்னையில் பிரபல கம்பனியில் வேலை பார்க்கிறேன் எனக்கு வயது 25 இந்த சம்பவம் ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு நடந்தது… அப்போது கொரோனா சமயம் என்பதால் நான் எனது சொந்த ஊருக்கு போனேன் அது lackdown டைம் அதனால வெளியில எங்கயும் போக முடியல ஊருக்கு போன ஒரு வாரம் நல்லா போணுச்சி அப்புறம் போர் அடிக்க ஆரம்பிச்சது..
அவளை பற்றி அவள் பெயர் சுகுணா பாக்க செம்மையை குஷ்பூ மாதிரி இருப்பா அவளுக்கு வயது 28 ஆன size 38- 40 -45 அவளை பார்த்தலே படுக்க போட்டு ஒழுக்கணும்னு தோணும் அப்டி இருப்ப அன்று நான் போர் அடிக்குதுன்னு வீட்டுக்கு வெளியில மொபைல் நோண்டிட்டு இருந்தேன் அப்போ அந்த பக்கமா சுகுணா வந்த என்ன பாத்து என்னடா ரொம்ப பெரிய ஆளா ஆயிட்டியா பேசவே மாட்டேங்குற அப்டின்னு சொன்ன நான் அப்டி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அக்கா சும்மாதான் தான் உங்களைத்தான் பாக்கவே முடியல மாமா வெளியிலையே விட மாட்டேங்குறாரா அப்டின்னு கேட்டேன் அது அவ அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவ கொள்ளைக்கு போன எங்க ஊர் கிராமம் அப்டிங்குறதால எல்லாரும் காட்டுக்குத்தான் காலை கடன் முடிக்க போவாங்க அப்டி தான் அன்னைக்கு அவளும் போன நான் அவளை போக விட்டு பின்னாடி அவளுக்கு தெரியாம  போனேன் அவ கொல்லைல  போய் நைட்டிய தூக்கிட்டு ஒக்காந்து இருந்த நான் பின் பக்கமா வாய்க்கால் கிட்ட ஒக்காந்து அவளை சூத்து பாத்து ரசிச்சுச்சிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவ சூத்த என் மொபைல போட்டோ வீடியோ அப்டின்னு மாறி மாறி எடுத்தேன் அவ்ளோ பெரிய சூத்து அப்புறமா நான் வீட்டுக்கு வந்த்துட்டேன் அவ கொள்ளைக்கு போயிட்டு வந்த என்ன அக்கா கொரோனா இங்க எப்படி இருக்கு அப்டின்னு கேட்டுகிட்டு இருந்தேன் அவ நின்னு பதில் சொன்ன நான் அவளை வீட்டுக்கு போக விடாம கேள்வி மேல கேள்வி கேட்டேன் என்ன சாப்பாடு பசங்க என்ன பன்றாங்க அப்டின்னு அவ காஞ்சிட போகுதுடா நான் வீட்டுக்கு போறேன் அப்டின்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா…
அன்று இரவு நான் அவள் சூத்தை பார்த்து மூன்று முறை கை அடித்தேன் மறுநாள் காலையில் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் பால் வங்கி கொண்டு வந்தால் என்ன அக்கா எங்க போனீங்க என்று கேட்டேன் அவள் மாமாவுக்கு பால் வாங்க போனேன் என்று சொன்னால் நான் இரட்டை அர்த்தத்தில் ஏன் அக்கா உங்க கிட்ட பால் இல்லையா அப்டின்னு கேட்டேன் அவள் என்னை முறைத்து விட்டு ஒன்றும் பேசாமல் போய் விட்டாள்… அன்று மதியம் எனக்கு காம போதையாக இருந்தது அதிக வெயில் வேறு.. சரி என்று வெளியில் வந்து இயற்கையை அழகை போட்டோ எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ சுகுணா அக்கா இங்க வாடான்னு கூப்பிட்டா நான் என்னகானு கேட்டேன் மொபைல ஏதாவது புது படம் இருந்த ஏத்தி குடுடான்னு சொன்ன நான் புது படம் ஒன்னும் இல்ல ஆன டைம் pass பண்றதுக்கு காமெடி movie இருக்குன்னு சொல்லி நீங்களே பாத்து ஏத்திக்காங்க அப்டின்னு மொபைலை அவ கிட்ட கொடுத்தேன் அதுல அவ சூத்து போட்டோ வீடியோ இருக்குறத மறந்துட்டேன். அது மட்டும் இல்லாமல் நானும் என் சுன்னிய நெறைய போட்டோ எடுத்து வச்சிருந்தேன்.. அவ மொபைல் வாங்கிட்டு வீட்டு உள்ள போய் பாத்துட்டு இருந்த எல்லாத்தையும் பாத்துட்டா.. பாத்துட்டு கோவமா என்ன உள்ள கூப்பிட நான் பயத்துல போனேன் அப்போதான் எனக்கு போட்டோ எல்லாம் பாத்து இருப்பான்னு ஞாபகம் வந்துச்சி. உள்ள போனது இயைத்து என்னடா அப்டின்னு கேட்ட நான் தயங்கி கிட்டே அக்கா அது  வந்து அப்டின்னு இழுத்தேன் அவ இவ்ளோ பெருசா வச்சிக்கிட்டு எப்பிடிடா உன்னால சும்மாதான் இருக்க முடியுது அப்டின்னு கேட்ட நான் ரொம்ப கஷ்டம் தான் அக்கா எத்தனை முறை கை அடிச்சலும் அப்டியே இருக்கு அதான் அத எங்க போனாலும் மறைச்சுத் வச்சிருக்கேன் இல்லனா ரொம்ப கஷ்டம் அப்டின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ அத உன் ஜட்டிக்குள்ள வச்சு மறைச்சலாம் அது அடங்காதுடா அதுக்கும்னு  ஒரு ஓட்ட இருக்கு அது உள்ள விட்டு மறைச்சதான் அது அடங்கும் அப்டினா நான் அந்த ஓட்டைக்கு னா எங்க போறதுக்கா அப்டின்னு சொன்ன உடனே நீ என்ன போட்டோ எடுத்தப்பா முன்னாடி வந்து எடுத்து இருந்தா அந்த ஓட்ட உன் கண்ணுக்கு தெரியும்னு சொல்லி என் சுன்னிய புடிச்சா .
எனக்கு ஒடம்புல ஒரு மின்சாரமே பாந்தது. நான் அவளை நைட்டியுடன் சேர்த்து முலையை கசக்கினேன். அவள் என் சுன்னிய பிடித்து இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால் நீண்ட நேரம் நன்றாக அவள் உதட்டை சப்பினேன் அவளும் என் உதட்டை லேசாக கடித்து சாப்பினால்.. அவள் நைட்டிய தலை வழியாக உருவி எரிந்தேன்.. அவள் வீட்டில் இருப்பதால் ஜட்டி பிரா எதுவும் போடாமல் இருந்தால் அவளும் என் லுங்கியை கழட்டி விட்டு ஜட்டி உள் கையை விட்டு சுண்ணியை அட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.. அது மதியம் நேரம் என்பதால் என் காம போதை இன்னும் தலைக்கு ஏறியது இப்போது அவளை பார்த்தால் நிர்வாணமாக ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இருந்தால்..
அவள் முலையை நன்றாக பிடித்து கசக்கினேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்க்க்க்க்க்க்க்க்க் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……….என்று முனக ஆரம்பித்தால் என் இரண்டு கையும் பத்தவில்லை அவ்ளோ பெரிய முலை.. அவள் பால் இருக்கானு கேட்டியே நீயே குடுச்சி பாருன்னு என் வாயை அவள் முலைகளில் வைத்து அழுத்தினால்  என்ன பால் வருகிறதா என்று அவள் கேட்டாள் நான் பால் வரவில்லை என்றாலும் உன் முளை மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது அக்கா என்று கூறினேன் அவள் முலையை நான் நன்றாக சப்புவதை ரசித்து துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் எழுந்து என் சுன்னியை எவ்வளவு நீண்டு விரைப்பாக இருக்கிறது என்று பாருங்கள் உங்களிடம் ஒரு ஓட்டை இருக்கிறது அதில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினால் வெறி அடங்கும் என்று சொன்னீர்கள் அல்லவா அந்த ஓட்டை எங்கே இருக்கிறது என்று கேட்டேன் அவள் இரண்டு ஓட்டை இருக்கிறது மேல் ஓட்டை ஒன்று கீழே ஓட்டை ஒன்று முதலில் மேல் ஓட்டையில் வைத்து மறைத்துக் கொள் அடங்கவில்லை என்றால் பின்னர் ஓட்டையில் வைத்து பார் என்று சொன்னாள் சொல்லிக்கொண்டே என்னை முழுவதுமாக நிர்வாண மாக்கி என்சுண்ணியை பின்னுக்குத் தள்ளி சுன்னியின் மொட்டை லேசாக நாக்கால் நக்கினாள் நான் எதிர் பார்க்காத சமயம் முழு சுன்னியும் அவள் வாயினுள் வைத்துக்கொண்டு நன்றாக சப்பினாள் அவள் என் சுன்னியை ஒரு 15 நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள் நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் ஒரு சுகமாக இருந்தேன் நான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று புலம்பிக்கொண்டு இருந்தேன் பின்பு அவளை அருகில் உள்ள கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளது புண்டைக்கு நேராக என் முகத்தை கொண்டு சென்று அவளது புண்டையின் மேல் தோலை என் வாயினால் கடித்து இழுத்து ஒரு முத்தம் ஆழ்ந்த முத்தம் பதித்தேன் என் நாக்கை முழுவதுமாக அவளின் புண்டையினுள் விட்டு துலாவினேன் அவள் காம போதையில் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் க்க்க்க்க் ஆஆஆ………
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள் பின்னர் எழுந்து இருவரும் 69 பொசிஷனுக்கு மாறினோம் நான் அவளது புண்டையை நன்றாக சப்பி இழுத்து எடுக்க அவள் என் சுன்னியை முழுவதுமாக ஊம்பி கொண்டிருந்தால் என் சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போல் இருந்தது நான் அவளிடம் சுகுணா அக்கா என் சுன்னியில் விந்து வருவது போல் இருக்கிறது என்றேன் வரட்டும் நான் விந்து ஜூஸ் குடித்து ரொம்ப நாள் ஆகிறது என்று கூறினாள் பின்னர் நான் உச்சம் அடைந்து என் விந்துவை அவள் வாயினில் அடித்தான் இடையில் விட்டேன் ஒரு சொட்டு கூட மிச்சம் வைக்காமல் முழுமையாக சப்பி நன்றாக உரித்து எடுத்தாள் அவளும் அதே நேரத்தில் அவளது மதனநீரை என் வாயினில் தெளித்தால் நான் நன்றாக  முழுவதும் குடித்து நாக்கை நன்றாக நாக்காலேயே அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன் பின்னர் எழுந்து அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன் எனது எட்டு இன்ச் சுன்னியை அவளது புண்டையின் மேல் லேசாக தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா உன் சுன்னி உள்ளே போய் என் புண்டையை கிழிக்கணும் அப்பதான் என் வெறி அடங்கும் உன் சுன்னியும் அடங்கும் அடங்கும் என்று அவள் கூறினாள் அவள் இப்படி பேசியது எனக்கு இன்னும் காம போதை தலைக்கு ஏறியது என் சுன்னியை முழுமையாக அவளின் புண்டைக்கு நேராக வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் முழு சுன்னியும் உள்ளே போய் மறைந்தது அப்பொழுது அவள் கூறினால் இந்த ஓட்டையில் உன் சுன்னியை மறைத்து வைத்திருந்தாள் உன் சன்னியும் அடங்கும் என்றால்.
என் பலம் மொத்தம் கொண்டு அவளை மிகவும் வேகமாக ஓக்கத் தயாரானேன் நான் ஒழுக்கும் சத்தம் அந்த வீட்டின் அறை எங்கும் டப் டப் டப் என்று எதிரொலித்தது அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி முனகிக் கொண்டிருந்தாள் நான் வேகமாக இழுத்துக் கொண்டிருந்த சமயம் நானும் உச்சமடைந்தேன் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால் ஒரு 15 நிமிடம் ஒழுத்து இருப்பேன் இறுதியாக விந்து வர போகுது அக்கா என்ன செய்வது என்று கேட்டேன் உள்ளேயே விடுடா என்று கூறினால் வேகமாக நான் விந்து வரும் சமயம் மிகவும் வேகமாக புண்டையை சலக் சலக் சலக் சலக் என்று ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் முலை மேலும் கீழுமாக குலுங்கி குலுங்கி குலுங்கி கொண்டிருந்தன அதை பார்க்கும்போது காமம் அதிகமானது நான் எனது விந்துவை அவளது புண்டையினுள் விட்டேன் அப்படியே நான் அசந்து அவள் மேலேயே படுத்து முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளது உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போ சுகுணா அக்கா சூப்பரா ஒக்கரேட என் புருஷன் கூட இப்படி ஒத்தது கிடையாது அவ்வளவு சோகத்தை கண்ணுல காமிச்சேனே சொர்க்கத்தையே காண்பித்து என் புருஷனை விட உன் சுன்னி ரொம்ப பெருசுடா நீ ஊருக்கு போறதுக்குள்ள என்னை பிடித்து இழுத்து என் புண்டையை ஒழுத்து கிழிச்சிட்டு போடா என்று சொன்னால்.அன்று முதல் நான் லாக்டோன் முடிந்து வேலைக்கு கிளம்பும் வரை தினமும் ஒரு நாள் தவறாமல் அவளை ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறையாவது ஒழித்து விடுவேன்….. நன்றி மீண்டும் அடுத்த உண்மை கதையில் கதையில் சந்திப்போம்…..
இது போன்று ஓழ் சுகத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் என் mail id யில் தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு