வணக்கம் நண்பர்களே. எனது பெயர் ரமேஷ். நான் கோவையில் call boy ha வேலை செய்கிறேன்.  அனைவருக்கும் நன்றி. வழக்கம் போல் ஒரு உண்மை சம்பவமே. இது மற்றவர் பகிர்ந்து அல்ல. நான் செய்த சம்பவமே. அனைத்தும் உண்மையே.இந்த கதையில் வரும் பெயர்கள் அனைத்தும் உண்மையான பெயர்கள் இல்லை இக்கதைக்காக மாற்றப்பட்ட பெயர்கள் .
இதை படித்து விட்டு ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் சுயஇன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து மகிழுங்கள். இதுவும் ஒரு உண்மை கதை. உங்கள் ஆதரவை எனக்கு தாருங்கள்.
ஆண்கள்: உங்கள் மனைவி அல்லது காதலிக்கு சுகம் தேவைபட்டாள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
பெண்கள்: உங்களுக்கு காமசுகம் வேண்டுமா அல்லது கணவன் (அ) காதலனிடம் சுகம் கிடைக்கவில்லையா (அ) குழந்தை வேண்டுமா என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் .
எங்கள் ஊர் பண்ணையாருக்கு சொந்தமான தோப்பின் கடை கோடியில் ஓர் குளம் உண்டு. பல தலைமுறைகளுக்கு முன்பே, தங்கள் வீட்டு பெண்கள் குளித்து செல்லவதற்காகவே பண்ணையார் செய்து இருந்தது.
அந்தக் குளத்தில் தான் பண்ணையார் வீட்டு பெண்கள் வந்து குளித்து போவார்கள்.
அந்த தோப்பின் தலைக்கோடியில் அவர் வசித்து வரும் பங்களாவும் இருக்கிறது. ஆண்களை அந்த குளத்தில் பார்க்க முடியாது. அப்படி மீறி ஆண்கள் அந்த பக்கம் பிரவேசித்துதலையாரிகையால் பிடி பட்டால், தண்டனைப் பற்றி சொல்லவே வேண்டாம். “அய்யகோ..!!” தான்.
ஓர் நாள், உச்சி நேரம். கொழுத்தும் வெயில்.
பகல் ஒரு மணி வாக்கில் சட்டைக் கூடபோடாமல், வெறும்மேலோடு, இடுப்பில் துண்டை மடித்துக் கட்டிக் கொண்டு, கிணற்றில் தண்ணீர் இறைத்து குளிக்க போகும்போது..,
“ஆட்டுக்குட்டியை காணவில்லை..!! போய் அக்கம் பக்கத்தில் பார்த்து வா. நரி கிரி பிடித்துக்கொண்டுபோய் விடப் போகிறது..” என்று என் பாட்டி சொன்னதும், “யாரும் இருக்க மாட்டார்கள்..!!” என்ற தைரியத்தில், பண்ணையார் வீட்டு பெண்கள் குளிக்கும் அந்த குளக்கரை வழியாக, ஆட்டுக்குட்டி ஒன்றை தேடிக்கொண்டு நடந்துவந்த போது, என்னை திடுக்கிட வைத்தது நான் கண்ட அந்த காட்சி.
“உச்சி நேரத்தில் காத்து கறுப்பு இருக்கும் அந்த பக்கமெல்லாம் போகக் கூடாது..!!” என்று பாட்டி சொன்னது சரி தானோ என்று நினைத்த மறு நிமிடம், என்னை நடுங்க வைத்தது அந்த காட்சி.
யாராக இருக்கும் இந்த பெண் இந்த நடு பகலில், அதுவும் தன்னந்தனியாக, ஊருக்கு வெளியில், ஆள் அரவமற்ற இந்த பகுதியில், சுட்டெறிக்கும் சூரிய ஒளியில், தன் கருங்கூந்தலைச் சுருட்டிக் கொண்டைப் போட்டுக்கட்டிக்கொண்டு, அழகான தன் மார்பை செந்நிற ப்ராவில் மறைத்து கட்டிக் கொண்டு, கொடி இடைக்கு கீழ் தன் பெண்மையை மூடி, அதே செந்நிறத்தில் சின்ன ஜட்டியோடு, சூரிய ஒளியின் வெளிச்சத்தில், பளபளக்கும் தன்வெளிர் மேனியோடு, தன் கால்களையும் கைகளையும் பரப்பி மல்லாந்து தண்ணீரில் மிதந்தாள்.
முதன் முதலாய் ஒர் பெண்ணை இந்தக் கோலத்தில் நான் பார்த்ததும் எனக்குள் ஓர் புறம் அச்சத்தைதந்தாலும், மறுபுறம் என்னுள் காம உணர்ச்சியை சீண்டி விட்டது.
“அழகிய இந்த காமதேவதை யாராக இருக்கும்..?” என்று என்னை நானே கேட்டுக் கொள்ள, என் நாவில் எச்சிலையும் ஊற வைத்தது அவள் தந்த காட்சி.
இதுபோல் ஓர் அழகியை இது நாள் வரை நான் கண்டது இல்லை. அதோடு இப்படி ஜட்டி, பாடியோடு ஒரு தேவதை என் கண்முன், எனக்கு ஏதோ ஓர் இனம் புரியாத நிகழ்வு என்னுள் உதித்தது. என் மயிர் காம்புகள் புல்லரித்துநட்டுக்கொண்டன.
மயிர் மட்டுமா..? என் உணர்ச்சியும் தான்..!! அதனால், என் ஆண் உறுப்பு நிமிட்டிக் கொண்டு நின்றது.
என் கண்கள் அந்த அழகிய பெண்ணின் அழகை அணு அணுவாய் ரசித்துக் கொண்டன. அந்த அழகியோ தன் கால் கைகளை ஆட்டாமல் அசைக்காமல், அந்த குளத்தில் தன் முன்னழகை வானுக்கும், பின்னழகை நீருக்கும் காட்டிக்கொண்டு மிதந்தாள்.முன் உடலில் அந்த செந்நிற ப்ராவை துருத்திக் கொண்டு, புடைத்து நின்றன. அந்த இரு முலைகளும் செந்தாமரை போல் காட்சி தந்தது.
பளபளத்த அவளது இரு வாழை தொடைகளுக்கு மேல், இடுப்பில் மூடி இருந்த அந்த செந்நிற ஜட்டிக்குள் உப்பி இருந்த அந்த இடம், எங்கள் ஊர் சின்னண்ணன் டீ கடையில் விற்கும் ஐம்பது காசு பண்ணை ஒழித்து வைத்ததுபோல், என்ன அழகாக இருந்தது. அந்த உப்பிய பகுதிகளைக் கண்ட என் கண்களும் கைகளும் அவளைத் தொட்டுப்பார்த்து விட துடித்தன.
“ஆகா..!! என்ன அழகு..!! இவள் யார்..? ஏன் இப்படி வெட்டி எறிந்த வாழைமரம் போல் இந்த நீரில் மிதக்கிறாள்..?” யோசித்தேன்.
வாயில் உமிழ் நீரையும், அடியில் மதன நீரையும் கசிய வைத்த என் உணர்வுகள், என்னுள் துணிவை தந்தன. என் கால்கள் அந்த குளத்தில் இறங்கி நடக்க, என் மார்புக்கு நீரின் மட்டம் வர, மெதுவாக சலனமின்றி நீந்தி சென்று, அந்த அழகின் அருகே நெருங்கி, உற்று பார்த்தேன்.
அவ்வளவு தான் திடுக்கிட்டு கண் திறந்த அந்த மங்கை, தன் உடம்பை நீருக்குள் மறைத்துக் கொண்டு, தலையை மட்டும் வெளியில் காட்டி நீந்தி நின்றுக் கொண்டு, அவள் தன் சிவந்த இதழ்களை திறந்து..,
“இது லேடீஸ்ங்க குளிக்கிற இடம் என்று உனக்கு தெரியாதா..?” என்று கேட்க, அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அவள் எங்கள் பண்ணையார் பேத்தி பானுமதி என்பது.
பண்ணையார் பெரிய பணக்காரர். மகள் வழி பேத்தி பானுமதி, அவளை சிங்கப்பூரில் இருக்கும் தன் மகன் வழி பேரன் சேகருக்கு கட்டி வைப்பதற்காக, பாண்டிச்சேரியில் படிக்க வைத்து இருந்தார். அவள் அங்கேயே ஹாஸ்டலில் தங்கி இருப்பாள். எதாவது லீவு நாட்களில் ஊர் வந்து தங்கி போவாள். இப்போது படிப்பு முடிந்துவிட்டது. சேகரின் வருகைக்காக, ஊரிலேயே தங்கி விட்டாள்.
கழுத்தளவு நீரில் கால், கைகளை ஆட்டி ஆட்டி நீந்தி நின்ற அவளின், மார்பு பகுதி விரிந்து விரிந்து, அதன் நடுவில் அந்த கோபுர கலசங்களின் மேல் பாகம் உப்பி பளிச்பளிச்சென்று தெரிய, அதை நான் கண் கொட்டாமல் ரசித்து கொண்டே..,
“கரையிலேந்து பாக்குறப்ப, நீங்க பேச்சு மூச்சு இல்லாம, ஆடாம அசையாம கிடந்தீங்க. அதான் கிட்ட வந்து பாத்தேன்.. இந்த நேரத்தில ஏம்மா தனியா இங்கேவந்தீங்க..? என்று கேட்க,
“எனக்கு நீச்சல் அடித்து ·ப்ரீயா குளிக்க ஆசை. வீட்டில் அப்படி குளிக்க வசதி இல்லை. தாத்தா வெளியூர் போய் இருக்கார். வர ஒரு வாரம் ஆகும். அதான் இந்த நேரத்தில், இப்ப யாரும் இருக்கமாட்டாங்கன்னு வந்தேன்..!!” என்று சொல்லிக் கொண்டே, நீரில் மூழ்கி எழுந்தவளிடம்..,
“உங்க இந்தகோலத்தையாராவது பார்த்தா என்ன ஆகும்னு தெரியுமா..?” என்று நான் அவள் வாயை கிளற,
“என்ன..? என்ன கோலம்? நான் என்ன அவிழ்த்துப் போட்டுட்டா குளிக்கிறேன். ம் நல்லா பாரு..!! கீழையும் மேலயும் மூடிக் கிட்டுத்தானே இருக்கேன்..!!” என்று சொல்லி என் முகத்துக்கு நேராக, தண்ணிக்கு மேல் ஒரு ஜம்ப் செய்து தன் நெஞ்சைக்காட்ட, பிடித்து கசக்கிடலாமா என்று என் கைகள் பரபரத்தது.
என்ன செய்வது பணக்கார வீட்டுப்பெண், அவள் என்ன வேண்டுமானாலும் பேசலாம். நான் பேச முடியுமா..?
“குளிக்கும் போது, இப்படி கை கால்களை ஆட்டி ப்ரீயா குளிச்சாத் தான் உடம்பு நல்லா ட்ரிம்மா உன்ன மாதிரி இருக்கும்..!!” என்று சொல்லி என் மார்பை தட்டியவளின் விழிகள், என் அகன்ற மார்பை கண் கொட்டாமல் பார்த்த பின் மெல்ல இறங்கி நீருக்குள், நீட்டிக் கொண்டு தடக் தடக் கென்று மண்டையை ஆட்டிக் கொண்டு நின்ற என் தண்டு, மடித்துக்கட்டியஎன் துண்டை தூக்கிக் கொண்டு நின்றததையும் அவள் கவனித்தாள்.
“என்னதான் செய்கிறாள் என்று பார்ப்போமே..!!” என்று, நானும் வேண்டுமென்றே என் தண்டை தடக் தடக் என்று ஆட்டினேன்.
“யேய்..!! நீ தலையாரி பேரன் தானே..?” என்றதும்..,
“அதெப்படி உங்களுக்குத் தெரியும்மா..?” என்று நான் கேட்க..,
“உன்னை எனக்கு சின்ன வயசிலந்தே தெரியும்..!!” என்று சொல்லி புன்னகைத்தாள்.
“எனக்கு சரியாவே நீச்சலடிக்க தெரியலடா. நீ எனக்கு கத்துக் குடுக்கிறியா..?” என்று சின்ன பிள்ளைப்போல் இந்த பருவக் குமரி கேட்டதும்..,
“அம்மா யாராவது பாத்தா..?” என்ற என் கேள்விக்கு, “அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன். நீ பயப்படாதே..!! இந்த நேரத்துல யாரும் இந்த பக்கம் வரப்போறதில்லை.. வாடா..!!” என்று என் இரண்டு கைகளையும் பிடித்து இழுத்தாள்.
அந்த பதுமையின் கைகள் என்கைகளில் பட்டதுமே, என் உடலில் ஏதோ மின்சாரம் தாக்கிய அதிர்ச்சி.
அதிர்ஷ்டம் அதுவா வருது ஏன் விடுவானேன், திமிர் பிடித்த இவள் யாருக்கும் மரியாதை செய்ய மாட்டாள் என்று எனக்கு தெரியும். சின்னவர் பெரியவர் என்ற பாகுபாடெல்லாம் இவளுக்கு தெரியாது. எல்லோரையும் வாடா போடா, வாடி போடி தான்.
எனென்றால் பணத்திமிர். இவள் திமிரை இன்று அடக்கி விடலாம் என்று தண்ணிக்குள் மூழ்கி தலையை நனைத்துக்கொண்டு, “கள்ளி இவ்வளவு நேரம் நல்லாத்தான் நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள், இப்ப என்ன கத்துக் கொடுக்க சொல்றாளே..?” என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு, இவளை ஒரு வழி பண்ணிட வேண்டியது தான் என்று தீர்மானித்தேன்.
“வாங்கம்மா.. வந்து என் கைகளில் படுத்துக்குங்கோ..!!” என்று என் கைகளை நீட்ட, அவளும் கொஞ்சம் கூட கூச்சப்படாமல், ஜம்மென்று என் இடது கையில் தன் நெஞ்சையும், என் வலது கையில் தன் அடி வயிற்றையும் வைத்து, படுத்துக் கொள்ள..,
“ம்.. நல்லா காலையும் கையையும் ஆட்டி, தண்ணியை உந்தி போங்கம்மா..!!” என்றேன்.
ஓர் குழந்தை கையில் கிடந்து விளையாடுவது போல் விளையாடினாள். நானும் அவளோடு அவள் உந்தலுக்கு தகுந்தபடி சுற்றி வந்தேன். அதே சாக்கில் என் இடது கையை நகர்த்தி அவள் முலைகளில் படும்படியும், மறுகையை அடி வயிற்றுக் கீழுமாக மெதுவாக் நகர்த்தி அவளை என் நெஞ்சோடு மெதுமெதுவாக அணைத்து பிடிக்க, அவளில் அழகிய சிவந்த முதுகு என் முகத்துக்கு நேராக என் விழிகளுக்கு விருந்து படைத்தது.
அந்த சிவந்த முகுகில் அவள் அணிந்து இருந்த ப்ராவின் பகுதியும் தவிர அப்படியே அவள் முகுது அம்மணமாய் காட்சி தந்தது. அவளது ஜட்டியும் இடுப்பை விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறங்கி, அவளது பாதி பட்டெக்ஸ் வரை இறங்கி நின்றது. அவள் இடுப்பை சுற்றி அணிந்து இருந்த அந்த தங்கத்தால் ஆன அவளது அருணாக் கொடி பளபளத்தது.
பணக்காரன் பண்ணையார் பேத்திக்கு தங்கத்திலேயே அருணாக்கொடிசெய்து போட்டு இருக்கிறார். கிட்டத் தட்ட பத்து பவுன் தேறும்..!!
பளபளத்த அவள் முதுகில் சூரிய ஒளி பட்டு என் கண்களில் ஜொலித்தது.“பின்னழகே இப்படி என்றால், இவள் முன்னழகு எப்படி இருக்கும்..?” என்று யோசிக்க, என் உடலெங்கும் சிலிர்க்க, நீச்சலில் கவனமாய் இருந்த அவளை என்னோடு இன்னும் நெருக்கி பிடித்தேன்.
தற்செயலாக, என் இடது கை விலகி, அவளது முலைகளின் அடியில் இருக்க, அவளது வலது புற முலை என் உள்ளங்கையில் வகையாக அமர்ந்துக் கொண்டது.
என்னுள் ஏதோ ஒர் அழுத்தம். ஓர் நிமிடம் என்னையே மறந்து அவள் முதுகை என் நாவால் தொட்டுப் பார்த்தேன். அது சுவைத்திட ஒர் பெரும் மூச்சை நான் விட, அந்த உஷ்னக் காற்று அவளின் நனைந்த முதுகில் பட்டு விட..,
“ஏன்டா.. நான் ரொம்ப கனமா இருக்கேன்னா..? இப்படி மூச்சை விடுறே..!!” என்று அவள் தன் முகத்தை திருப்பி என்னைக் கேட்டதும்..,
“இல்லம்மா..!! நீங்க பூ மாதிரி இருக்கிறீங்க..!!” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் கையில் இருந்த அவளது முலையை அழுத்தி பிடித்தப்படியே அவளை அப்படியே தண்ணீருக்கு மேல் தூக்கி காட்ட..,
அவள் சிரித்துக் கொண்டே, “நீ பலசாலிதான். ஒத்துக்குறேன்..!!” என்றதும், அந்த முலையை கசக்கியபடியே என் உடலோடு அவளை இன்னும் நெருக்கி அணைத்து, தண்ணீருக்கு கொண்டு வர, அவளது ப்ராவின் “ஹுக்” அறுந்து சைடுக்கு ஒன்றாக பிரிந்து விட்டதையும், என் கையில் கிடந்த அவள் முலைகள் சுதந்திரம் பெற்றதையும் அவளுக்கு உணர்த்தவில்லை.
அவள் இது அறியாது, மீண்டும் என் கைகளில் படர்ந்து நீச்சலடித்துக்கொண்டு இருக்க, நானும் அவள் போக்குக்கு விட்டு விட்டு, அவளது முழு நிர்வாண முதுகை ரசித்துக்கொண்டே, அவள் ஒரு ஒரு முறை கை கால்களை ஆட்டி நீச்சல் அடிக்கும் போதும், என் கை முலையை கசக்கியபடியும், அவளது அடி வயிற்றில் இருந்த என் வலது கையை மெதுவாக நகர்த்தி அவள் ஜட்டியின் விளிம்பு வரைகொண்டு சென்று, விரல்களை மெதுவாக ஜட்டிக்குள் நகர்த்தினேன்.
அவளது ஜட்டிக்குள் நகர்ந்து சென்ற என் விரல்களை வரவேற்றது அவளது உப்பிய பன்னின் மேல் முளைத்து இருந்த அந்த இளம் முடிகள்.
அவ்வளவாக முடி இல்லைதான். என் விரல்களின் ஸ்பரிசம் எனக்கே, என்னுள் ஏதோ செய்தது.
நீரில் நனைந்த என் உடலில், இருந்த முடிகள் எல்லாம் நட்டிக் கொள்ள, என் ஆண் உறுப்பும் நீட்டி தண்ணீருக்குள் நீந்திக் கொண்டு இருந்தது. என் விரல்களால் அவளின் வளவளத்த புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டே, என் விரல்கள் முன்னேறி சென்று அந்த வெடிப்பின் துவக்கத்தையும் தொட்டது.
முலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு இருந்த என் இடது கை மென்மையாக அவளது முலையை அழுத்தி பிசைந்துக் கொண்டு இருந்தது.
“இவ்வளவு நேரம் கசக்கிக் கொண்டு இருக்கிறேன்.. ஏன் இவளிடம் இருந்து ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லை..?” என்ற சந்தேகம் என்னுள் வர, நான் வருவது வரட்டும் என்று துணிந்து, என் கைக்கும் அவளது முலைக்கும் இடையில் இருந்த, ஹுக் அறுந்த அந்த ப்ராவை என் விரல்களால் மெல்ல மேல் நோக்கி நகர்த்தி, என் கைக்குள் அடங்காத அவளது முலையை அப்படியே பிடித்துக் கொண்டேன்.
இப்போதும் அவளிடம் இருந்து எதிர்ப்பு இல்லை. மாறாக அவள் இன்னும் வேகமாக கைகால்களை ஆட்டி நீச்சலில் கவனமாகவே இருந்தாள். ஒரு வேளை தண்ணீரில் வெகு நேரம் இவள் கிடந்ததால் உடல் மறத்து போய் இருக்குமோ என்று நினைக்கத் தோன்றியது.
எது அவளுக்கு மறத்துப் போனால் என்ன..? அவளிடம் இருந்து மறுப்பு இல்லை..!! அது போதும் என்று னைத்து, அவள் ஜட்டிக்குள் அவளின் புல் தரையில் சொரிந்தபடியே, அவளின் வெடிப்பின் விளிம்பில் இருந்த என் நடுவிரலை துணிந்து மெல்ல மெல்ல நகர்த்தி நோண்டினேன்.
அந்த உச்சி வெயிலில், என் உணர்ச்சி உச்சிக்கேறி, என் ஆண் உறுப்பை விறைப்பேற்றி என் உடம்பை முறுக்கேற்றியது. நான் அவளை அப்படியே என்னோடு இன்னும் நெருக்கி வைத்துக்கொண்டு, என் இடது கையில் அவளின் வலது பக்க முலையையும், என் வலது கையில் அவளது புண்டையுமாக நான் பதம் பார்க்க, அவள் புண்டையின் வெடிப்பை தோட்டிக் கொண்டு இருந்த என் நடுவிரலில், அந்த பருவக் குமரியின் பருப்பு தட்டுப்பட, அதன் மேல் என் விரல் தடக் தடக் கென்று நோண்டி விட, அவளின் பருப்பின் நீளமும் விறைப்பும் கூடியதை என்னால் உணர முடிந்தது.
என் விரலின் வேகத்தை கூட்டி நோட்டிக் கொண்டே, என் கட்டை விரலையும் அதனோடு சேர்த்துப் பிடித்து அழுத்தி திருகியதும், “ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ..!!” என்று கத்திக்கொண்டே, என் கைகளில் குப்புறக் கிடந்த அந்த குட்டி தன் குண்டியை அப்படியே அலக்காக மேல் நோக்கி தூக்க, ஏற்கனவே இடுப்பை விட்டு இறங்கி கிடந்த அவளின் ஜட்டி இன்னும் இறங்கிட, “இதான் சமயம்..!!” என்று அவள் ஜட்டிக்குள் இருந்த என் கையால் அவள் புண்டையோடு அழுத்தி, தொடையிடுக்கு கீழ் வரை ஜட்டியை இறக்கி விட, அந்த ஜட்டி அவள் முழங்காலுக்கு கீழ் இறங்கி விட..,
“ச்சீ என்னடா பண்றே..?” என்று சொல்லிக் கொண்டே, என் வலது கையை தள்ளி விட்டு விட்டு, அவளது முழங்காலுக்கு கீழ் இறங்கிக் கிடந்த தன் ஜட்டியை மேலே தூக்க தண்ணீருக்குள் மூழ்க, அவளது வலது முலையை பதம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்த என் கையை நான் மேலே தூக்க, ஹுக் அறுந்து போன அவள் ப்ரா கழன்று என் கையோடு வந்ததை கவனிக்காத நான் என் கையை விசிர, அது தூரமாக போய் அங்கு அடர்ந்து கிடந்த வெங்காயத் தாமரையோடு மறைந்து போனது.
“தன் ப்ரா கழன்று விட்டதே..!!” என்று ஜட்டியைத் தூக்கி விடுவதை விட்டு விட்டு ப்ராவை பிடிக்க வேகமாக தண்ணீருக்கு மேலே வர, அவள் ஜட்டியும், அவள் எம்பியதில் கால் வழியாக கழன்று விழ தண்ணீரை கலக்கிய கலக்கில் அதும் நீரில் எங்கோ மறைந்தது.
அவள் கழுத்தளவு நீருக்குள் நின்றுக் கொண்டு, “ச்சீ போடா..! .சரி கத்துக் குடுக்கிறியே கொஞ்சங் கசக்கிட்டு தான் போவட்டுமென்னு விட்டா, என்னெய இப்படி நிக்க வச்சிட்டியேடா..!!” என்று சிணுங்கிய என் மாரளவு உயரங் கொண்ட அந்த குமரி, கழுத்தளவு நீருக்குள் தன்னை மறைத்துக் கொண்டு விட்டதாக எண்ணி, என் முகத்துக்கு நேராய் கொஞ்சம் தள்ளி நின்றுக் கொண்டு இருந்தாள்.
கொழுத்தும் அந்த உச்சி வெயிலின் ஒளி நீருக்குள் சென்று அவள் அம்மணத்தை என் கண்களுக்கு குறையின்றி அர்பணிக்க, அதை கண்கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்த எனக்கு, உடலெங்கும் சூடேற்றி என் தடியை தண்ணீருக்குள்ளேயே தடக் தடக்கென்று துடித்துக் கொண்டு, என் இடுப்பில் கட்டி இருந்த துண்டை தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அந்த செந்தாமரை நிறத்தவளின் அம்மணமான உடல் அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருந்த நான்..,
“பானுமா, நீங்கரொம்ப அழகா இருக்கிறீங்க..!!” என்று சொல்லி என் உதட்டை என் நாவால் தடவிக்கொள்ள..,
“போடா..!! எனக்கு வெட்கமா இருக்கு..!! நீ போய் அங்கே இருக்கிற என் டவலை எடுத்துக்கிட்டுவா..!!” என்று ஒரு புன் சிரிப்போடு சொல்லிக் கொண்டே, தன் கையால் தள்ளியை வாரி என் முகத்தில் அடிக்க, நான் மெதுவாக பின் பக்கமாக நடந்துக் கொண்டே..,”
வேணும்னா நீங்களெ போய் எடுத்துங்குங்க..!!” என்று சொல்லி தண்ணியை வாரி அவள் முகத்தில் அடித்து விட்டு, பின் பக்கமாகவே நடந்து என் இடுப்பளவு நீருக்கு வர..,
“யாராவது வந்துடா போறாங்கடா..!! ப்ளீஸ் எடுத்துக் குடுடா..!!” என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை நோக்கி முன்னேறி நகர்ந்து வந்து தன் மாரளவு நீருக்கு வர, அவள் திறந்த அந்த செந்நிறமார்பு கலசங்கள் குத்திட்டு நின்றதை பார்த்ததும், என்னுள் லகித்து போய் ரசிக்க, இடுப்பளவு நீரில் நின்ற என் விறைப்பேறிய தடி என் துண்டை தூக்கி கொண்டு தடக் தடக் என்று தட்டிக்கொண்டதை கவனித்த அவள், தன் கீழ் உதட்டை தன் வாயிலுள் இழுத்து..,
“ச்சீ.. நீ ரொம்ப மோசம்டா..!!” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் இரு கைகளையும் குறுக்காக கட்டிக் கொண்டு, தன் அழகிய அந்த குருத்து முலைகளை மறைத்து நின்றாள்.
முலைகள் நன்றாக புடைத்து நின்றதை கண்ட நான், “இவளும் சூடேறி தான் இருக்கிறாள் இவளாகவே வந்து தன் இச்சையை தீர்த்து கொள்ளட்டும்..!! அது வரை இவளை விடக் கூடாது..!! நாமாகவே எதாவது முந்திக் கொண்டு செய்து அது விபரீதமாக முடிந்து விடக் கூடாது..!!” என்று என்னை கட்டுப் படுத்திக் கொண்டேன்.
“சரி மேல மூடிட்டிங்க.. கீழ..?” என்று அவளை பார்த்துக் கண் அடித்த என்னை, ஒரே தாவில் தாவி என்னை தண்ணீருக்குள் தள்ளி விட்டு என் இடுப்பில் கட்டி இருந்த துணியை என் விறைப்பேறி இருந்த என் சுண்ணியோடு சேர்த்து உருவிட, நான் என் நிலை தடுமாறி தண்ணீருக்குள் விழும் சாக்கில் அவளை என்னோடு சேர்த்து பிடித்து அணைத்து குளத்துக்குள் மூழ்கி, கொஞ்சங் கூட தாமதிக்காமல் அவளின் சிவந்த இரு உதடுகளையும் என் உதடுகளால் இறுக்கமாக பற்றிக் கொண்டேன்.அவளோ என் இடுப்பை தன் கால்களால் சுற்றி வளைத்துக்கட்டிக்கொள்ள, அப்படியே அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு எழுந்து நின்ற போது நான் என் மாரளவு தண்ணீரில் நின்றேன்.
அவள் என்னை மாரோடு அணைத்தபடி, என் மடியோடு பிணைந்து இருக்க என் ஆசை தீர அவள் உதடுகளை சப்பி முத்தம் செய்ய, தன் கண்களை மூடியபடியே தன் நாவை என் வாயுக்குள் துழாவினாள். என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். நீட்டிக் கொண்டு இருந்த என் தடிக்கு மேல் அவள் பின் புறம் நன்றாக அழுத்தியது. என்னுள் காமதேவன் முறுக்கேற்றினான்.
அவளின் புடைத்த முலைகள் என் மாரில் நசுங்கி, என் கழுத்து வரை பிதுங்கி வர, அதை என் நாவினால் குனிந்து நக்க, அவள் தன் மார்பை எக்கி என் வாயில் தன் ஒரு முலையை வைக்க அதை நாக்கால் துளாவி துளாவி நக்கி கடிக்க, அவளோ வானத்தை நோக்கி தன் தலையை நிமிர்த்தி கண் மூடி அனுபவித்தாள்.
என் வாயை மறு முலைக்கு மாற்றி நக்கி கடிக்க, அவளோ, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ..!!” என்று, இன்னும் என் வாயினுள் தன் முலையை அழுத்த அந்த குறுத்து முலை என் வாயினுள் முழுதாக புகுந்துக் கொண்டது.
அவளை வளைத்து சூத்தைத் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்த என் இரு கைகளில், வலது கையை எடுத்து, அவள் சூத்துக்கு கீழ் நீட்டிக் கொண்டு இருந்த என் சுன்னியை உருவி விட்டு விட்டு, ஒன்றோடு ஒன்றாய் உரசிக்கொண்டு இருந்த எங்கள் இருவர் அடிவயிற்றுக்கு இடையில் கையை நுழைத்து, அவளது புண்டை மயிரும், என் சுன்னி மயிரும் உறவாடிக் கொண்டு இருந்த அந்த இடத்தில் என் கையை நுழைத்து அவளது புண்டை மேட்டில் இருந்த புற்களை கோதி தேய்த்து விட்டு அப்படியே நடுவிரலால் அவளது பருப்பை நோண்டி நோண்டி விட்டுக்கொண்டே, அவளது காமபீடத்தை என் நடுவிரல் அழுத்தி தேய்த்து உழுது விட துவங்கியதும், அவள் தன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அசைத்துக் கொண்டே, கண்களை மூடிக் கொண்டு, என் இரு உதட்டையும் தன் வாயிக்குள் இழுத்து உரிந்தாள்.
என் விரலை நகர்த்தி அவளது புண்டையின் வாயிலில் வைத்து அழுத்த “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ..!!” என்று என்னை இன்னும் தன்னோடு இறுக்கிக் கொண்டு, இடுப்பை ஆட்டி என் விரலுக்குள் தன் யோனி துழையை நெருக்கிட, தண்ணீரில் நனைந்த அவள் புண்டையில் கொழ கொழத்த தண்ணீர் வர, இது தான் சமயம் என்று, என் விறைத்த சுன்னியை இழுத்து அவள் புண்டையோடு உரச, அவள் இடுப்பை இழுத்து மீண்டும் நெருக்க, என் சுன்னியை புண்டையின் ஓட்டையில் வைக்க, அவளாகவே புண்டையை நெருக்கி தள்ள, என் விறைத்த சுன்னி அவள் புண்டையை கிழித்துக் கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நுழைய, அவளோ “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ..!!” வென்று கத்த, அவள் புண்டை, என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே வாங்கிக் கொண்டது.
என் கைக்கு ஒன்றாக அவளது இரு பட்டக்ஸையும் பிடித்து தூக்கிக் கொள்ள, அவள் தன் இரண்டு கால்களையும் விரித்துக் கொண்டு, தன் இரு கைகளால் என் முதுகை கட்டிக் கொள்ள, என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் சொருவி சொருவி இழுத்தேன்.
அவள் “ஸ்ஆ.. ஸ்ஆ..!!” என்று பிதற்றிக்கொண்டே, என் உதடுகளை சப்பினாள்.
“அவள் புண்டையை பார்த்துக் கொண்டே ஒழுக்க வேண்டும்..” என்று என் மனதில் தோன்ற, அவள் புண்டைக்குள்ளேயே என் பூலை சொருவி வைத்துக் கொண்டே, மெதுவாக கரையை நோக்கி வந்து, துணி துவைப்பதற்காக தரையில் போட்டு வைத்து இருந்த ஒரு கருங்கல் மீது அவளை அமர வைத்து, நானும் அமர, என் சுன்னி லபக் கென்று அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியில் வந்தது.
அதை குனிந்து பார்த்த பானுவின் வாய்க்கு நேராக நிமிர்ந்து ஒர் ஜம்ப் செய்து துடித்த என் சுன்னியை பார்த்து, தன் உதடுகளை நனைத்து கொண்டாள் பானு.
என் சுன்னியை நான் பிடித்துக் கொண்டு, அவளது சிவந்த புண்டையை பார்த்துக் கொண்டே முட்டிக் கால்போட்டு அமர்வதற்காக நான் குனிய, அவள் என் சுன்னியை பிடித்து, சிவந்து புடைத்து இருந்த பூலின் மொட்டை முத்தம் இட்டு வாய்க்குள் நுழைத்து மேலும் கீழுமாக இழுத்து சப்ப, கருங்கல்லின் மேல் கால்களை விரித்து உட்கார்ந்து இருந்த அவளது புண்டையில் என் விரலை விட்டு நான் ஆட்டினேன்.
“வேண்டாம், இதயே அதுக்குள்ளே விடு..!!” என்று சொல்லி என் சுன்னியை விட்டு விட்டு, தன் புண்டையை இன்னும் விரித்துக் காட்டினாள்.
மண் தரையில் முட்டிப் போட்டு அமர்ந்த நான், அவளது இரு அடி தொடைகளையும் என் கைக்கு ஒன்றாக விரித்துபிடித்து உயர்த்த, அவள் அப்படியே மல்லாக்க சாய்ந்தாள்.
அவளது தலையும் முதுகும் தரையில் கிடக்க, அவள் இடுப்பு மட்டும் கல்லில் இருக்க, கால்களை அப்படியே அவள் விலாவோடு வளைக்க, அவள் புண்டை விரிந்து உயர்ந்து என் பார்வைக்கு வந்து ஓட்டையை காட்ட, என் பூலை சரக்கென்று அவள் கூதியில் சொருவினேன்.
அவளோ, “ஆ.. மெதுவா..!!” என்றதைக் கூட என் காதில் நான் வாங்காமல், சொருவு சொருவு என்று சொருவ, அவள் புண்டை நடுங்கி நீரை கக்கியது.
பின் எனக்கு உடலில் எதோ ஒர் சாக் அடிக்க என் சுன்னியில் விறைப்பு கூடியது. என் முழு மூச்சையும் இழுத்துக் கொண்டு என் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டைக்குள் என் பூலை குத்தி குத்தி எடுக்க, என் சுன்னி தன் விந்தை முதன் முதலாக எங்கள் ஊர் பண்ணையார் பேத்தி பானுமதியின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சிக் கொண்டே, மீண்டும் மீண்டும் குத்தி அவள் கூதியை குளமாக்கியதும், அவள்மேல் அப்படியே நான் சாய அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து மூச்சி வாங்கினாள்.
சிறிது நேரம் போனதும், நான் அவளை விட்டு எழ, அவள் என்னை மீண்டும் தன்னோடு கட்டிக்கொண்டாள். அவளுக்கு மீண்டும் காமவெறி ஏறியதை அவளது விம்மி புடைத்த முலைகளும் அவள் பார்வையும் எனக்கு புரிய வைத்தது.
“இன்று விட்டு விட்டால் நாளை கிடைக்கவா போகிறாள்..? முடிந்தவரை போட்டுத் தள்ள வேண்டியது தான்..!!” என்று எண்ணி..,
“சரி வா அந்த பக்கமா போயிடலாம்..!!” என்று, செடி கொடிகள் அடர்ந்த ஒரு பகுதியை காட்டி, அவளை தூக்கி விட்டேன்.
உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்ற நாங்கள் இருவரும் மாறி பார்த்துக் கொள்ள, அவள் கொண்டு வந்து கரையில் வைத்து இருந்த தன் பேக்கை திறந்து துண்டை எடுக்க, நான் தடுத்து அப்படியே போகலாம் என்று சொல்லி உதறி விட்டேன்.
“பேக்கையாவது எடுத்துக்கிட்டு போலாமே..!!” என்று சொல்ல, சரி என்று அதை எடுத்துக்கொள்ள அவளை அப்படியே என் இரு கைகளிலும் ஏந்தி தூக்கிக் கொண்டு அந்த அடர்ந்த பகுதிக்குள் இறக்கி விட்டேன்.
அவளை தூக்கிய உணர்வில், என் சுன்னி மீண்டும் துடிக்க துவங்கினான். அதை கண்ட அவள், தன் பேக்கை கீழே போட்டு விட்டு, என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள். நானும் அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டே, அவள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பினேன்.
அவளுக்கு சூடேறியது, எனக்கும் சூடேறியது. என்னை கட்டிக் கொண்டாள். அப்படியே திருப்பி நிற்கவைத்து ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை வளைத்து அவள் சூத்தை என் பூலோடு நெருக்கி, மறு கையால் அவள் முதுகை அழுத்த அவள் புரிந்துக் கொண்டு கால்களை அகற்றி குனிந்து நிற்க, என் விறைப்பேறிய சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் தேய்க்க, அவளாக அதை பிடித்து தன் புண்டைக்குள் வாங்கிக் கொண்டாள்.
அவள் பட்டெக்ஸை பிடித்துக் கொண்டு, என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் இழுத்து இழுத்துசொருக, “பளக் பளக்” என்று அவள் புண்டையில் இருந்து சப்தம் வர, காமம் தலைக்கேறி நின்ற பானுமதி, “ம்.. என்னது இப்டி சப்தம் வருதுங்க..?” என்று முதல் முறையாக மரியாதையாக கேட்க, எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது.
இன்னும் என் வேகத்தை கூட்ட சப்தம் கூடியது. அவள் புண்டையில் சுகம் கூடி, காமநீர் கசிய புண்டையை சுருக்கி சுருக்கி இறுக்கினாள்.
என் சுன்னியில் விறைப்பு கூடியது. என் வேகமும் கூடியது. சதக் சதக் என்று குத்தினேன். புண்டை நல்ல டைட்டாகவே இருக்க, என் பூல் அவள் புண்டைக்குள் மீண்டும் விந்தைக் கொட்டிட, அதே நேரத்தில் அந்த “பளக் பளக்” ஓசை “லபக் லபக்” என்று மாறி சப்தத்தைக் கூட்டியது.
சிறிது நேரம் அப்படியே அவள் புண்டைக்குள்ளேயே என் பூலை வைத்து இருந்தேன்.
சிறிது நேரங்கழித்து, அவள் நிமிர என் சுன்னி அவள் புண்டையை விட்டு வெளியே வர, “லொபக்” கென்று ஒரு வேகமான சப்தம் அவள் புண்டையில் வெடிக்க அவள் சிரித்தே விட்டாள்.
பின்பு என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு, “நீங்க எங்கூடவே இருக்க முடியுமா..?” என்று கேட்க..,
நான் ஆச்சரியத்தில், “அது நடக்குற காரியமா பானு..? என்று கேட்க..,
“ம்.. நான் ஊர் சுத்தி வர, பொட்டி வண்டிக்கு ஒரு வண்டிக்காரன் வேணும்னு தாத்தாட்ட சொல்லி இருந்தேன். அவரும் ஆள் தேடிக்கிட்டு இருக்கார். நீங்க நாளைக்கு எங்க பங்களாவுக்கு வேலை கேட்டு வர மாதிரி வாங்க, நான் உங்கள வச்சிக்கிறேன்..!!” என்று சொல்லி கண் அடித்தாள்.
“அப்ப நீச்சல் கத்துக்க வேண்டாமா..?” என்ற என் கேள்விக்கு..,
“நீச்சலா அது யாருக்கு வேணும்..? நீங்க தான் நீச்சலடிக்க விட்டுட்டீங்களெ, இதெ..!!” என்று என் சுன்னியை உருவ, அது மீண்டும் பாம்பு போல் படம் எடுக்க, அப்படியே முட்டிக் கால் போட்டு உட்கார்ந்து என் சுன்னியை எடுத்து தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். என் முழு சுன்னியும் அவள் வாய்க்குள் போய் வந்தது.
அவள் புண்டையை சப்பி பார்த்து விடுவோமே என்று அவளை தள்ளி கீழே படுக்க வைத்து, அவள் புண்டையை நாக்கால் தடவ, அவள், “உங்க சாமானை எனக்கு தாங்களேன்..!!” என்றதும், நான் கீழே படுக்க, அவள் என் வாயில் தன் புண்டையை வைத்து விட்டு என் பூலை தன் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்பினாள்.
அவள் புண்டையை என் நாக்கால் துழாவி துழாவி சப்பினேன். பருப்பை பற்களால் கடித்தேன். அவள் நெளிந்தாள். புண்டையின் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். என் விந்தும் அவளின் காம நீ£ரும் கலந்து இருந்த அவள் புண்டையின் மணம் என்னுள் இன்னும் இச்சையைக் கூட்டியது.
அதை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். நான் நக்கியதில் அவளின் உச்சம் பெருகி காமநீர் வரும் வரை நான் நக்கினேன். அவள் புண்டையில் நீர் கொட்டியது. அவள் உடனே எழுந்து என் பூலை தன் புண்டைக்குள் வாங்கிக் கொண்டாள்.
சூத்தை தூக்கி தூக்கி அடித்து, மூச்சி இறைக்க இறைக்க என்னை ஒழுத்தாள். தன் புண்டையிலும் என் சுன்னியிலும் ஒரே நேரத்தில் தண்ணீர் வர, அந்த உச்சி நேரத்தில் எங்களுக்கு காமம் உச்சம் அடைந்தது.
அப்படியே துவண்டு வேர்க்க விருவிருக்க என் மீது நீட்டி படுத்துக் கொண்டாள். நானும் அவளை அன்போடு அணைத்து கொஞ்சம் நேரம் கண்மூடி கிடந்தோம்.
“பானு.. உனக்கு நேரமாகலயா..?” என்று கேட்க,
“உங்கள விட்டு போக மனசு வரல..!!” என்றாள்.
“அதான் நாளை முதல் உனக்கு வண்டிக்காரனாக வந்து உங்க வண்டியை ஓட்ட வரப்போரேனே..!!” என்று முடிப்பதற்குள் ஏதோ ஓர் திசையில் இருந்து, என் பாட்டி என்னை கூவி அழைக்கும் சப்தம் கேட்க, திடுக்கிட்ட பானு, “யாரது..?” என்று என்னிடம் கேட்க..,
“எம் பாட்டி தான். என்னை தேடிக் கிட்டு வருது..!!” என்று, அப்படியே எழுந்து உட்கார்ந்த என் மேல் அமர்ந்து இருந்த பானு, “நாளைக்கு மறந்துடாம வந்துடனும்..!!” என்று என் இதழ்களில் முத்தம் பதித்து விட்டு, தன் பேக்கில் இருந்த தன் துவாலை என்னிடம் நீட்டி இதை கட்டிக்கிட்டு போங்க என்று என்னிடம் கொடுத்து விட்டு, தன் சுடிதாரை எடுத்து போட்டுக் கொள்ள.., “பானு குளிக்கலியா..?” என்றேன்.
“நாளைக்கு நீங்க என் வீட்டுக்கு வந்து, என்னை குளிப்பாட்டி விடுங்க..!! அது வரைக்கும் நான் இப்படியே இருக்கேன்..!!” என்று சொல்லி விட்டு மரத்தோரம் சாய்ந்து கிடந்த தன் சைக்கிளில் ஏறி, குளத்தோரமாகவே மிதித்து செல்ல, நான் அந்த செடி மறைவில் நின்றுக்கொண்டு அவள் மறையும் வரை பார்த்துக் கொண்டு நின்றேன்.
மறுநாள் அவள் சொன்னது போலவே எனக்கு வண்டிக்காரன் வேலை கிடைத்தது.
நான் அவள் பெட்டி வண்டியை மட்டுமா ஓட்டினேன்..? அவள் பெட்டகத்தையே அல்லவா தினம் தினம் ஓட்டி வருகிறேன்.
“சிங்கப்பூருக்கெல்லாம் போக முடியாது இங்கேயே இருப்பேன்..!!” என்று தாத்தாவிடம் முரண்டு பிடிக்க துடங்கி விட்டாள் என் தொடையழகி பானுமதி.
“எப்படியாவது நாம் இருவரும் கட்டிக்கணும்..!!” என்ற வைராக்கியத்தோடு, எங்கள் காம கலியாட்டங்கள் அவள் வீட்டு கட்டிலில் தினம் தினம் அரங்கேறிக் கொண்டு இருக்கிறது.
“சக்ஸஸ் ஆகும்..” என்ற நம்பிக்கையோடு, இன்புற்று வாழும் என் பண்ணையார் பேத்தி பானுமதியை, நான் ஏமாற்ற போவதில்லை.
எனது தமிழ் காம கதையைப் படித்து அனைவரும் ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் சேர்க்க விரும்பினால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
கதை வாசகர்களுக்கு கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி  உங்கள் கருத்துக்களை கூறவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு