பஸ் ஸ்டாப் பச்சகிளி
வணக்கம். நான் உங்களுடைய புதிய நண்பன் நான் ஒரு விஐபி இது என்னோட முதல் கதை. சரி கதைக்கு போலாம்…. கற்பனை மட்டுமே
ஒரு நாள் நா என்னோட பிரெண்ட்ஸ்குட வெளிய போய்ட்டு ரூம்க்கு வந்துது இருந்த அப்போ பஸ் ஸ்டாப்ல ஒரு ஆண்டி நின்னுட்டு இருந்தாங்க சும்மா சொல்லக்கூடாது செம்ம நாட்டுகட்டை வயலட் கலர் புடவைல அப்படியே நம்ம விலங்கு படம் கிச்சா வைவ் போல இருப்பாங்க நா பைக்ல போகும் ஜஸ்ட் ஒரு ஃபைவ் செகன்ட்ல பாத்த அவ்ளோதன் அன இன்னும் அந்த மோமெண்ட் என் கண்ணு முன்னாடி நிக்குது…. அதுக்கு அப்புறம் நா அந்த பக்கம் போல… மறுபடியும் அந்த பக்கம் போகும் பொது அதே நேரத்துல அந்த ஆண்டியா மறுபடியும்  பத்த… அதுக்கு அப்புறம் ரெகுலரா அந்த டைம்கு அங்கத நம்ம வொர்க் பேச கொஞ்ச பயம் பஸ் ஸ்டாப் எப்பயும் கூட்டமா இருக்கும் இப்படியே ஃபைவ் டேஸ் போச்சு.. ஒரு நாள் ஆவங்க ரொம்ப டென்ஷனா இருந்தாங்க என்ன ஆச்சுன்னு எனக்கு ஒன்னும் புரியல திடிருனு அவங்க என்ன பாத்து
ஆண்டி: உங்க மொபைல் குடுங்க நா ஒரு கால் பேசணும்
நா என் மொபைல குடுத்த அவங்க பேசி குடுத்தாங்க
ஆண்டி: தாக்ஸ்…
நா : பரவல.. ஏதாச்சும் பிராப்ளம் அஹ்
ஆண்டி: என்னோட அண்ணன் ஹாஸ்பிடல இருக்காரு அவருக்கு அர்ஜென்ட பிளட் தேவபடுது
நா : என்ன பிளட் குரூப் ?
ஆண்டி : பி+
நா : என்னோடது பி+ நா வேன உங்க பிரதேற்கு பிளட் குடுகட்ட
ஆண்டி : ரொம்ப தேங்க்ஸ்… உங்கள நா மறக்கவே மாட்டே
நா : எந்த ஹாஸ்பிடல்?
ஆண்டி : அபிராமி ஹாஸ்பிடல்..
நா: வாங்க போலாம்
ஆட்டோல நாங்க ரெண்டு பேரும் ஏறினோம் என் கனவு கன்னி இபோ என் பக்கத்துல மனசுல 1000நெனபு ஒடுசு
நா : உங்க அண்ணனுக்கு ஒன்னும் ஆகாது கவல படாதிங்க மேடம்…
ஆறுதல் சொன்ன படிதே ஹாஸ்பிடல் வந்து சேர்ந்தோம்… அவங்க சொல்ல சொல்ல கெக்க்கமா ஆட்டோ நானே கட் செஞ்ச
ஹாஸ்பிடல அவங்க உறவினர்கள் நெறைய பேர் இருந்தாங்க நா டாக்டர் கிட்ட பார்மலிடி எல்லாம் முடிச்சுட்டு பிளட் குடுத்துட்டு வெலிய வந்த அங்க என் தேவதை நின்னிடு அழுதுடு இருந்த. அழும் பொது குட இவளோ அழகாக இருக்கும் ஓர் பொண்ணு இவங்க மட்டும்த.. என்ன பத்ததும் எங்கிட்ட வந்த
ஆண்டி : நீங்க செஞ்சது ரொம்ப பெரிய உதவி உங்களுக்கு நா ரொம்ப கடமபட்டு இருக்க
நா : ம்.. பரவலா நா அப்படியே கெலம்புற மேடம்
ஆண்டி : இவளோ உதவி செஞ்சுடு அப்படியே போரனு சொல்லுறீங்க பிளீஸ் எனக்காக ஒரு டீ குடுங்க..
நா : சாரி மேடம் நா டீ காபி எல்லாம் குடிக்கரது இல்ல
ஆண்டி: இவளோ சின்ன வயசுல இவளோ நல்ல பழக்க வழக்கம் வச்சு இருகிங்க
நா: தங்ஸ் மேடம்
ஆண்டி: சரி வாங்க  தம்பி ஒரு ஜுஸ் குடிக்கலாம்
மைண்ட் வாய்ஸ் : உங்க ஜுஸ் கேடச நல்லா இருக்கும்
ஆண்டி : தம்பி என்ன அச்சு ஜூஸ் குடிபிங்கல
நா : குடிப மேடம்… போலாம்
நா ஒரு பாதம் ஆர்டர் செஞ்ச அவங்களும் அதே சொன்னக ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் பத்தி ஒருத்தர் கெட்டுகிடோம்
அவங்க  பேர் சுமதி..எஸ்கேஎஸ் ஆபீஸ்ல ஆசிசெண்ட் மேனஜர வொர்க் பண்றாங்க.. அவங்களுக்கும் அவங்க கணவருக்கும் சண்டைல அவங்க 4 வருசமா தனியா வந்து இருக்காங்க
மைண்ட் வாய்ஸ் : கடவுள் நம்ம ரூட்ட இவளோ ஈசியா வச்சு இருபருனு நெனச்சு குட பக்கல… சரி ஓகே நம்ம அவங்க கிட்ட கெத்தவிட கூடாது
நா:  சரி ஓகே மேடம் நா கெலம்புர
ஆண்டி : ம் சரி தம்பி.. ரொம்ப தேங்க்ஸ்
இரவு 10’c வாட்ஸ் அப்பில் ஒரு புதிய நம்பரல இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சு நா யாருனு கெட்ட.. அதுக்கு அவங்க சுமதி அப்டின்னு ரிப்ளே செஞ்சாங்க
நா : மேடம் நீங்கள.. சொல்லுங்க
ஆண்டி: ஒன்னும் இல்லப சும்மத… என்ன பண்ற
நா : ஒன்னும் பண்ணல மேடம் சும்மா மொபைல் பத்துடு இருக்க… நீங்க
ஆண்டி : நா இப்பத ஹாஸ்பிடல இருந்து வந்த
நா : இப்போ உங்க அண்ணன் எப்படி இருகரு
ஆண்டி: ம் நல்ல இருக்காரு அண்ணி இருக்காங்க அண்ணா கூட
நா : ம் சரி சாப்பிடுங்கள?
ஆண்டி : இல்ல தம்பி… இப்போ தானே வந்த சமைகவே இல்ல
நா : இத்துகு அப்ரம் நீங்க சாமசு எப்போ சாபட பொரிங்க… பேசாம ஆன்லைன் ஓர்டர் போடுங்க
ஆண்டி : எனக்கு அது எல்லாம் தெரியாது தம்பி
நா : நீங்க உங்க அட்ரஸ் சொல்லுங்க நா ஆர்டர் பண்ற
ஆண்டி : அது எல்லாம் வேண்டாம் தம்பி உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம்
நா : சொல்லுங்க பரவலா
ஆண்டி  அட்ரஸ் சொன்னால்… ஆண்டி சொன்ன அட்ரஸ் என் ரூம்க்கு ரொம்ப பக்கம்
நா : மேடம் நீங்க சொன்ன அட்ரஸ் நா இருக்குற ரூம்க்கு பக்கம் நன் உங்களுக்கு சப்பட எதாசும் வாங்கிட்டு வர
சரியாக 10.30கு ஆண்டி சொன்ன அட்ரஸ் போய் ஆண்டிகு கால் பண்ணி நா வெளிய இருகனு சொன்ன… ஆண்டி வெளிய வந்து கதவ திறந்தங்க ஐயோ சொல்ல வார்த்தையே இல்ல அப்படி ஓரு அழகு நைட் டிரஸல எனக்கு அப்பவே அவங்கள கடிச்சு திங்கனும்னு தோணுச்சு
ஆண்டி: தம்பி என்ன அச்சு தம்பி தம்பி
நா : ஒன்னும் இல்ல மேடம்
ஆண்டி : உள்ள வாங்க.. ரொம்ப தேங்க்ஸ்
நா : விடு ரொம்ப அழகா இருக்கு உங்கள போலவே
அவங்க என்ன ஒரு மாதிரி பதாங்க
நா : நீங்க மட்டும் தனியா இவளோ பெரிய வீட்ல எப்படி இருக்கீங்க
ஆண்டி : நானும் என்னோட அண்ணி இருகொம்
நா : அப்போ உங்க அண்ணன்
ஆண்டி : அவர் ஒரு பஸ்ஸின்ஸ் மென்மாசத்துல டூ டேஸ் குட இருக்கமாட்டார்
நா: நா கேலம்புற மேடம்
ஆண்டி: உனக்கு பிராப்ளம் இல்லடி இந்த ஓரு நாள் எனக்கு தொனைய இருக்க முடியுமா
நா : இருக்கலாம் ஆனா எனக்கு தனியா படுக்க பயமா இருக்கும்
ஆண்டி: நீங்க என் ரூம்ல படுதுகலம் நா கில படுதுகுற
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஆண்டி சாப்பிட நா டிவி பாத்துட்டு இருந்த.. நாங்க தூங்க போனோம் நா மேல( கட்டில் மேல) அவங்க கில படுதங்க கொஞ்ச நேரத்துல கரன் போச்சு இதுத சரியான நேரம்
நா : ஆண்டி சிகரம் லைட போடுங்க பயமா இருக்கு
ஆண்டி : தம்பி லைட் இல்லபா நீ என் கைய பிடிச்சு தூங்கு
நா அவங்க கைய நல்ல மசாஜ் பண்ண அவங்க என் பக்கத்துல படுதுடு அப்படியே தூங்க நா சும்மா இருப்பானா அவங்க அப்படியே தடவ ஆரம்பித்த அவங்க கிட்ட எந்த அசவும் இல்ல தைரியமா அவங்க மொல மேல கைய வச்சா அவங்க உதடு மேல கைய வச்சா ஒரு அசவும் இல்ல அவங்கள கிஸ் பண்ண அவங்க முழுசுடங்க
ஆண்டி: இத பண்ண இவளோ நேரமா
அவ்ளோதன் ஆண்டி இவளோ நேரம் துங்கவே இல்ல எப்போ நா பன்றது எல்லாம் தெரியம்போல
விடிய விடிய வித விதம விளையாடினோம்… நன்றி
என்னோட முதல் கதை கருத்துகளைyoyoyogesh236 hangout பண்ணவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு