என் பெயர் கண்ணன். வயது 19, (நான்) ஜெய் போல இருப்பேன். அம்மா மல்லிகா வயது 35, நடிகை மீனா வை போல இருப்பாள். அப்பா ராமு வயது 40, சத்யராஜ் போல இருப்பார். அக்கா கீதா வயது 20, நடிகை சினேகா போல இருப்பாள். தங்கை வயது 19 மாலா அனிகா போல இருப்பாள். நானும் தங்கையும் இரட்டையர்கள்.
நான் சில நேரங்களில் ஆபாச படம் பார்ப்பேன் ஆனால் அதில் இருக்கும் ஆர்வத்தை விட கதைகள் படிப்பதில் ஆர்வம் அதை படித்துவிட்டு குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரையும் என்னை சார்ந்தோர் உடன் இணைந்து ஒப்பது போன்று கற்பனை செய்து சுய இன்பம் செய்வது வழக்கம்.
இந்த கதையில் குடும்பத்தில் உள்ள உறவுகள் மற்றும் பள்ளி வயது நண்பர்கள் அவர்களின் குடும்பங்களின் உறவுகள் இணைந்து நடத்திய காம கலியாட்டம் பற்றிய நீண்ட தொடர்…
இந்த கதையில் எல்லாரும் விரும்பும் படியான அணைத்து விதமான உடலுறவுகள் அடங்கும். இது முழுக்க முழுக்க குடும்ப செக்ஸ் பற்றிய தொடர்.
பிடித்தவர்கள் பின் தொடரவும் பிடிக்காதவர்கள் வேறு கதைக்கு செல்லலாம்.
விமர்சனங்கள் வரவேற்க விரும்புகிறேன்.. 
அனைத்தும் கற்பனையே….
அப்பா வெளியூரில் வேலை பார்க்கிறார். அம்மா சூப்பர் மார்க்கெட்டில் வேலை பார்க்கிறாள்.
நானும் அக்காவும் (பெயில்)12 ம் வகுப்பு ஆனால் அவள் பயோலஜி குரூப், நான் கம்யூட்டர் சயின்ஸ் குரூப். தங்கை 11 ம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தாள்..
நாங்கள் மூவரும் அப்பா இல்லாத போது எப்போதும் சிறு வயது முதல் ஒரே பாத்ரூமில் ஒன்றாகவே குளிப்போம். பாத்ரூம் குடும்பமே குளிக்கும் அளவுக்கு பெரியது அதை சுற்றி சுவர் இருப்பதால் மறைவாகவே இருக்கும்.
அம்மாவை தவிர நாங்கள் மூவரும் சிறு வயதில் நிர்வாணமாகவே குளிப்போம். அக்காவும் தங்கையும் வயதுக்கு வந்தபின் அம்மணமாக குளிப்பதை நிறுத்திவிட்டோம்.
ஒரு சில நாட்களில் அம்மாவும் சேர்ந்து குளிப்பாள். அவர்கள் மார்பு தொடை தெரிய முட்டி வரை பாவாடை கட்டி கொள்வார்கள். நான் ஜட்டி போட்டு கொண்டு குளிப்பேன்.
இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது… அவர்களை சில நேரங்களில் குளிக்கையிலும், துணி மாற்றும் போதும் அவர்களின் அங்கங்களை பார்த்து இருக்கிறேன். அப்போதெல்லாம் எனக்கு எதுவும் தோன்றியதில்லை. நானும் ஜட்டி கழட்டி மட்டும் போது என்னையும் பார்த்தும் இருக்கிறார்கள்.
(அக்கா மாநிறம் மாங்கா சைஸ் தான் இருக்கும் புண்டையை பாவாடை கட்டி குளிப்பதிலிருந்து பார்க்கவில்லை.
தங்கை வெள்ளை நிறம் எலுமிச்சை சைஸ் தான் குட்டி முலையாக இருந்தாலும் ரோஸ் கலர் காம்பை பார்க்கும் போது மிக அழகாக இருக்கும்.
என் உடம்பு மாநிறம் ஒல்லியாக இருந்தாலும் என் குஞ்சு 6 இன்ச் பெரிதாக இருக்கும்.)
சரி கதைக்கு வருவோம்…
நான் 12 ம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருக்கிறேன். அன்று வியாழக்கிழமை என் நெருங்கிய நண்பன் வேலு வயது 19 கருப்பு நிறம் நல்ல உடற்கட்டு.. அவனும் நானும் பள்ளி முடிந்து வீட்டுக்கு சென்றுகொண்டிருந்தோம்.
அப்போது அவன் போனை எடுத்து “என்னிடம் புது படங்கள் இருக்கிறது அதை பாரு” என காட்டினான். அவன் அப்படி காட்ட அதில் நிறைய பிட்டு படங்கள் இருந்தது. அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு ஏதோ மாதிரி இருந்தது.
எனக்குள் புது உணர்ச்சி உடம்பெல்லாம் மின்னல் பாச்சியது போல் உணர்தேன். அப்போதுதான் கவனித்தேன் என் குஞ்சி புடைத்து இருந்தது. இதற்கு முன் இப்படி குஞ்சு விடைத்ததை பார்த்ததில்லை.
அப்படியே படத்தை பார்க்க பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. அவனும் நானும் ஒரு மரத்தடியில் அமர்ந்து பார்த்து கொண்டிருந்தோம். நேரம் போனதே தெரியவில்லை.
வேலு என்னிடம் “பார்த்தது போதும் நேரம் ஆகிவிட்டது நாளைக்கு பார்க்கலாம்” என்றான். இருவரும் பேசிக் கொண்டே வீடு சென்றோம்.
அன்று இரவு எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அந்த படங்களின் காட்சி என் கண் முன்னே வந்து வந்து போனது அம்மாவையும், அக்கா தங்கையையும் பார்க்கும் போது அவர்களை அந்த படத்தில் இருப்பது போல செய்யதால் எப்படி இருக்கும் கற்பனை செய்தேன்.
வீட்டில் அன்று அவர்களின் முகத்தை பார்க்காமல் மார்பகம், குண்டியையும் ரசித்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் குண்டியும் முலையும் பெரிதாகவே இருந்தது. அம்மாவை பார்க்க எனக்கு மூடு ஏற அவளை ஓக்க துடித்தேன். தூங்கயில் நான் அவர்களை ஓப்பதுபோல் கனவு வந்தது.
அதனால் தூக்கம் வராமல் தவித்தேன். என் குஞ்சும் நன்றாக விடைத்து அடங்காமல் இருந்தது.
எப்படியோ தூக்கம் வர தூங்கிவிட்டேன். காலையில் எழுந்தேன். எழுந்திருக்கும் போது எனக்கு தலை பயங்கரமாக வலித்தது. என்னால் எழ முடியவில்லை. பிறகு அக்கா, தங்கை இருவரும் பள்ளிக்கு செல்ல அழைத்தார்கள். நான் வரவில்லை என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அன்று அம்மாவும் வீட்டில் இருந்தாள்.
அம்மா டீ கொடுத்துவிட்டு தைலம் தேயித்து விட்டாள். நான் திரும்பவும் தூக்கம் வர கொஞ்சம் அசந்து தூங்கிவிட்டேன். நேரம் சென்றது 10 மணி இருக்கும்  அம்மா கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் எழுந்தேன். அம்மா அப்போது குளித்து விட்டு துணி மாற்ற வந்திருந்தாள்.
நான் தூங்கிவிட்டேன் என நினைத்துக்குக்கொண்டு ஈர பாவாடையை கழற்றி தரையில் விட்டாள். குளித்த ஈரத்தை துடைத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
என்னை அம்மா கவனிக்கவே இல்லை. அப்போது நான் கண்ட காட்சி கனவா நெனவா ஆச்சர்யமாக இருந்தது. எப்போதும் அக்கா தங்கை இருவரது நிர்வாண உடலை மட்டும் பார்த்து இருந்தேன்.
நான் வளர்ந்த எந்தவொரு  பொண்ணையும் அதுவும் அம்மாவை பார்த்ததே இல்லை அன்றுதான் முதன்முதலில் துணி இல்லாமல் முழுவதுமாக பார்க்கிறேன்.
அம்மாவின் உடம்பு மாநிறம். முலைகள் இரண்டும் பாப்பாளி பழம் போல் பெரிதாகவும், அதன் நடுவே கருப்பு நிற காம்பு புடைத்து நீட்டி கொண்டு இருந்தது. சிறிய தொப்பை. கீழே புண்டை நன்றாக சேவ் செய்து சற்று உப்பியும் இருந்தது. அப்போதுதான் சேவ் செய்து இருப்பாள் போல.
தொடை இரண்டும் வாழை தண்டு மாதிரி இருந்தது. இடுப்பு நன்றாக வளைந்து குண்டி சற்று பெரிதாக இருந்தது. அவள் துண்டை எடுத்து முலைகளை ஒரு கையால் தூக்கி மறுகையால் துடைத்து விட்டாள்.
பின் இரண்டு கால்களையும் அகட்டி புண்டையையும் குண்டியையும் நன்றாக துடைத்து விட்டு கீழே குனிந்து கால்களை துடைக்க இரண்டு முலைகளும் தொங்கி குலுங்கி குலுங்கி ஆடிகொண்டிருந்தது.
அதை நான் பார்க்கயில் என் குஞ்சு விடைத்து துடித்தது அதை என் கையால் அடக்கினேன். அம்மா ஈரத்தை முழுவதுமாக துடைத்து முடித்து வேறு பாவாடையை மாற்றி கொண்டு நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டாள்.
பிறகு என் அருகே வந்தாள் நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். அப்போ அவள் குளித்த உடம்பின் வாசம் மேலும் என்னை மூடாக்கியது. என் தலையை தொட்டு பார்த்து விட்டு சென்று விட்டாள்.
அவள் கை பட்டதும் என்னைக்கும் இல்லாத ஒரு வித சுகத்தை அனுபவித்தேன். கீழே எனது குஞ்சு விடைத்து கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேரம் அந்த காட்சியை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவை போல் அக்கா, தங்கைக்கும் இதுபோல் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என நினைத்துக்கொண்டே குஞ்சை பிடித்து தடவி உருவ ஆரம்பித்தேன். உருவும் போது சுகமாக இருந்தது.
பிறகு பாத்ரூம் செல்ல எழுந்து சென்றேன்.
அங்கே அம்மா ஹாலில் சோபாவில் படுத்து கண்களை மூடி கால்களை விரித்து கையை வைத்து புண்டைக்குள் தேய்த்தும் இரண்டு விரலை குத்திக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் செய்வதை நான் கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா தேய்ப்பது போல் நான் ஜட்டியை இறக்கி கையை விட்டு என் குஞ்சை பிடித்து தேய்த்தேன்.  அப்போது எனக்கு ஒருவித புது சுக அனுபவமாக இருந்தது. அப்போ என் குஞ்சு நன்றாக விடைத்து வானத்தை நோக்கி இருந்தது குஞ்சின் நுனியில் ஏதோ பிசுபிசுவென வழிந்தது.
அதை நான் துடைத்து விட்டு அப்படியே ஷார்ட்ஸ் மாட்டி கொண்டு எதுவும் தெரியாதுபோல் அறையின் உள்ளே இருந்து வருவது போல் அம்மா என்று அழைத்துக்கொண்டு வந்தேன்.
அம்மாவும் நான் வருவதை அறிந்து எதுவும் செய்யாதுபோல்
அம்மா : என்ன கண்ணா உடம்பு இப்போ எப்படி இருக்கு.
நான் : இப்போ பரவால்ல, நான் குளிக்க போறேன் குளிப்பாட்டி விடுறியா..
அம்மா : ம்ம்ம்.. குளிச்சா இன்னும் நல்லா இருக்கும் சரி வா குளிப்பாட்டி விடுறேன்.
இருவரும் பாத்ரூம் சென்றோம்.
நான் என் உடைகளை கழற்றி ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு நின்றேன்.
அம்மா என் உடம்பில் தண்ணீர் ஊற்றி சோப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அப்படி தேய்க்கும் போது அவளின் முலைகள் நைட்டி வழியாக தெரிந்தது. அந்த முலைகளை கண் அருகே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அதனால் குஞ்சு விடைத்து ஜட்டியை முட்டிக் கொண்டிருந்தது.
அதை அம்மா கவனித்து விட்டாள். திடீரென ஜட்டியை கழட்டி விட்டுவிட்டாள் என் குஞ்சை பார்த்ததும் வாயடைத்து கண் அசாராமல் பார்த்துக்கொண்டே…
அம்மா : என்ன கண்ணா ஏன் உன் குஞ்சு இப்பிடி விடச்சிட்டு இருக்கு நான் இப்படி உன் குஞ்ச பார்த்ததே இல்லியே உனக்கு என்னாச்சு…
நான் : அது ஒன்னும் இல்லமா தப்பா நெனைக்க மாட்டேன்னா சொல்றேன்…
அம்மா : சும்மா சொல்லு கண்ணா அம்மா ஒன்னும் பண்ணமாட்டேன்.
நான் : நீ ட்ரெஸ் மட்டும் போது உன்ன  துணியில்லாம பார்த்துட்டேன் ‘மா அப்புறம் சோபாவுல நீ பன்னதையும் பார்த்துட்டேன் அதுல இருந்து எனக்கு என்னமோ மாதிரியா இருக்கு அதான் இப்டி குஞ்சு விடைசுட்டு இருக்கு.
அம்மா : என்ன சொல்ற கண்ணா பாத்தியா தயவு செஞ்சு தப்பா நேசிக்காத ப்ளீஸ் இந்த விஷயத்த யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத ப்ளீஸ் கண்ணா…
நான் : சரிம்மா பரவால்ல யார்கிட்டயும் சொல்லமாட்டேன்… இது ஏன் இப்படி விடைச்சுட்டு நிக்குது அதை எப்படி பழையபடி ஆக்குறது’ம்மா
அம்மா : அதை என்ன செய்யணும்ன்னு எனக்கு தெரியும்.. நான் செய்றத வேடிக்க மட்டும் பாரு.
அம்மா அப்படி சொல்லிகிட்டே என் குஞ்சை பிடித்து உறுவ ஆரம்பித்தாள். அவள் உறுவ என் குஞ்சி நன்றாக விடைத்தது அம்மா என்ன பார்த்து வெட்கதோடு சிறு புன்னகைத்தாள்..
நான் : என்னம்மா சிரிக்கிற என்னமா பண்ற ஒரு மாதிரியா இருக்கு..
அம்மா : நான் உன்னை பலமுறை குளிப்பாட்டி இருக்கேன் அப்போது எல்லாம் உன் குஞ்சு தொங்கித்தான் இருக்கும் என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு இவ்ளோ பெருசா விடைச்சுக்கிட்டு இருக்கே! அதான்.
நான் : அம்மா நேத்து நானும் வேலுவும் செக்ஸ் வீடியோ பார்த்தோம். அதுல என்னன்னமோ ஆம்பளையும் பொம்பளயும் செஞ்சாங்க.. அதுலாம் எப்டிமா நீ பன்னியிருக்கியா..
நான் செக்ஸ் படம் பார்த்ததிலிருந்து  ஒரு மாதிரியவே இருக்குது. நீயும் சோபாவுல படுத்துட்டே என்னமோ செஞ்சிட்டு இருந்த அதை பார்த்ததிலிருந்து எனக்கு ரொம்ம வெறியா இருக்கு என்றேன்.
அம்மா எதுவும் பேசாமல் தலை குனிந்து சோகமாக இருந்தாள்.
நான் : நீ ஏம்மா அப்படி செஞ்ச உனக்கு என்னாச்சு.
அம்மா : உன் அப்பாத்தான் காரணம் உன் அப்பா என்கூட இல்லாததால் நான் வெளியில் சொல்ல முடியாத ஏக்கத்தில் இருக்கிறேன். அந்த ஏக்கம் உனக்கு தெரியாது…
நான் : அப்பாவுக்கு பதில் நான் இருக்கிறேன். நீ ஏன் கவலை படுற அப்பா என்ன செஞ்சார் அத என்னால செய்ய முடியாதா… இப்போ என்ன செய்ய நீ என்ன சொன்னாலும் செய்யுறேன்.
அம்மா : அப்படியா செல்லம் இது போதும் இத யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது. உன் அக்கா தங்கச்சி கிட்ட மட்டும் சொல்ல கூடாது.
நானும் சரிம்மா என்றேன்.  சொன்னதும் அம்மா என் குஞ்சை பிடித்தாள் பிறகு அதை மெதுவாக ஏக்கத்தோடு தடவ ஆரம்பித்தாள்.
என்னம்மா செய்ற எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு. உடனே அம்மா கொஞ்ச நேரம் நான் செய்வதை  கவனி நல்லா இருக்கும்.
உன் அப்பாவும் இப்படி செய்ய சொல்வார் நானும் அவர் சொல்வதை போல் செய்வேன் நான் இப்படி செஞ்சா அவருக்கு ரொம்ப புடிக்கும். அதேபோல் உனக்கும் செஞ்சு விடுறேன் சரியா என்றாள். அதற்கு நானும் சரி என்றேன்.
கொஞ்ச நேரம் தடவிட்டு கையை மேலும் கீழுமாக மெதுவா இழுத்து விட்டாள். எனக்கு ஜிவ் என்று தலைக்கு ஏறியது கண்கள் சொருகி என் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அம்மாவோ என் குஞ்சை ஆசையாக பார்த்துகிட்டே கையை வைத்து ஆட்டி கிட்டே இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் அவள் வாயை என் குஞ்சின் அருகில் வைத்து நாக்கை வைத்து நுனி மொட்டை நக்கி நக்கி விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ.. ஆ…என்று முனங்கிக்கிட்டே அவள் தலையை இறுக்க பிடித்தேன். அவள் சப்பிக்கிட்டே இருந்தாள் அப்புறம் குஞ்சின் நுனியை நாக்கினால் வட்டமிட்டு அடிமுதல் நுனி வரை கொஞ்ச நேரம் நாக்கால் நக்கி விட்டாள்.
பின் விதை பையை அப்படியே கவ்வி உறிஞ்சி மெதுவா கடித்து இழுத்தாள். பின் குஞ்சை முழுவதுமாக முலுங்கினாள் குஞ்சு அடி தொண்டை வரை சென்றது. என் குஞ்சு முழுவதும் அவள் எச்சில் பரவி வழுவழு என ஆகியது.
அம்மா வேகமாக செய்யும் போது சலக்புளக். சலக்புளக். என சத்தம் அம்மாவும் ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். என மூனங்கிக்கிட்டே சப்புவதும் கையை வைத்து குழுக்குவதுமாக இருந்தாள்.
நானோ அம்மாவின் வாய் வேளையில் மயங்கி கிறங்கி போனேன். சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன். அம்மாவின் சப்புவதின் வேகம் கூடியது கையை மேலும் கீழும் ஆட்டி விட்டு வாயை வைத்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தால் நான் இந்த சுகம் தாங்காமல் அவள் தலையை இருக்க பிடித்துக்கொண்டேன்.
நான் சிறிது நேரத்தில் ஆ… ஆ… என கத்திகிட்டே என்னமோ குஞ்சில இருந்து வருதுமா என்றேன். அவள் என் குண்டியை இறுக பிடித்து குஞ்சை நன்றாக உறிஞ்சினாள். அம்மா வந்துருச்சு என்றதுக்குள் அவள் தொண்டை குழிக்குள் வழிய விட்டேன். அதை அவள் முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்து விட்டாள். மீதம் குஞ்சின் நுனியில் வெள்ளையாக வழிந்தது அதை அம்மா நுனி நாக்கால் நக்கி முழுங்கினாள்.
நான் : இது என்னம்மா இப்டி வெள்ளையா இருக்கு.
அம்மா : இது தான் விந்து கஞ்சின்னும் சொல்வாங்க . இது இப்படித்தான் சளி மாதிரி இருக்கும். என்னை மாதிரி பொண்ணுங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நா சப்புனேன்ல அதுவும் தான் எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப புடிக்கும்.
நான் : இப்போ சப்பி சப்பி செஞ்சீங்களே அதுக்கு பேரு என்னம்மா..
அம்மா : அதுக்கு பேருதான் ஊம்புதல். நாள் முழுக்க ஊம்ப சொன்னாலும் சலைக்காமல் நான் ஊம்புவேன்.
நான் : அம்மா எனக்கும் நீ செஞ்சது ரொம்ப புடிச்சிருக்கும்மா உனக்கு எப்பல்லாம் ஊம்பனுமோ சொல்லு உனக்கு என் குஞ்ச ஊம்ப தரேன் நீ தாராளமா ஊம்பிக்க.
பிறகு குஞ்சியை தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி விட்டாள். அவள் வாயையும் கழுவிவிட்டு சரி நான் போகிறேன் என்று சொல்ல ஒரு சின்ன புன்னகை.
நான் : என்னம்மா இப்போ சந்தோசமா.
அம்மா : ஆமாம்டா கண்ணா கடைசியா உன் அப்பா கிட்ட குடிச்சது ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் இன்னிக்கிதான் கெடச்சது அப்பாத விட உன்னோடதுதா ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருக்குது எனக்கு இதே மாதிரி டெய்லி வேணும் தருவியா…
நான் : அம்மா கண்டிப்பா தருவேன் உனக்கு இல்லைன்னு சொல்வேனா.
அம்மா : சரி முழுசா குளி இன்னும் நிறைய இருக்கு அம்மா ஒவ்வொண்ணா சொல்லி தரேன் இது நமக்குள்ளேயே இருக்கட்டும். இனிமே நைட் என் பக்கத்திலயே தூங்கு சரியா.
நானும் சரிம்மா ன்னு சொல்லிவிட்டு எல்லாம் முடித்ததும் பெட் ரூம் சென்று ட்ரெஸ் மாற்றி கொண்டு டிவி பார்க்க உட்கார்த்தேன். அம்மா சமையல் வேலையாக இருந்தாள்.
சாயந்தரம் பள்ளி முடிந்து அக்காவும் தங்கையும் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். அவர்களுடன் சேர்ந்து விளையாட பாடம் படிக்க நேரம் சென்றது.  சாப்பிட்டதும் இரவு தூங்க சென்றோம்.
நான் அம்மா சொன்னதை கேட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டேன். மதியம் நடந்த சம்பவத்தை நினைத்துக்கொண்டே…
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு