என் பெயர் ராம். நான் நல்ல கருப்பா கலையான பையன். பெண் என்றால் பிணமும் எழும்பும் என்னும் வாக்கியத்திற்க்கு ஏற்றார் போல என் வாழ்க்கை.
என்னை பற்றி சுருக்கமாக கூற வேண்டுமென்றால்
எனக்கு வயது 26 பார்ப்பதற்க்கு சின்ன வயசு முரளி போல இருப்பேன் உயரம் 5.10 அடி எடை 65.
சரி கதைக்கு போவதற்க்கு முன்பு இந்த கதையை படிப்பவர்கள் கண்டிப்பாக பாத்ரும் போயிடுங்க…..
இந்த கதை நானும் என் சித்தியும் அனுபவித்த முழு இன்பத்தையும் கூறும் கதை…என் சித்தி பெயர் சித்தா, அவளைப் பார்த்தால் மூடுவராத முட்டி செத்தவனுக்கு கூட மூடு வந்து வருஷம் முழுதும் ஓத்து கொண்டிருப்பான் அப்படி ஒரு அழகு …
அவளை முதன்முதலில் எப்போது பார்தேன் தெரியுமா, என் அம்மாவோடு ஒரு நாள் மருத்துவமனை சென்று வீடு திரும்பிய அன்று என் அம்மா எதற்சையாக பாத்து ஏய் சீத்தா என்று கூப்பிட்டு பேசினாங்க. ஆனால் அன்று அவங்க முகத்த கூட பாக்கல..அதை நினைத்து பல நாள் வருந்தினேன்…
என் வருத்ததிற்க்காக இறைவனே ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டிற்க்கு அவளை அனுப்பி வைத்தார்……
அப்போதுதான் பார்த்தேன் அவள பாக்க அப்படியே சின்ன வயசு நதியா மாதிரி செம்மயா இருந்தா…
அவள பாத்ததும் எனக்கு கவிதை வந்தது….
ஆயிரம் ஆயிரம்
ஆண்டுகள் தவம்புரியாமல்
இறைவனை நேரில் கண்டு
வரம் கேட்க்காமல்
என் வாழ்நாளின்
அத்தனை சந்தேஷங்களையும்
ஒரு நொடிப்பொழுதில்
பெற்றுவிட்டேன் உன்னால்
உன்னை கண்ட இந்நாளில்
என்னவளே எனக்கானவளே
உன்னை அடைவேன் நானே…
அப்படியே சில நாட்கள் போனது அவள் முன்னழகையும் பின்னழகையும் நினைத்து நினைத்து கையடித்தேன்…இதுவரை எத்தனையோ நடிகைகள், பக்கத்து வீட்டு பெண்கள், ‘டீச்சர்கள், சொந்தக்கார பெண்களை நினைத்து கையடித்திருக்கிறேன் ஆனால் என் சித்தியை நினைத்து அடித்தது போல் சந்தோஷம் இல்லை…
இனி கனவில் நினைத்து கையடித்தது போதும் நேரில் அவளை கண்களால் கண்டு கன்னி கழித்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று எண்ணி வீட்டிற்க்குச் சென்றால் அவளின் புருஷன், மாமனார், மாமியார் மற்றும் இரண்டு பெண் குழந்தைகள் இருந்தது…
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வாசலில் யோசித்துக் கொண்டு நின்றேன்…. சித்தப்புக்கு வயலில் சென்று சோறு குடுத்துட்டு வந்த சித்தி டேய் எப்படா வந்த, எப்படி இருக்க, என்னடா இந்த பக்கம் அப்படின்னு கேள்ளி மேல கேள்வி கேட்டு கிட்டே இருந்தாங்க…. எல்லாத்துக்கும் பதில சொல்லிட்டு உள்ள போனேன் அவளோட மாமனார் மாமியார் எல்லாம் விசாரிச்சாங்க எல்லாத்துக்கும் பதில சொல்லிட்டு சித்தி பக்கத்துல போய் நின்னேன்  உடனே என்னடா இந்த பக்கம் அப்படின்னு கேக்க ஏன் சித்தி உன்ன பாத்தான் வந்தேன் ஏன் வரக் கூடாதா ன்னு கேக்க நீ வந்தது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்டா அப்படின்னு சொல்லி டீ கொடுத்தா அத வாங்கினதும் எனக்கு டீ பிடிக்காது பால் தான பிடிக்கும் சொன்னேன்…
சித்தி உடனே பால் வேணுமா அப்படின்னு கல்லத்தனமா சிரிச்சா பதிலுக்கு நானும் சிரிச்சுட்டு டீய குடிச்சு முடிச்சிட்டு  பாப்பாங்க கூட விளையாடினேன்….. அப்புறம் என்னோட மொபைலில் போட்டா எடுத்துகிட்டு இருந்தேன் சித்தியும் வந்து போட்டோ எடுக்க சொன்னா அவள பாத்தா நைடியில முலைகள் இரண்டும் குண்டு மாம்பழம் போல செம்மயா இருந்துச்சு அத வாய பொளந்து அப்படியே கண்கொட்டாம பாத்துட்டே இருந்தேன் அத கவனிச்ச சித்தி  என்னடா பால் வேணுமா என்று கேட்டால், எனக்கு கேட்காததை போல என்ன சித்தி என்றேன்….நான் கேட்கவில்லை என்று என்னி வாடா செல்பி எடுத்துக்கலாம் என்றாள்
எனக்கும் மனசுக்குள் சந்தோஷம் . முதல்ல அவளை எடுத்தேன் அதில் அவள் முளைகள் பிளவு தெரியுற மாதிரி போஸ் குடுத்தா அதுக்கபுரம் பக்கத்துல வந்து நின்று செல்பி எடுக்க சொன்னா… வேணும்னே நான் முழுசா தெரியுற மாதிரி  போட்டோ எடுத்தேன் அத பாத்துட்டு அவ மொலைகள் ரெண்டையும் என் மேல வச்சு நசுங்குற மாறி ஒட்டி நின்னா ஒடனே என் சுண்ணி விறைக்க ஆரமிச்சது….. அத அவ பாக்குற மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தேன் உடனே அவ உள்ள போனா நானும் பின்னாடியே போய் என்னச்சு என்று கேட்க …
ஒரு மாதிரி என்ன பாத்து உடனே என்ன கட்டி பிடிச்சா எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல… என் பூலு நல்லா விரைச்சத நான் உணர்ந்தேன்…
நைட்டியோட அவளோட முளைகலை கசக்க ஆரமிச்சேன்…. அவளுக்கு வெறி தலைக்கு ஏறுன மாதிரி ரொம்ப ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ முனகிகிட்டே என் பேன்ட் ஜிப்ப கழட்டி என் பூல அவ வாயில வைச்சு சப்ப நான் சொர்க்கத்துக்கே போயிட்டேன் …..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
திடீர்னு கதவ தட்டுற சத்தம் கேட்டதும் டக்குன்னு எழுந்துட்டா எனக்கு ஒரே ஏமாற்றமா போச்சு ….
யாருடான்னு பாத்தா சித்தி பொண்ணுங்க ட்ரெஸ்ஸ கரெக்ட் பண்ணிட்டு போய் கதவ திறந்தா… நான் எதுவும் தெரியாதது போல டீவி பாத்துட்டு இருந்தேன்….. பாப்பாங்களும் என் கூட டீவி பாக்க உக்காந்தாங்க….
பூஜை பாதியிலேயே நின்ற விரக்தியில் தன் சூட்டை தனிக்க குளிக்க சென்றால்…. குளித்து முடித்து உள்ளே வந்ததும் ட்ரெஸ் மாத்த உள்ளே ரூமுக்குள் சென்றால் ஆசையை அடக்க முடியாமல் பாப்பா இருவருக்கும் 10 ரூபாய் கொடுத்து கடைக்கு அனுப்பி விட்டு கதவை சாத்திவிட்டு அவளை அப்படியே அனைத்து தூக்கினேன்…. மாற்றி கொண்டு இருந்த ஆடைகளை பிடுங்கி எறிந்து விட்டு கட்டிலில் தள்ளி விட்டு மேலே ஆற்றில் பாய்வது போல் பாய்ந்து அவள் முலையில் பால் குடித்தேன் …. திடீர்னு கதவு தட்டும் சத்தம்  பாப்பாவாக இருக்கும் என்று எண்ணி கதவைத் திறந்தால் அவளின் அத்தை  உடலல்லாம் நடுங்கியது …உள்ளே வந்து தண்ணீர் நின்று விட்டது மோட்டார் போட சொல்லிவிட்டு சென்றால்
சித்தி இங்க வேணாம் நாளை வெளியில் எங்காவது சென்று பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்றால்…. உடனே பாத்ரும் சென்று அவளை நினைத்து பூலை உருவ நிறைய கஞ்சி வந்தது அங்கே அவளுடைய ஜட்டியில் முழுவதையும் தெளித்து விட்டு வெளியில் வந்து அவளை பார்த்து முறைத்தேன்……
என்னருகில் வந்து டேய் நாளைக்கு கோயிலுக்கு போகனும் சித்திக்கு துணைக்கு வறியாடா என்று கண்ணடித்தாள்….. நானும்  சரி சித்தி என்றேன் …..
உண்மையில் இது தான் என் முதல் கதை. கதை எப்படி எழுதுவது என்று எனக்கு சரியாக தெரியாது. எனக்கு தெரிந்த விதத்தில் எழுதியுள்ளேன். எப்படி இருந்தது என்று கூறுங்கள்…..
சீத்தா சித்தி என்னை கதற கதற ஓத்ததை நீங்கள் கமெண்ட் பண்ணுங்க friends.   இதுல மெசேஜ் பண்ணுங்க உடனே ரிப்ளே பண்ணுவேன்…
ப்ளீஸ் சப்போர்ட் பண்ணுங்க friends….
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு