முதலில் என் அறிமுகம், என்னை எங்கள் ஊரில் எல்லோரும் மௌலி என்றே அழைப்பார்கள், ஏனெனில் எனக்கு தாய், தந்தை இல்லை. அதனால் எனக்கு யாரும் பெயர் வைக்கவில்லை.
நான் எங்கள் கிராமத்தில் ஒரு அனாதையாகவே வாழ்ந்து வருகிறேன். அந்த கிராமத்தில் இருக்கும் செல்வந்தர்கள் வீட்டில் இருக்கும் மாடுகளையும், ஆடுகளையும் பக்கத்தில் இருக்கும் காட்டுக்குள் மேய்த்து விட்டு வருவேன், வந்தவுடன் அவர்கள் எனக்கு உணவு, உடை கொடுப்பார்கள். இப்படியே எனது போனது.
ஒருநாள் நான் வழக்கம்போல மாடுகளை காட்டுக்குள் மேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒரு மாடு மட்டும் தொலைவாக சென்று கொண்டிருந்தது அதை பார்த்ததும், நான் அதன் பின்னால் சென்றேன். சிறிது தூரம் சென்றதும், காட்டில் சிறு புதரில் சல சலப்பு சத்தம் கேட்டது. என்ன என்று அருகில் மிக மெதுவாக சென்று பார்த்தேன்.
அதை பார்த்ததும் நான் ஆச்சரியத்தில் உறைந்து போனேன். அது போன்ற காட்சி வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக பார்க்கிறேன். ஆம். நான் கண்ட காட்சி, இரு பெண்கள் தங்கள் காம இச்சையை அனுபவிக்கும் காட்சி தான்.
அந்த இரு பெண்களும் பக்கத்து ஊரில் இருந்து, இந்த காட்டில் ஆடு மேய்க்க வருபவர்கள்.
நான் எந்த சத்தமும் போடாமால் அவர்களையே உற்று நோக்கினேன். அதில் ஒரு பெண்ணுக்கு சுமார் ஒரு 20 வயது இருக்கும், அவள் பார்ப்பதற்கு ராட்சசன் படத்தில் வரும் அபிராமி போல், முட்டை கண்கள் மாநிற மேனி. கைக்குள் அடங்கும் அவளது அழகிய மார்பகங்கள்.
அவளது இடையோ பார்க்க கனகச்சிதமாய் இருந்தது.
இன்னொருத்தி இவளை விட மிகச்சிறிய பெண், இன்னும் பருவம் அடையாத பருவக்கனியாக அவள் முன் படுத்து இருந்தால். இவளது மேனியோ மிகவும் வழுவழுப்பாகவும், மார்பகங்கள் அளவில் மிகச்சிறியதாகவும் இருந்தது.
இவர்கள் இருவரும் புதருக்கு அருகில் உள்ள சமமான பாறையின் மீது அவர்களின் அங்கங்களை வைத்து, ஆனந்த சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தனர்.
அதில் அபிராமி போல் உள்ளவள், அந்த பருவம் எய்தாத பெண்ணை பாறையின் மீது படுக்க வைத்து விட்டு, அவள் முகம் முழுவதும் முத்தத்தால், முத்த மழை பொய்தால்.
அவளுடைய மீன் போன்ற கண்களில், தன் இதழால் மெல்லமாக எச்சில் படுமாறு முத்தம் கொடுத்து, பின் கீழே இறங்கி அவளின் மெல்லிய உதட்டில் தன் உதடோடு இணைத்துக் கொண்டால். இருவரும் இந்த உலகையே மறந்து இருவரும் தங்களை பினைத்துக்கொண்டு, மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தனர்.
பின்னர் அபிராமி கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவளின் கழுத்து பகுதியை தன் மிருதுவான நாக்கில் எச்சில் பட நக்கி எடுத்தால். அந்த சிறிய பெண்ணோ காம உணர்ச்சியில் மெய்மறந்து பாறையில் படுத்துக்கொண்டு முனங்கி கிடந்தால்.
அபிராமியோ தனது காம இச்சையை அந்த சிறிய பெண்ணை வைத்து முழுமையாக அனுபவித்துகொண்டு இருந்தால். அபிராமி அந்த பெண்ணின் மார்பு பகுதிக்கு சென்றால், அந்த பெண்ணுக்கோ இன்னும் மார்பகங்கள் பெருக்க கூட ஆரம்பிக்கவில்லை.
ஆனால் அதையும் அபிராமி மிகவும் கை தேர்ந்தவள் போல, அவளது முலைக்காம்பை மெதுவாக வருடினால், சிறிது நேரம் செய்துவிட்டு பின்பு அவளது வாயை அருகில் கொண்டு வந்து தனது நாக்கினால் மிகவும் பொருமையாக வருடினால்.
அந்த பெண்ணோ ஒரு கையால் பாறைகளை தடவிக்கொண்டு, மறு கையில் அபிராமியின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு, காம உலகத்திற்கு சென்று கொண்டிருந்தால்.
அபிராமி மாறி மாறி இரு மார்பகங்களையும் வருடிக்கொண்டும், சப்பி இழத்துக்கொண்டும் விளையாடினால். ஒரு 15 நிமிடங்கள் செய்து விட்டு, சற்று கீழே வந்து அவளது பவளம் போன்ற வயிற்றில், தனது நாக்கை வைத்து நடனமாடினால்.
அவளது தொப்புல் குழியில் நாக்கைவிட்டு குடைந்து எடுத்தால். அவளது இடையை மெல்ல தனது விரல்களால் வருடி, முத்தத்தால் அவளது இடையை சினுக வைத்து விட்டு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அரும்பு முடியோடு சற்று சதைப்பற்று கூடிய, பருத்த அவளது கூதி மேட்டை சற்று உற்று பார்த்தவள், திடிரென தனது நாக்கை நீட்டி கூதியின் அடியிலிருந்து மேலே வரை ஒரு நக்கு நக்குனா பாருங்க.
அந்த சின்ன பொன்னு ஒரு நொடியில் சொர்க்கவாசல பார்த்துட்ட வந்த மாதிரி ஒரு சிலிர்ப்பு அந்த உடம்புல. பின்பு அவளது நாக்கின் நாட்டியத்தை அவளின் கூதி மேட்டில் அரங்கேற்றினால். அதை காணும் பாக்கியம் கிடைத்ததே போன ஜென்மத்தில் நான் செய்த புண்ணியம் என்றே கருதுவேன். அப்படி ஒரு நிகழ்வு அது.
அபிராமி அந்த பெண்ணின் கூதியை மெல்ல விரித்து தனது நாக்கினால் வருடி எடுத்து பின்னர், அதை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தால், அபிராமியின் காம பசியை அந்த சின்ன பெண்ணின் உடம்பை வைத்து தீர்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளது பளிங்கு போன்ற துடையை ஒரு கையால் தேய்த்து கொண்டு மறு கையால் மார்பகங்களை வருடிக்கொண்டும், கூதியை நக்கி கொண்டும் சுமார் 20 நிமிடங்கள் தனது காம பசியை போக்கினால்.
பின்னர் அவளை கட்டியனை, இவள் பாறையின் மீது படுக்க அந்த சின்ன பெண்ணை தன் மீது படுக்க வைத்தால்.
ஆனால் அந்த சின்ன பெண்ணுக்கு இந்த அனுபவம் முதல் முறை என்று நினைக்கிறேன், ஏனென்றால் அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
அபிராமி அவளை அனைத்து உதடோடு உதடு வைத்து, எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளை சற்று கீழே அழுத்தி தனது முலையை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னால்.
அந்த பெண்ணும் குழந்தை பால் குடிப்பது போல் சப்பி உறிஞ்சி குடித்து கொண்டு இருந்தால், அபிராமியின் கண்களோ சொருகி கொண்டு ஆனந்தத்தின் உச்சத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் அபிராமி அவளின் காதில் முனு முனுவென்று ஏதோ சொன்னால், பின்னர் அந்த சின்ன பொண்ணு அபிராமியின் பருத்த முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு, முலையை சப்பி கொண்டு, மறு கையால் அபிராமியின் தொடை நடுவே கொண்டு சென்றால்.
அபிராமிக்கு அரிப்பு அதிகமாகி இருக்கும் போல, பாவம் அந்த பெண்ணின் முடி பிடித்து தனது முலையில் வைத்து அழுத்தினால். அந்த சின்ன பெண்ணாள் மூச்சு விட முடியாமல் திணரினால். இப்படியே சுமார் 15 நிமிடங்கள் செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
இப்போது அபிராமி காம உணர்ச்சியில் உச்சத்தை அடைய எண்ணி, அந்த சின்ன பெண்ணை தனது தொடை அருகே அழுத்தினால். அபிராமியின் கூதியை பத்தி சொல்லனும்னா ஒரு நாள் கூட பத்தாது.
ஏனா அது அந்த மாதிரி கூதி, பார்க்க பார்க்க எச்சில் ஊரும், நாக்கு நடனமாடும், அந்த கூதியை ரசித்து கவிதைகள் எழுத பலரும் ஆசை படுவார்கள். அவள் கூதி முழுவதும் ஈரமாக இருக்க, அந்த பெண் அதை சுவைக்க சற்று தயங்கிய படி நின்றால்.
அபிராமி என்ன ஆச்சு என்று கேட்க, அவள் தயங்கி கொண்டு அது ஈரமாக இருக்கிறது என்று சொல்ல, அபிராமி சிரித்த படியே. அடியே பயத்தியக்காரி இது தான்டி மதன நீர், அத முதல்ல Taste பன்னி பாருடி அப்புறம் என் கூதில இருந்து உன்னோட வாயை எடுக்கவே மாட்டடி.
அதுக்கு அந்த சின்ன பொண்ணு அவ்வளவு Taste ஆ இருக்குமா அக்கானு கேக்க. ஆமான்டி தெவிடியா முண்ட நக்குடி என் கூதியனு சொல்லிட்டு, அவளோட முகத்த அபிராமி தன்னுடைய கூதில வைச்சு அழுத்துனா.
அந்த பெண்ணும் தன்னோட நாக்கால பொறுமையா நக்கி பார்த்தா, அவளுக்கு அந்த Taste ரொம்பவே புடிச்சு போச்சு, அவளும் வெரி கொண்டவளாக மாற அவளது சிறிய நாக்கினால் அந்த மதன நீரை முழுவதுமாக நக்கி எடுத்து சுவைத்தால்.
அபிராமி காம சொர்க்கத்தை அருகில் சென்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால். ஆனால் எனக்கு நீண்ட நேரமாக ஒரு சந்தேகம் இருந்தது, என்னவென்றால் அந்த பாறைக்கு பக்கத்தில் ஒரு ஆடு கட்டி வைக்கப்பட்டு இருந்தது. இப்போது அந்த சந்தேகத்திற்கு விடை கிடைக்க போகிறது என்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சியே.
அபிராமி அந்த பாறையில் இருந்து கீழே இறங்கினால். அந்த ஆட்டிடம் சென்று, அதன் மடியில் கை வைத்து பாலை கறந்தாள்.
அந்த பாலை தனது கூதியில் பீய்ச்சி அடித்தால், அதை அந்த பெண்ணை வைத்து நக்கி குடிக்க சொன்னால். அவளும் குழைந்தை போல வந்து, அந்த கூதியில் இருக்கும் பாலை கொஞ்சம் கூட சிந்தாமல் நாக்கினால் நக்கி குடித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அனைத்து அந்த பாறையின் மீது வந்து படுத்தனர். அபிராமி அந்த பெண்ணிடம் கேட்டால், இன்னைக்கு செய்தது உனக்கு பிடித்து இருக்கிறது அக்கா. ஆனால். என்று குரல் இழுத்தால். அபிராமி ‘என்ன ஆனால்’ என்று கேட்டால்.
அதற்கு அந்த பெண், இப்படி செய்கிறோமே நமக்கு குழந்தை பிறந்து விட்டால் என்ன செய்வது என்று கேட்டால்.
அதற்கு அபிராமி சிரித்தபடியே ‘அடியே கிரிக்கி பொண்ணுங்க பண்ணா எல்லாம் ஒன்னும் ஆகாதுடி, பசங்க கூட தப்பு பண்ணாதான் குழந்தை பொறக்கும் ‘ னு சொன்னா. அப்புறம் தா அந்த பொண்ணோட முகமே தெளிவா ஆச்சு.
அவங்க அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் போது, நான் அந்த புதரை தள்ளிக்கொண்டு அவர்களிடம் நெருங்கினேன். அவர்கள் என்னை பார்த்து பதரி போய் அவர்களோடு துணியை எடுத்து, தங்களது உடம்பை மறைத்தனர். நான் அவர்களிடம் பயப்படாதீர்கள், நான் இந்த பக்கம் என் மாடு ஒன்றை தேடிக்கொண்டு வந்தேன். நீங்கள் அந்த மாடை பார்த்தீர்களா என்றேன் (எதையும் பார்க்காதது போல).
அவர்களும் பயந்து கொண்டு தாங்கள் எதையும் பார்க்கவில்லை என்றார்கள். நான் உடனே இங்கு என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன்.
அவர்கள் நாங்கள் ஒன்றும் செய்யவில்லை என்று கூறிவிட்டு, , இருவரும் வேகமாக ஓடினார்கள், நான் நாளை பார்க்கலாம் வாங்க என்று சொன்னேன். அபிராமி ஒரு முனுட்டு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு பார்க்கலாம் பார்க்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு ஓடினால்.
அவர்கள்நா ஓடும் அவசரத்தில், அவர்களுடைய ஜட்டிகளை மறந்து வைத்து விட்டு போய்ட்டார்கள். என் மனம் அதை எடுக்களாம இல்லை அங்கேயே வைத்து விடலாமா என்று தோன்றியது. சிறு நாழிகை யோசித்து அந்த ஜட்டிகளை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
அட அட என்ன ஒரு நறுமனம், என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு மனத்தை முகர்ந்ததே இல்லை. அப்படி ஒரு மனம். அதை எடுத்துக்கொண்டு நானும் நாளை வருகிறேன் என்று சொல்லி வீடு திரும்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு