என் பெயர் ஜோஷ்…
வயது 28. எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது..காதல் திருமணம் தான்…என் பொண்டாட்டியும் கட்டிலில் கில்லாடி…அவளை திருமணம் செய்ததே அவளின் காட்டில் வித்தையில் மயங்கி தான் என்று கூட வைத்துக் கொள்ளலாம். அந்த அளவுக்கு அவள் காம விதைகளில் கில்லாடி. கொரோன காரணங்களுக்காக நான் என் மாமியாரின் வீட்டிலேயே சென்னையில் இருக்க வேண்டியதாகி விட்டது.
அங்கேயே தங்கி இருந்து என் அலுவலக வேலைகளை கவனித்துக்கொண்டேன்.
என் மாமியார் ஒரு செனைப்பண்ணி ….24 மணி நேரமும் தீவனம் தூக்கம் என்று தான் அந்த சனியன் நேரத்தை கடத்தும். என் மாமனார் ஒரு குடிகாரன்…அவனுக்கு போதை தான் உலகம். என் மனைவி என்னுடன் வேலை பார்த்தவள் தான், திருமணத்திற்கு பின்னர் வேலையே விட்டு வீட்டை பார்த்துக்கொள்கிறாள். என் மனைவியின் அன்னான் அமெரிக்காவில் வேலை பார்க்கிறான். எனவே இந்த இரு சனியன்களையும் நாங்கள் இங்கிருந்து பார்த்துக்கொள்ள வேண்டியதாகி விட்டது. எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்த பெண் திடீர் என்று நின்று விட்டால். கரணம் என் மாமியார் குண்டுகூதரை அதிக வேலை வாங்குவாள். அதை செய்..இதை செய் என்று முகத்தி அடித்தாற்போல பேசுவாள். அதை எல்லோராலும் பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது. சில நாட்களுக்கு பிறகு சுகந்தி புதிதாக வந்து சேர்ந்தாள். அவள் 26 வயது பெண் தான்..வீட்டின் பொருளாதார நிலை காரணமாக அவள் வீட்டுவேலை செய்யும் நிர்பந்தத்துக்கு தள்ளப்பட்டால்.
முதல் நாள் இருந்தே….என் மாமியார் அவளை வேலையில் பிழிந்து எடுத்தால்..எனக்கு அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. சிறு பெண்…மற்றும் அவள் பெரிதாக வாய் பேசவும் இல்லை. எனவே எனக்கு அவள் மேல் சற்று கரிசனை பொங்கியது. நான் இவ்ரகளுக்கு தெரியாமல் அவ்வப்போது அவளுக்கு சில உதவிகளை செய்தேன்.
பின்னர்…என் மனைவியை கூப்பிட்டும் சொன்னேன்..உன் அம்மா செய்வது சரி இல்லை. கொஞ்சம் பார்த்துப்பேச சொல் என்று. அனால் அவள் அதை பெரிதாக கண்டுகொள்ள வில்லை. எனவே நான் சுகந்திக்கு அவ்வப்போது கூடுதல் காசு மற்றும் அவள் ஏதாவது எடுக்கவோ இல்லை நகர்த்தவோ கஷ்ட படும் பொழுது உதவி செய்வேன். நாங்கள் இருவரும் நாட்போக்கில் கொஞ்சம் நெருக்கம் ஆனோம்.
அவள் என்னை பார்க்கும் பொழுது எப்போது புண் முறுவலோடு இருப்பாள். மேலும் சாப்பாடு எடுத்து வைக்கும் பொழுது எனக்கு நல்ல கரித்துண்டுகள் மற்றும் எனக்கு பிடித்த பண்டங்களையும் அடிக்கடி செய்வாள். அதனாலேயே எனக்கும் அவளை மிகவும் பிடித்து போயிற்று.
அப்படியே சில மாதங்கள் செல்ல…ஒரு நாள் இரவு என் மனைவியின் குடுப்பதில் ஒரு மரணம். எனவே என் மாமியார் மாமனார் மற்றும் மனைவி அவசரமாக கிளம்பி திருச்சி சென்றார்கள். எனக்கு அங்கு போக பெரிதாக  விருப்பம் இல்லை எனவே நான் சில காரணங்களை கூறி வீட்டிலேயே இருந்தேன். அவர்கள் வர ஒரு வாரம் வரை ஆகலாம்.
அடுத்த நாள் காலை வீட்டின் பெல் அடிக்க..கதவை திறந்தேன் அங்கே சுகந்தி நின்றுகொண்டிருந்தாள். உள்ளே அவளை வர சொல்ல…நேரே சென்று முந்தைய நாள் பாத்திரங்களை விலகினால். பின்னர் என்னிடம் வந்து…
சுகந்தி ::: அம்மா எங்கய்யா….காலையில என்ன சமைக்கும் சொல்லுங்க பண்ணுறேன்.
:
நான் ::: அவங்க எல்லாம் திருச்சி போயிருக்காங்கமா….வர ஒரு வாரம் ஆகுமுன்னு நினைக்குறேன். நீ ஒரு வாரம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம்
:
சுகந்தி ::: ஒஹ்ஹஹ் அப்படியா…அப்போ உங்களுக்கு தோசை உத்தி எடுத்து வரேன் ….
;
நானும் சரி என்று சொல்ல….அவள் புன்னகையுடன் சென்று எடுத்து வந்தால். நான் சாப்பிட…அவளையும் சாப்பிட சொன்னேன். அவள் மறுக்க..நானே சென்று அவளுக்கு இரண்டு தோசை உற்ற எடுத்து வந்து கொடுத்து சாப்பிட சொன்னேன். அவள் தரையில் அமர நான் அவளை வலுக்கட்டாயமாக சோபாவில் அமர வைத்து சாப்பிட வைத்தேன். அவள் முதலில் சற்று கூச்சத்துடன் இருந்து சாப்பிட..பின்னர் சகஜ நிலைக்கு வந்தால். அவளை மதியம் உணவு சமைக்க சொல்லாமல். ஸ்விக்கியில் ஆர்டர் செய்து இருவரும் சாப்பிட்டோம். சாயங்காலம் வரை கதை பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மாரு நாளும் அப்படியே தொடர… அவளிடம் உன் வாழ்க்கையில் உன்னக்கு என்ன ஆசை என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் சற்று யோசித்து….இப்படி ஒரு வீட்டுல இருக்கனும் சார்….இந்த வாழ்க்கை எப்படி இருக்குனு ஒரு முறையாவது ரசிகனும். அவள் சொன்ன அந்த சொல் என்னை கொஞ்சம் கலங்க படுத்தியது. நான் சற்றும் யோசிக்காமல்…
” நீ இந்த வாரம் இந்த வீட்டின் முதலாளி…உனக்கு மேலே இருக்கும் அரை…உனக்கு எப்படி இருக்குமோ அப்படி இந்துக்கோ ”
சுகந்தி ::: அப்படி எல்லாம் இல்ல சார்…ந ஆசை தான் பட்டேன் …ஏற்கனவே நீங்க நிறைய உதவி செஞ்சுட்டிங்க..இது வேற எதுக்கு.
:
ஆனால்..நானோ கேட்க வில்லை…அவளை கட்டாய படுத்தி சம்மதிக்க வைத்தேன். முதலில் அவள் சென்று எங்கள் குளியல் அறையில் பாத்டப்பில் இருந்து வெகு நேரம் குளித்தால். பின்னர் அவள் கட்டி வந்த சேலை இல்லாமல் என் மனைவி அணியும் நைட் டிரஸ் எடுத்து அணிந்து மாடியில் இருந்து கீழே இறங்கினால். எனக்கு அவளை அப்போது பார்க்கும் பொழுது…பரிதாபத்தில் இருந்து சற்று வேறு உணர்வு தோன்றியது. அது காமம் என்று எனக்கு நன்கு தெரியும். இருந்தாலுக் இந்த அப்பாவி பெண்ணிடம் அதை எதிர் பார்ப்பது தவறு தான் என்று எண்ணி அவளை சற்று தவிர்த்து வேறு அறைக்கு சென்றேன். அவள் அப்படியே சோபாவில் கால் நீட்டி அமர்ந்து டிவி பார்க்க துவங்கினால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்போது எனக்கு மூடு அவளை நினைத்து மேலும் என்ற அன்று இரவு என் பழைய நண்பி ஒருத்தியை வீட்டுக்கு அழைத்தேன். அவள் பெயர் அஸ்வினி..செம்ம பிகர்..கொழுகொழுவென்று இருப்பாள். நாங்கள் ஒன்றாக வேலை செய்த பொழுது பல முறை அவளை போட்டிருக்கிறேன்.
அவளுக்கு என்னை விட 8 வயது அதிகம். இப்போது கணவனை பிறிந்து அவள் இருக்க…அன்று இரவு என் வீட்டுக்கு அழைத்து அவளை செய்தேன். களைப்பில் அவள் என் வீட்டிலேயே தூங்க. மரு நாள் காலை சுகந்தி வந்தால். அப்போது இருவரையும் அரைகுறை ஆடையில் பார்த்து விட்டால். பின்னர் அஸ்வினி கிளம்ப…சுகந்தி ஏதும் பேசாமல் சமையல் அறையில் வேலையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்போது மெல்ல அங்கு சென்று….சுகந்தி…அந்த பொண்ணு வந்துட்டு போனது வீட்டுல யாருக்கும் தெரியவேணாம். அவளும் அதற்க்கு தலையை ஆட்ட ….மதியம் வரை மௌனமே. பின்னர் அவள் 2 மணியளவில் சோபாவின் அருகே வந்து அமர்ந்தாள்…என்னிடம்…என்ன சார்…அம்மா இல்லாததும் இப்படி பண்றீங்க…இதுக்கு முன்னமே இப்படித்தானா என்றால். நான் எதுவும் சொல்லாமல் தலையை ஆட்டினேன்.
சுகந்தி ::: எதனை பொண்ணுங்கள பண்ணிருக்கீங்க…
:
நான் ::: தெரியல….தெரிந்து என்ன பண்ண போற…
:
சுகந்தி ::: சும்மா தான் கேட்டேன்..சொல்லுங்களேன் தோரயமா எத்தனை இருக்கும்
:
நான் ::: ஒரு 12 இல்ல 15 இருக்கும்…
:
சுகந்தி ::: நான் ஒன்னு கேக்கணும் …தப்பா எடுத்துக்க மாடீங்கன்னா கேக்குறேன்
:
நான் ::: சொல்லு..தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன்..
:
சுகந்தி ::: என்னையும் ஒரு முறை செய்வீங்களா …
:
அதற்காக தானே என் நெஞ்சம் நேத்து துடித்தது….உன்னை நேற்று பார்த்து தான் என் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் இந்த பெண்ணை கூட்டி வந்து செய்தேன் சுகந்தி என்றேன். சுகந்தி ::: என் மேல அவளோ ஆசை இருந்த என்ன நேத்தே செஞ்சுருக்கலாமே சார்….
:
அப்படி அவள் சொல்லிக்கொண்டிருக்க நான் அவளை என் அருகே பிடித்து இழுத்தேன். அந்த பெரிய சோபாவில் அவளை சாய்ந்து அமர வைத்து அவள் முந்தானையை விலகினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொள்ள அந்த கருத்தகன்னியின் உடல் சிலிர்த்தது. நான் அவளின் தொப்புளை முத்தமிட்டேன் அவள் உடல் மேலும் சிலிர்த்து அவள் மயிர் சிலிர்த்து நிற்க. என் நாவை அவள் தொப்புளில் விட்டு நக்கினேன்.
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் என்னை பாவமாக பார்த்தல். அவளை முத்தமிட்டேன். அந்த குழந்தை முகம்…பாவ பட்ட மனம்…இன்று இன்புற்று இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணி…அவள் அப்படியே குண்டுக்கட்டாக தூக்கி…மாடி படி ஏறினேன்..
அவள் என் கழுத்தில் கைகளை போட்டு  என்னை அணைத்து என் முகத்தையே பார்த்தல். நான் அவள் கட்டிலறைக்கு எடுத்து சென்றேன். அந்த பெரிய கட்டிலில் அவள் மெல்லமாக கிடைத்த…..அந்த வெண்ணிற மெத்தையில் கருத்த அவளின் உடல் மிளிர்ந்தது. அருகே சென்று அவள் தலை முதல் பாதம் வரை முத்தமிட்டேன்…அவள் பாதங்களை சேர்த்து அதை முத்தமிட அவள் சிணுங்கினாள். அவள் கட்டை விரல்களை கடித்து முத்தமிட்டேன். அப்போது சிலிர்த்து எழுந்து ..சீ….என் காலப்போய் கடிச்சிகிட்டு….மேல வாங்க சார்….என்றால்.
நான் மெல்ல நகர்ந்து மேலே செல்ல என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டாள்…நான் அவளை இருக்க அனைத்து இதழ்களை என் இதழுடன் சேர்த்து சப்பி எடுத்தேன். அவள் சிக்கென்ற முலைகளை கசக்க…அவள் உடல் வில்லாய்  வளைந்தது. அதிக வேலையாள் அவள் உடல் செதுக்கி எடுத்தார் போல இருந்தது. நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். அவளோ ப்ராவையும் சேர்த்து கழட்ட. நான் அவள் கருங்காம்புகளை கவ்வி சப்பினேன். இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்ப. அவள் நெளிந்து நூடுல்ஸ் ஆனால். என் விறல் அவள் பாவாடையினுள் சென்று அவள் புண்டையை நொண்டியது.
அங்கே ஒரே அடர்ந்த மயிர் கூட்டம். என் விரல்கள் அதில் ஊடுருவி அவள் புண்டை வாசலை தேடியதிப்பிடித்தது. என் விரலை அவள் புண்டையினுள் விட்டு குடைய…அவள் மேலும் நெளிந்தாள். என் விரல்கள் வேகமா அவள் புண்டையை நோண்ட….அவள் முனங்க துவங்கினால்.
ஆஅஹ்ஹ்ம்ம்ம்……ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்…….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ம்ம் …ஆஅஹ்ஹ்ஹ…..என்று அந்த தேவதை முனங்க. அவள் பாவாடையை தூக்கி. கால்களை விரித்தேன்.
அவள் கால்களை விரிக்க சற்று தயக்க பட..அருகே இருந்த டிராயரில் இருந்து ஆணுறையை எடுத்தேன். அதை உருவி என் சுன்னியில் மாட்டிக்கொள்ள…..அவள் கால்கள் தானாக விரிந்தது. அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை விரித்து அவள் மன்மத மேட்டின் வாயிலில் என் தம்பியை மெல்ல உரசினேன். பின்னர் அதை மெல்ல உள்ளே தள்ள…அந்த இதமான புண்டையில் என் சுண்ணி புகுந்தது. என் சுன்னி உள்ளே இறங்க இறங்க சுகந்தி என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தாள்.
நான் அவள் மேலே படர்ந்து என் சுண்ணியை மெல்லமாக அடிக்க தூங்கினேன். அவள் முகம் கண்ணம் …கழுத்து என்று முகர்ந்து நக்கிகொண்டே மெல்லமாக அவளை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுண்ணியை ஏறி ஏறி நான் இரக்க …..அவள் ம்ம்ம்ம்…..ஆஹ்ஹ்ம்….அம்மம்மா…..என்று கிரங்கினாள் …
பின்னர் அவளை திருப்பி மண்டி இட  செய்து அவள் புண்டையில் பின்னே இருந்து சுண்ணியை விட்டு ஓக்க துவங்கினேன். கட்டிலின் ஓரம் அவள் இருக்க வைத்து நான் நின்று கொண்டு வேகமாக அவளை ஓக்க..அவளும் சூத்தை தூக்கி காட்டிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு வெறி மேலும் என்ற…அவளை மீண்டு படுக்கப்போட்டு அவள்மேல் ஏறி…..வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன். அவளும் என்னை இருக்க அணைத்து கம்பெனி கொடுக்க. என் சுன்னி நவபாஷாணத்தை கக்கியது. நான் அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்த விழ ….என் சுன்னி அப்படியே சுருங்கியது. என் ஆணுறையை உருவி…அதை எடுத்துவைக்க…என் சுண்ணியை ஒரு துணி கொண்டு சுகட்டி துடைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் நங்கள் எழுந்து சென்று ஒன்றாக குளிக்க…அங்கேயே மீண்டும் ஓத்தோம். பின்னர் மாலை நேரம் 5 மணியளவில் சமையல் அறையில் வைத்து மீண்டும் ஒரு முறை அவளை செய்தேன். பின்னர் அவள் முழு வெட்கத்துடன் உடை மாற்றினால். பிரிய மனம் இல்லாமல் அவள் கிளம்ப….
இந்த கதையை அஸ்வினியிடம் இரவு சொன்னேன்….அவள் அதை கேட்டு மூடு ஆக …..அன்று இரவே கிளம்பி வந்தால். இருவரும் சேர்ந்து இரவு ஓத்துவிட்டு..மறுநாள் காலை சுகத்திற்கு சேர்ந்து ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்!!!
தொடரும்……
கருத்துகள் தெரிவிக்க…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு