ஹாய் நா உங்க ப்ரணிதா. போன கதைக்கு நீங்க கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி .உங்களோட
வேண்டுகோளுக்காகதான் இந்த கதையை சீக்கிரமா பதிவிடுறேன்.இதுக்கு முந்தின கதையை படிக்காதவங்க அத படுசிடு இத படிங்க அப்போது தான் கதை புரியும் .சேரி வாங்க கதை குள்ள போகலாம் .
காம கனி 1→
நா கண்ணை முழித்து பார்க்கும் பொது நா அம்மணமா பெட் ல படுத்து இருந்த. என் டிரஸ் லா கிழிஞ்சி கீழ கீழ கிடந்தது என் ப்ரா ரெண்டா கி கிழிஞ்சி சிதரி கிடந்துச்சி .
நா எந்துரிச்சி பாத்ரூம் போய் குளிச்சிட்டு வந்து அங்க இருந்த புது டிரஸ் அத் போட்டுட்டு டைம் ஆ பார்த்த மணி மதியம் ரெண்டு .
நா அங்க இருந்து கெளம்பி ஆட்டோ புடிச்சி கடைக்கு போன என் frnd ஷாலினி எங்கடி போன இப்போத வரணு கேட்டா .
நா ஒடம்பு சரி இல்லடி அதனு சொன்ன அப்புறம் கடைல போய் வேல செஞ்ச ஓனர் வந்து பாத்துட்டு சிரிசிட்டே போனாரு . ஷாலினி :என்னடி ஓனர் உன்னையே பாத்து சிரிச்சிட்டு போனாரு.
ஷாலினி : என்னடி உன்னையே பாத்து சிரிச்சிட்டு இருக்காரு என்னடி விஷயம் .
நான் : ஒண்ணுமில்லடி எனக்கு தெரில
ஓனர் : என்னமா ப்ரணிதா ஒடம்பு சரியில்லையா வீட்டுக்கு கெளம்புறதுனா கெளம்புமா.
நான் : பண்றதியும் பண்ணிடு அக்கறையா பேசுறிங்களானு யாருக்கும் கேட்காத வகையில் அவரிடம் சொன்னேன் .
ஓனர் : முடிலனா கெளம்புமா . ஆன் போறதுக்கு முன்னாடி மாடில போய் சிஸ்டம் ஆப் பண்ணிடு போமா .
நானும் மாடிக்கு சென்றி சிஸ்டேதை ஆப் பண்ணிடு இருந்த .அவர் மேல வந்து என் மொலைய புடிச்சி கசக்கி டிரஸ் புடிச்சிருக்க கேட்டாரு .
நான் : எங்க வீட்டுல யாரும் இல்ல அதனால நா தப்பிச்சேன் இல்லனா வேற டிரஸ் போட்டுட்டு போறதுக்கு மாட்டி இருப்பேன் விடுங்க எனக்கு ரொம்ப முடில நா போற .
ஓனர்: வீட்டுல யாரும் இல்லையா நா வரவ .
நான்: ஒன்னும் வேணா நா போற .
அவர் என்ன புடிச்சி இழுத்து என் மொலைய கசக்கி உன் மொலை எனக்கு எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு அத பாத்தாலே தூக்கிட்டு நிக்குது வரியா ஒரு ரவுண்டு போடலாம் .என்னால முடியாது ஆழ வீடுங்க சொன்ன . அவர் என் சுடி அத் தூக்கி மொலைய சப்புனாரு .பட் எனக்கு முடில நா அவளோ டைர்ட் அத் இருந்த .
நிகழ்ந்தவை ,.
அன்னைக்கு நைட் அந்த மெசேஜ் ஆ ஓபன் பண்ணி பார்த்தப்ப அதுல நானும் கிஷோர் உம் கோடௌன் ல போட்ட ஓல் வீடியோ இருந்துச்சி .
ஓனர் : நாளைக்கு காலைல நா சொல்ற இடது க்கு வா .
நான் : சேரி இத யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதீங்க சொன்னேன்.
ஓனர் : நோ ரிப்ளை
மறுநாள் அவர் சொன்ன இடத்துக்கு போன அங்க அவர் கார் ல வெயிட் பண்ணிடு இருந்தாரு . என்ன கார் ல ஏறு சொன்னாரு . நானும் கார் ல ஏறி போன அவர் ஒரு பெரிய வீட்டுல போய் கார் ஆ நிறுத்துனாரு .
நான்: இத வெளில யாருடையும் சொல்லிடாதீங்க .
ஓனர்: ஏண்டி அன்னைக்கு நா
தொட்டதும் அப்படி ஓடுன இவன் கூட ஏறி ஏறி அடிக்குற தேவுடியா. பயப்புடாத கண்டிப்பா இத டெலேட் பண்ணிடுற .
உன் மொலை செம்மடி னு சொல்லிடு என் டாப் ஆ அப்டியே கிழிச்சிட்டாரு .என் ப்ரா வ புடிச்சி இழுத்து அதையும் கிழிச்சிட்டாரு கார் லேயே வச்சி என் மொலைய பெசஞ்சி சப்புனாரு நா கொன்றோல் பண்ணிடு இருந்த .அப்புறம் என்ன அப்டியே உள்ள கூடிடு போனாரு .போன ஒடனே தூக்கி பெட் ரூம்ல போட்டாரு .அவரு என்மேல பாஞ்சி என் உதடை கடுச்சி இளுத்தாறு நா வழில கத்திட்ட .அவர் என் மொலைய புடிச்சி கசக்கி எடுத்தாரு .
எனக்கு செம்மையை வலிச்சுது அப்புறம் எஞ்சி ஒரு கத்திரி கோல் எடுத்துட்டு வந்து என் பாண்ட் அத் கிழிச்சி தூக்கி எரிஞ்சாரு என் ஜெட்டி
ஹ்யயும். ஒரு கேக் அத் எடுத்துட்டு வந்து என்மேல மொலை ல கூதில போட்டு என் மொலைய நக்குனாரு நக்கி நக்கி சப்புனாரு . என் தொப்புளை நாக்கை விட்டு சொழட்டுனாரு . நா அப்டியே அவர் தலையை இறுக்கி புடிச்சிகிட்ட .அப்புறம் அவர் டிரஸ் அஸ் புள்ள காலாட்டிடு நின்னாரு அவர் சுன்னிய பார்த்து கொஞ்சம் பயந்துட்டா தடியஅ கருப்ப இருந்துச்சி . அவர் என்னடி போடி பயலுவோ சுன்னிய விட பெருசா இருக்க . பயமா இருக்க நல்லதா ஓப்பேன் வேணுனா உன்கூட இருக்காளே ஷாலினி அவளுட்ட கேட்டு பாரு .நா என்ன ஷாலினி யூமா னு. என்னடி அப்டி பாக்குற அவளை லாம் வந்த புதுசுலயே முடிச்சிட்டன். நீந்த சிக்காம லே இருந்த இன்னைக்கு நீஉம் சிக்கிட்ட . அவர் நேர வந்து என்மேல படுத்து என் வாய்ஓட வாய் வச்சி உரிஞ்சாரு நா அப்டியே அவரா இறுக்கி புடிச்சிகிட்ட அவர் ரொம்ப வெயிட் ஆ இருந்தாரு நானும் அவரு ஓடாதடா இழுத்து சப்புன . அப்புறம் அவர் அப்டியே கீழ போனாரு பொய் என் கூதில ஒட்டி இருந்த கேக் ஆ நக்குனாரு அப்டியே புண்டை குள்ள நாக்கை விட்டு நாக்காலேயே ஓத்தார் . அவர் தலையை அப்டியே அழுத்தி புடிச்சிகிட்ட . இஸ்க்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா உவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நக்குடா நல்ல னு கத்தினேன் .
அவர் அப்டியே எந்துரிச்சி என் மொலைய சப்பிட்டே விறல் ஆ விட்டு ஆட்டுனாரு அப்டியே அவர் சுன்னிய என் வாயில வச்சாரு நா முடியாது சொன்ன அவர் உள்ள விட்டு ஆட்டுனாரு அப்புறம் நானும் ஊம்பி விட்டான் . அவருக்கு கஞ்சி வந்ததும் வாயிலேயே விட்டுட்டாரு . நா எஞ்சி பாத்ரூம் ஓடுன . வாய் ஆ கழுவிட்டு வந்த . வந்ததும் என்ன புடிச்சி லிப் லாக் பண்ணாரு . அப்டியே என்ன பெட் ல தள்ளி சுன்னிய கைல புடிச்சி ஆட்டுநாரு .
என்னடி பாக்குற எப்பொதன கஞ்சி ஊதுநான் அதுகுள்ள எப்டினா மாத்திரை பொற்றுக்கென் அதா உன்ன இன்னைக்கு அவளோ சீக்கிரம் விட மாடெண்டி தேவுடியா.
நா பொட்ட பொண்ணுங்களையே செம்ம கட்டை நீதண்டி எப்போதுமே நா பொட்ட அப்புரம் தா அந்த பொன்ன அந்த கிஷோர் பய போடுவான் பட் உன்ன அவன் முன்னாடியே .போட்டான் . என்னமா எருற நீ இருடி உன் குதி வெறிய இன்னைக்கு அடகுரென்.சொல்லிடு என்மேல படுத்து என் குதில அவர் சுன்னிய சொருகுநாரு நா அப்டியே அவர இறுக்கி புடிச்சிக்குட்டேன் . அவர் அப்படியே உள்ள விட்டு விட்டு எடுதாறு.
என் முலைய கடிச்சிக்குட்டே வேகமா குதுநாரு. நா ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹா ஹ ஹாஆஆஆ இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் உவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் ம மா ம்ம்மம்ம்ம்ம் தேவுடியா பயலே இன்னும் வேகமா அடிடாஇஷ்ஷ்ஹ்.ஹ்ஹஹ்ஹாஆ அம்மா இஸ்ம் அவன் என் நாக்க இழுத்து சப்பிட்டே குத்துநான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஹே தேவுடியா உன் புண்டை சூப்பரா இருக்குடி ஹான் ம்ம்ம் மு வேகமா அடிச்சான் . டெய்லி என்கூட படுப்பியாடி . படுகிறேன் டா இஷ இஸ்.
ஐஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஃ் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ மம் மம் ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ் மம் நா எப்போ கால விரிக்க சொன்னாலும் விரிபியடி.
உன் புண்டை எ எனக்கு தருவியாடி எப்போ கேட்டாலும் .
நான் : தரேண்டா என் புண்டை உனக்குதான்டா கிழிச்சி எடுடா இஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்சா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உஉஉஉஉஉஉஉ. உஉஉ. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதா வேகமா அடிடா மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மா உஉஉஉஉஉ .
அப்புறம் என்ன திருப்பி டோஃகி பொசிடிசன் ல ஓத்தாரு . என் மொலைய பின்னாடி இருந்து கசக்கிட்டே எனக்கு உச்சம் வர மாறி இருந்துச்சி நா திரும்பி அவரை பெட் ல தள்ளி மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்ச . அவரு என் மொலைய கடுச்சி இழுத்து சப்பிட்டு இருந்தாரு .நா ஹான் ஹாம் ஹாங் ம்ம்ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம். ஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு எம்பி எம்பி அடிச்சிட்டு இருந்த . எனக்கு உச்சம் வரும்போது என் நாக்கால அவரு நாக்கை சப்பி இழுத்தேன் அப்டியே அவர் சுண்ணனியா வெல்ல எடுத்து என்ன என் மொலை மேல தேச்சி அத நக்குனாரு . அப்டியே என்ன சைடு ல படுக்க வச்சி என் ஒரு கால தூக்கி புடிச்சிட்டு உள்ளு சரக்குனு விட்டாரு அது என் அடி வயிறுல போய் முத்துச்சி எனக்கு கண்ணுலா சொருகிடுச்சி அப்டியே வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சாரு . என்ன அவர் பக்கம் திருப்பி என் மொலைய சப்பிகிட்டே ஓத்தாரு . அவர் கஞ்சி வந்ததும் எடுத்து என் மொலை மேல தெளிச்சிட்டாரு என்ன அவர் கஞ்சிய டேஸ்ட் பண்ண சொன்னாரு நா முடியாது சொல்லிட்டேன் என்ன எந்திரிக்க சொல்லி என் ஷால் ஆ ல என் கைய குப்புற படுக்க சொல்லி பெட் ஓட கட்டி போட்டாரு .
நா : என்ன செய்யுறீங்க என்ன விட்ருங்க please னு சொன்ன .
அவர் கேக்காம வாசலின் எடுத்து அவரு சுன்னில தெச்சிடு என் குண்டில விட்டாரு நா வலி தாங்க முடியாம பயங்கரமா கடத்துன அவர் என் மேல சாஞ்சு என் கழுத்த திருப்பி என் வாய்யா அவர் உதட்டால் மூடிட்டாரு பொறுமையா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தாரு அவரு சுன்னி ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சி . அப்புறம் வலி போய் சுகமா இருந்துச்சி . ம்ம்ம்ம் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பொறுமையா பண்ணுங்க னு மொனகிடு இருந்த அவர் கஞ்சி வந்ததும் எல்லாத்தையும் குண்டிலேயே இறக்கிடு எஞ்சி பாத்ரூம் போயிட்டு வந்ததா என் கட்ட அவுத்து விட்டாரு அப்புறம் ஒரு புது டிரஸ் எடுத்துட்டு வந்து தந்தார் .
அப்புறம் நா போற நீ குளிச்சிட்டு வானு சொல்லிடு போய்ட்டாரு .
தற்பொழுது ,.
அவர் என் மொலைய சப்பிகிட்டே என் குதி ஏ தேச்சாறு நா என்ன விடுங்க என்னால முடில சொன்ன .
ஓனர்: என்னடி ஓலு வாங்கும் பொது இப்பொவேனா கால விருக்குற சொன்ன இப்போ போற போற சொல்ற
நான்: புரிஞ்சிக்கோங்க என்னால சுத்தமா முடில நா வீட்டுக்கு போய் ரெஸ்ட் எடுக்கணும் .
ஓனர்: ஹே லாஸ்ட் ஆஹ் ஒரு ஷாட் போடுலம் வா .
நா சொல்ல சொல்ல கேக்காம என் பாண்ட் ஆஹ் கழட்டி என்ன நிக்க வச்சி உள்ள சொருகுனாரு. அப்புறம் என் கால தூக்கி புடிச்சிகிட்ட குத்துனாரு .
கஞ்சி வந்ததும் எடுத்து செவுத்துல அடிச்சாரு .அப்புறம் அவர் கீழ போய்ட்டாரு . நா டிரஸ் லா சரி பண்ணிடு இருக்கும் போது ஷாலினி மேல வந்த வந்ததும் என்ன கட்டி புடிச்சி லிப் லாக் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டா என் மொலைய அப்டியே மேல் வழிய வெல்ல எடுத்து உறிஞ்சி சப்ப ஆரம்பிச்சா என் கூதில விறல் ஆஹ் வச்சிட்டு என்னடி பிசு பிசு னு இருக்கு .
அடிப்பாவி அந்த ஆளு உன்னையும் விட்டு வைக்கலயா .
நான் : உன்னையும் தான ஓத்துருக்கான் அப்புறம் enna.
ஷாலினி:. உனக்கு எப்படிடி தெரியும் அவரு சொல்லிட்டாராடி. அத இப்டி இருக்கியா நானாச்சும் பரவலா கொஞ்சம் குண்டு ஆஹ் இருக்கேன் நீ பாவம்டி எத்தனை பேருடீ ஓதணுங்க .
நான்: என்னடி சொல்ற அவரு மட்டும்தான்டி உன்ன எத்தனை பேருடீ ஓதணுங்க.
ஷாலினி: அவரோட சேந்து இந்த ரமேஷ் ரெண்டு பெறும்படி நீ நல்ல வேல தப்பிச்சடி .
சரிடி நா கெளம்புற ரொம்ப டைர்ட் அத் இருக்கு . சொல்லிடு நா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் ஷாலினி ஓல் வாங்குனது ஷாலினி உம் நானும் எப்படி லெஸ்பியன் ஆனோம் இதெலா அடுத்த கதைல சொல்ற கதை புடிச்சி இருந்த கமெண்ட் பண்ணுங்க.
என்கூட பேச விரும்புனா  hangouts or email pannunga . உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து adutha கதை விரைவில் வரும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு