வணக்கம் வாசகர்களே. நான் உங்கள் கண்ணன் இதோ என் கதையின் அடுத்த பதிவு. இதை லட்சுமி யின் பார்வையில் இருந்து.
எனது கணவன் ஆபீஸ் செல்லும் போது அவரிடம் பேச எண்ணிய நான் அவர் ஆபீஸ் முடிந்து வந்ததும் பேசலாம் என விட்டுவிட்டேன். என்னுடைய வேலைகளை முடித்து விட்டு என் மகளை தூங்கவைத்து குளிக்க பாத்ரூம் சென்றேன்.
என் புடவை முந்தானையை சரியாவிட்டு எனது ஜாக்கெட் ஐ அவிழ்தேன். ப்ரா ஹூக் ஐ கழட்டும் போது தான். இரண்டு கண்கள் என்னை மேய்ந்து கொண்டிருப்பது நியாபகம் வர. பாத்ரூம் கண்ணாடி வழியாக கிஷோர் பார்த்து கொண்டிருப்பதை உறுதி செய்து கொண்டு திரும்பி நின்று ப்ரா வை கழட்டி பாவாடையை நெஞ்சு வரை தூக்கி கட்டினேன்.
ஆம் என் மைத்துனர் கொஞ்ச நாட்களாக என்னை பார்த்துக்கொண்டிருப்பது எனக்கு தெரியும்.
ஒரு நாள் நான் மாடியில் காய்ந்த துணிகளை எடுக்க செல்லும் போது கிஷோர் ரூம் ல் இருந்து என் பெயரை முனகும் சத்தம் கேட்டு ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்தேன்.
கிஷோர் என் போட்டோ வை பார்த்து கை அடித்து கொண்டிருந்தார் அப்போது அவர் “””நீ குளிக்கரத பாக்கும் போது எல்லாம் உன்ன அப்படியே தூக்கி ஓக்கணும் போல இருக்கு லச்சு. அப்படியே உன்ன குனிய வச்சு உன் முலை குலுங்க குலுங்க உன்ன ஓக்கணும் லச்சு”””””.
சொல்லி கிட்டே வேகத்தை கூட்டினார். அவர் வேகத்தை கூட்ட கூட்ட எனக்கு கீழே இன்னம்புரியாத உணர்வில் ஊரி கொண்டிருந்தது. உடனே நான் அங்கு இருந்து வந்து விட்டேன். என் கணவரிடம் இது பற்றி கூறவில்லை.
அன்றிலிருந்து நான் குளிக்கும் போது கிஷோர் பார்ப்பது எனக்கு தெரியும். என் மைத்துனர் நான் குளிப்பதை பார்க்கிறார் என்ற எண்ணம் என்னுள் கோபத்திற்கு பதிலாக காம உணர்ச்சிகளை தூண்டிவிட்டது.
ஆனால் இன்று வரை நான் என் நிர்வாணத்தை அவரிடம் காட்டியது இல்லை. என் மனதில் குழப்பமாக இருக்கும் என் கணவருக்கு துரோகம் செய்கின்றோமா. இல்லை இவர் பார்ப்பதை சொன்னால். நம்மால் குடும்பதில் பிரச்சனை வரக்கூடாது என்று எண்ணி விட்டுவிடுவேன்.
மேலும் கிஷோர் வயசு பயன் கொஞ்ச நாள் போன சரி ஆகிடுவான் மேலும் அவன் என்னை பார்க்க மட்டும் தானே செய்கிறான் என்னிடம் இதுவரை தவறாக நடந்து கொண்டது இல்லை ஏன் பேசியது கூட இல்லை. ஆதலால் எனக்கு அவனை மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
இன்றும் நான் குளிக்கும் போது கிஷோர் பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
நான் பாவாடையுடன் குளித்து கொண்டிருந்தேன். தினமும் நான் குளிப்பதை அவன் பார்க்கிறான் இன்னைக்கு கொஞ்சம் அவனை வெறி ஏத்துவோம் என்று எண்ணினேன். லேசா பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தேன் என் பின் முதுகு நன்றாக காட்சி அழித்திருக்கும்.
பாவாடையை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு மருகையால் சோப்பு போட்டு கொண்டிருந்தேன். நான் குனிந்து சோப்பு போடும் போது என் முலை தரிசனம் கண்டிப்பா கிடைச்சுருக்கும் ஏனென்றால் நான் காம்புகளை மட்டுமே மறைத்திருந்தேன். அப்போது திடிர்னு சத்தம் கேட்டது ஜன்னல் கிட்ட மைத்துனர காணோம்.
நான் குளிச்சுட்டு சேலை கட்டிக்கிட்டு பாப்பாவுக்கு பால் கொடுத்துட்டு வெளிய வந்தேன். என் மைத்துனர் காலா என் மாமியார் எண்ண போட்டு நீவி விட்டுட்டு இருந்தாங்க. நான் என்ன ஆச்சுன்னு கேக்க. விளையாடுறப்போ கீழ விழுந்துடே னு சொல்றா. பாரு எப்படி வீங்கி இருக்குனு காமிச்சாங்க.
பாவம் நல்லா வீங்கி இருந்துச்சு. அதே சமயம் என் மனதுக்குள் கொஞ்சம் குஷி ஏனென்றால் அவர் எதை பார்த்து விழுந்தார் னு எனக்கு தான் தெரியும். என் அத்தை என்னை கொஞ்சம் எண்ணெய் கொண்டு வாம நல்லா நீவி விட்டதான் சரி ஆகும் என்றார்.
நான் குழந்தையை கீழே விட்டுவிட்டு எண்ணெய் கொண்டுவந்து கொடுத்துவிட்டு என் குழந்தையிடம் விளையாடி கொண்டிருந்தேன். என் அத்தை அவருக்கு நீவ வலியால் பாவம் துடித்து போனார். அவரின் நிலையை எண்ணிய நான் பாப்பகூட விளையாடுற மாரி என் மொலையை காமிச்சேன்.
நான் இப்ப தான் பால் கொடுத்துட்டு வந்ததுனால மேல் ரெண்டு ஹூக் போடல so என் கிளிவாஜ் அவருக்கு நல்லா தெரிஞ்சுச்சு. அவருக்கு இப்போ வலி கொறஞ்சு கீழ tent அடிக்க அரமிச்சுச்சு. அத பார்த்த எனக்கு கீழ நல்லா ஊற அரமிச்சது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என் அத்தை சரிடா நான் பக்கத்துவிட்டு பரிமளா வா பாக்க போறேன் நீ டிவி பாத்துட்டு இரு என்று சொல்லி கிளம்புனாக அப்போ பாப்பாவை கொண்டுவா மா நான் கூட்டிட்டு போறேன் என்று அவர்களோடு தூக்கிட்டு போய்ட்டாங்க.
நான் கிஷோர் இடம் பார்த்து விளையாடக்கூடாத என்று கூறிக்கொண்டே கீழே அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தே. என்னை பார்த்து மூட் ஆன கிஷோர் கை அடிக்க மேலே செல்ல எழுந்தார் பாவம் நிற்ககூட முடிய வில்லை.
நான் எழுந்து அவரை பிடித்துக்கொண்டு என்னிடம் சொல்லலாம்ல நான் ஹெல்ப் பண்றேன்னு சொல்லி அவரை கை தாங்கல கூட்டிட்டு போனேன். இப்போ அவரோட ஒரு கை என் தோல் மேல இருந்துச்சு என்னோட கை யா அவரோட இடுப்பை சுத்தி பிடிச்சு தாங்கி பிடிச்சுகிட்டேன்.
இப்போ என் முலை அவரோட நல்லா ஒரசிக்கிட்டு இருந்துச்சு. மாடி படில ஏறும் போது அவருக்கு எற கஷ்டமா இருந்தனால நான் நல்லா என்னோடு சேர்த்து பிடிச்சுகிட்டே. என் நெஞ்சு அவரோட அழுந்தி பிடிச்சு நசுங்குச்சு. எனக்கு அது இன்னும் காமத்தை தூண்டிவிட மெல்ல அவரை அனைத்த வாறே மேல கூட்டிட்டு போனேன்.
அவரும் அவரோட பங்குக்கு அவரோட கையால் என் உடல் சூட்டை அளந்து கொண்டிருந்தார். அப்போது மெதுவாக அவரது கைய என் இடுப்பில் போட்டு பிடித்து கொண்டார். அவரின் ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே செல்லும் சமயத்தில் அவரின் காலை நான் மிதித்து விட அவரும் வலியை பொறுக்காமல் என் இடுப்பை நன்கு அழுத்தி பிசைந்துவிட்டார்.
நான் வலியில் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆ ஆஆஆஆ. என்று முனகி அவர் கையை எடுக்க அவர் பேலன்ஸ் இல்லாமல் கட்டிலில் விழுந்தார். அவரின் ஒரு கை என் சேலையை பிடித்து இருக்க என் சேலை முந்தானை அவரோட இருக்க நான் அப்படியே அவரின் மேல் விழுந்தேன். ஜாக்கெட் ல் ரெண்டு ஹூக் வேற போடல என் முலை அவரின் நெஞ்சில் மோதி பால் கசிந்து என் ஜாக்கெட் ஈரமாக இருந்தது.
நான் எழுந்திருக்க என் முந்தானை அவரின் கையில் இருக்க நான் கிஷோர் முன்னாள் ஜாக்கெட் ஓட நின்னுட்டு இருந்தேன். என் முலை பிதுங்கி ஜாக்கெட் ஐ கிழித்து விடும் வண்ணம் புடைத்து கொண்டிருந்தது. இதை கண்ட கிஷோர் கையில் இருந்த முத்தனையை இழுக்க நான் மீண்டும் அவரின் மேல் விழுந்தேன்.
நெஞ்சோடு நெஞ்சு நசுங்க இருவர் முகமும் அருகருகே இருந்தது என்ன நடக்கிறது என எண்ணுவதற்குள் கிஷோர் இன் இதழ்கள் என் இதல்களை ருசிபார்க்க அரும்பித்தது.
என் உதடுகளை அவன் மென்மையாக சப்பி எடுத்தான். மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாரி மாரி உறிஞ்சி எடுத்தான் அவன் கைகள் என் முலையை பிசைய அவன் என்னை அப்படியே திருப்பி கீழே தள்ளி என் மீது படர ஆரம்பித்தான்.
அவன் என் உதடுகளை உறிஞ்சியவரே கைகளால் என் உடலை இன்னும் சூடேற்றி கொண்டிருந்தான். மெல்ல என் ஜாக்கெட் இன் மீதி ஹூக்குகள் எப்படி கழட்டினான் என எனக்கே தெரிய வில்லை.
இப்போது என் உதடுகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து என் மார்புகளில் தஞ்சம் புகுந்த அவன் என் இடது முலையை முழுவதும் வயிற்குள் போடா முயற்சித்து முடியாமல் முடிந்தவரை வயிற்குள் இட்டு சப்பி என் பாலை குடித்து கொண்டிருந்தான். மருகையால் என் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டு என்மேல் ஏறி அமர்ந்தான். எதோ சொல்ல வந்த என் உதடுகளை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தான்.
இப்போது கதை கிஷோர் மனநிலையில் இருந்து.
இன்று முலையை முழுதாக பார்க்க முடியாமல் கீழே விழுந்துவிட்டோமே என கவலைகொண்ட நான் இப்போது என் அன்னியின் மீது அமர்ந்து அவளின் இதல்களின் இனிப்பை சுவைத்து கொண்டிருக்கிறேன் என் தாயின் மார்பில் மட்டும் பால் குடித்த நான் அன்னியின் பால் ஐ குடித்துவிட்டேன்.
நான் பார்க்க ஏங்கிய அன்னியின் முலைகள் இப்போது என் மார்பில் நசுங்கி கொண்டிருக்கிறது. என் சுன்னி அன்னியின் புண்டை வாசலை மோதி நிற்கின்றது. நடப்பது அனைத்தும் கனவா நினைவா என எண்ணி. என்னுடைய முழு ஆசையையும் இன்று தீர்க்க எண்ணி அண்ணியின் உடலை அனுஅனுவாய் சுடேற்றி கொன்றிருந்தேன்.
மீண்டும் அவளின் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன் இம்முறை பொறுமையாக எனது அண்ணியின் முலையை சப்பி பால் குடித்து கொண்டிருந்தேன் ஒரு முலையை சப்பியும் மறு முலையை கையால் கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அவ்வாறு நான் செய்யும் பொழுது மேலும் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ. என்று முனகலை வெளிப்படுத்த எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி அவளின் மார்புகளை கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் இரு முலைகளையும் மாரி மாரி சுவைத்து கொண்டிருந்த நான் மேலும் பொருக்க முடியாமல் என் கையை சேலையும் கொசுவம் வழியாக உள்ளே விட்டு என் அண்ணியின் புண்டையை பற்றினேன். அது ஏற்கனவே மதன நீரை கக்கி இருந்தது.
அவளின் பெண்ணுறுப்பை நான் பற்றியதும் திடீரென அவள் என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்து நின்றாள். அவளின் முகத்தில் பேரும் குழப்பமும் அதிர்ச்சியும் தெரிந்தது. அவளின் கண்களில் கண்ணீர் ஆனது பெருக்கேடுத்தது.
தன்னுடைய நிலையை பார்த்தவள் அவளுடைய சேலை முந்தனையை எடுத்து மார்பில் போட்டு கொண்டு தான் முலையை மறைத்து விட்டு எதுவும் பேசாத வலாய் வெளியே சென்று விட்டால். ஐயோ என்ன காரியம் செய்து விட்டோம் பழம் நழுவி பாலில் விழும் நேரத்தில் இப்படி பாலை தட்டி விட்டுட்டோமே என்று எண்ணி வருந்தினேன்.
மேலும் அவள் இதை பற்றி அண்ணனிடம் சொன்னால் என்ன ஆகும் என்று என்னும் போது என் மனம் பேரும் குழப்பம் அடைந்தது. ஆனால் அவளுக்கு விருப்பம் இல்லை என்றால் அவள் முதலில் லே என்னை விட்டு விலகி இருப்பாள் ஆனால் என் இவ்ளோ நேரம் பொறுத்து இருந்தால். அப்போ அவள் குழப்பத்தில் என்னோடு இருந்தால இல்லை விருப்பதில் இருந்தால.
என என்னும் போது என் கைகளில் முழுக்க அவளின் பால் இருந்ததை கண்டு என் சுன்னி இன்னும் இருக்கமாக சரி ஆனது ஆகட்டும் இன்று இவளை இது வரை அனுபவித்தத்தை எண்ணி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் இப்போது நான் கை அடிக்கும் சத்தம் ரூம் முழுவதும் கேட்டது பேரும் மூச்சுடன் என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். நான் அப்டியே அயர்த்து தூங்கி விட்டேன்.
லட்சுமி யின் பார்வையில்.
என் மீது என் மைத்துனர் படுத்து என் மார்புகளை சுவைத்து கொண்டிருக்கிறார் என்னால் அவரை தடுக்க முடியவில்லை முதலில் நான் அவரை தடுக்க முற்படவே இல்லை. நான் ஏன் இவ்வாறு மாறினேன் கிஷோர் க்கு உடம்பை மட்டும் காட்ட எண்ணி இப்போது என் முழு உடலையும் அவருக்கு கொடுத்து இருக்கிறேன்.
மேலும் என் கணவருடன் ஒக்கும் போது உச்சம் அடையும் நான் அவனின் வாய் சப்பளுக்கே உச்சம் அடைந்து கீல லீக் செய்து விட்டேன் என என்னும் போது அவருடைய கைகள் என் புண்டையை நோக்கி செல்வது தெரிந்தது.
அவனுக்கு நானும் உச்சம் அடைந்தது தெரிந்தால் என்னை பற்றி என்ன எண்ணுவான் மேலும் இது என்னுடைய வாழ்க்கைக்கும் என் கணவருக்கும் செய்யும் பெரிய துரோகம் என என்னும் முன்பே அவனது கைகள் என்னுடையா புண்டையை பற்றியது.
இனினும் பொருக்க முடியாமல் அவனை தள்ளி விட்டு எழுந்தேன். நான் இப்போது அவன் முன் அரை நிர்வாணமாய் நின்றேன் என் பால் அவனது மார்பை நனைத்து இருந்தது அவனது கண்ணில் ஏக்கம் தெரிந்தது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் சேலையை என் மேல் சுற்றி கொண்டு என் ரூம் க்கு வந்துட்டே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு