வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் தொடர்புகொள்ள

என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்.
காலையில் கண்விழிக்க கட்டலில் ஓட்டு துணியும் இல்லாமல் இருக்க
என் உடம்போ இரவுமுழுவதும் ஓல்வங்கிய கலைப்பில் இருக்க என் உடல் முழுவதும் மூவரின் விந்துக்கள் காய்ந்து இருந்தது.
என் முலைல யாரோ கடிச்சு வைத்திருக்க இரவு முழுவதும் அனுபவித்த சுகத்தை எண்ணி சந்தோச பட்டு என் காதலனை நினைக்க சோகமானேன்
நான் எழுந்து வெளியே வர என் காதலன்  அம்மணமாக சோபாவிலும்  கீழே என் காதலனின் நண்பன்கள் 2 பேரும் என்னை அனுபவித்த சந்தோஷத்தில் சரக்கை அடித்து மாட்டயாகி அம்மணமாக படுத்திருக்க
நான் மீண்டும் அறைக்குள் வந்து என் உடையை தேட அங்கொன்றும் இங்கொன்றும் இருக்க
அதை எடுத்துவிட்டு அவர்களை பார்க்க என் காதலன் முழிந்துகொண்டான்
நான் பாத்ரூம் போய் பிரெஷ் ஆகிவிட்டு துணி போட்டு விட்டு வெளியே வர அங்கே என் காதலன் நிற்க
நான் அவனை பார்க்க அவனோ என்ன நடந்தது னு புரியாம என்னை பார்க்க
என் காதலானோ நீ இங்க என்ன பண்ணுற டி னு கோவ பட நானோ நைட் முழுக்க கூட்டி கொடுத்துட்டு இப்போ என்ன பண்ணுற னு கேட்டா எப்படி என்க
என் காதலானோ விழி பிதுங்கி என்னை பார்க்க
அவனோ நீ எப்படி ராஜா வீட்டுக்கு வந்த னு சத்தமில்லாமல் கேட்க நானோ இரண்டு நாள் நீ கால் பண்ணல உன்ன நேத்து மதியம் ரோட்டுல பார்த்தேன் பேசலாம் னு வந்தா நீங்க மூணு பேரும் கார் ல ஏறி போயிட்டீங்க  அதான் பாலோ பண்ணேன்.
உன்ன பார்க்கலாம் னு இங்க வந்து கதவ தட்டினேன் நீதானா வந்து கதவை திறந்த
நா பேசுறதுக்குள்ள போதைல அதுக்குள்ள வந்துட்டியா தேவிடியானு சொல்லி அப்படியே கிஸ் பண்ணி கட்டிப்பிடுச்சு தூக்கிட்டு பெட்ரூம் போய்ட்ட.
சரி நீதான்னு  பார்த்த அவனுகளும் சேர்ந்துட்டானுங்க என்க
அவனோ நீ சொல்லிருக்கலாம் ல  என்க
நானோ அதுக்குள்ள தான் நீ pant ஆஹ் உருவி காஞ்ச மாடு கம்புல பாயுற மாதிரி இதுவரைக்கும் என் புண்டைய பார்க்காதமாதிரி நக்க அரம்புச்சுட்ட
கணேஷ் என் முலைய கசக்க அரம்புச்சுசிட்டான்
ராஜா லிப் கிஸ் பண்ணி மூடேத்திட்டான்
எனக்கும் வெறி ஏறிடுச்சு  நானும் என்ஜோய் பண்ண அரம்புச்சுட்டேன் என்க
அவனோ sorry டி இப்படி நடக்கும் னு தெரியல என்க நானோ சரி விடு அதான் 3 பேரும் என்ன புழுஞ்சுட்டிங்களே என்க
அவனோ sorry டி னு கட்டிப்பிடித்து சொல்ல நானும் பரவால்ல விடு நீ பார்த்து ரசிக்க வேண்டிய உடம்ப அவனுகளும் பார்த்து ரசிச்சு விட்டானுங்க அவ்வளவு தான் என்க.
என் காதலனும் சமாதானம் ஆக நானோ சரி விடு அவனுக போதைல தான பண்ணுனானுக யாருனு தெரியாம தான் என்ன ஓத்தாணுங்க
அவனுக முழிக்கறதுக்குள்ள போயிடுறேன் னு சொல்ல அவனும் சரி டி னு சொல்ல நான் அவனின் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டு கிளம்பினேன்.
உள்ளுக்குள் சந்தோசம் புண்டையும் முளையும் குண்டியும் வலிக்க ஸ்கூட்டி ய எடுத்தேன் நேத்து நடந்தது நியாபகம் வர என் புண்டையில் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
நான் ராஜாவுடன் படுக்க தான் இங்க வந்தேன் ஆனால் 3 பேரும் என்னை போட்டு ஓப்பானுங்கனு தெரியாது ஆனாலும் செம்மயான ஓல்
ம்ம் எனக்கும் ராஜாவுக்கும் மறைமுகமான ஊடல் பலமுறை என் காதலனுக்கு தெரியாமல் அவனுடன் படுத்திருக்கேன்.
அப்படிதான் நேத்து அவன் வீட்டுக்கும் வந்தேன்.
ஆனா
நேத்து என்ன நடந்துச்சுன்னு சொல்வதற்கு முன்னாள் காதயின் நட்சத்திரங்களை பார்ப்போம்
என் பெயர் திவ்யா வயது 25 நான் பார்க்க டஸ்க்கி கலர் ல அழகாக இருப்பேன் முளையும் நல்லா பெருசா இருக்கும் குண்டியும் எடுப்பா இருக்கும் .
என் காதலன் பெயர் தினேஷ் வயது 26 சுன்னியின் அளவு 5 இன்ச்
அடுத்து என் காதலனின் கூட படித்த நண்பர்கள் மற்றும் என் கூட படுத்தவர்கள்
கணேஷ் வயது 26 சுன்னியின் அளவு 5 இன்ச்
ராஜா வயது 26 சுன்னியின் அளவு 6 இன்ச்.
நான் கதவை தட்ட ராஜா கதவை திறந்தான் என்னை பார்த்து கண்ணடிக்க நானும் கண்ணடித்தேன் ஏன் என்றால் உள்ளே என் காதலன் தினேஷ் இருப்பது தெரியாது
என்னை கட்டிப்பிடித்து உளளே கூட்டிப்போக அங்கே கணேஷ்யும் தினேஷ்யும் இருக்க நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
ஆனால் கணேஷ் என் பின்னால் வந்து கட்டிப்பிடித்து பயப்படாத திவ்யா தினேஷ்க்கு சரக்கு ஊத்தி கொடுத்து  மட்டை ஆக்கிட்டோம்
வா டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம என்ஜோய் பண்ணலாம் என்க
ராஜா நா முதல்ல போறேன் என்க கணேஷ் நான் தான் இவள ஓப்பேன் னு சொல்ல
நானோ கணேஷ் ஏ என்ன முதல்ல ஓக்கட்டும் பாவம் அவன் என்ன முழுசா பார்த்ததில்லை ல என்க
கணேஷ் ஓ என்னை கட்டிப்பிடித்து தேங்க்ஸ் டி வா உன்ன ரசிச்சு ருசிக்குறேன் னு சந்தோஷத்தில் பெட்ரூம் தூக்கி போய் பெட்டில் போட
ராஜாவும் உள்ளே வர நான் அவனை வெளியே தள்ளி தாப்பால் போட்டுவிட்டு கணேஷ்யை கட்டிப்பிடிக்க அவனும் கட்டிப்பிடித்தான்.
அவனோ உனி எதுக்குடி டிரஸ் னு
என் சுடிதார் ஓவ்வொன்றாக கழட்டிவீச  நான் அவனின் முன்பு அம்மணம் ஆனேன்.
என் உடலமைப்பை ரசித்த அவன் என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட என் புண்டை காமரசத்தை கக்கியது.
10 நிமிடம் என் உடம்பை அனுஅனுவாக என்னை ரசித்து முத்தமிட என் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கி விளையாட நான் அவனுடைய தலையை பிடிக்க
பொறுமையாக கீழே சென்றவன் என் புண்டையில் முத்தமிட
அதற்குள் ராஜாவோ ஆச்சா டா னு கதவை தட்ட
கணேஷோ டேய் போடா இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்ல அதுக்குள்ள ஏன்டா என்க.
நானோ பண்ணுடா னு சொல்ல அவனோ என் புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தான்.
நானோ ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எஹீஹீஹீ என்று முணங்க இரண்டு கையால் என் முலைகளை கசக்க நான் அவனிடம் சரணடைந்தேன்.
5 நிமிடமாக அவன் கைகள் என் முலையிலும் நாக்கு என் புண்டையிலும் விளையாட நான் என் பெண்மையை வடிய விட்டேன்.
என் பெண்மையை முழுவதும் குடித்துவிட்டு சூப்பர் டி னு சொல்லி எழ நான் அவனுடைய ஷர்ட் pant கழட்டி விட
அவனும் அம்மணமாக அவனுடைய சுன்னி நேராக நிற்க அதனை கையில் பிடித்தேன்.
அவனோ இதுக்கெல்லாம் டைம் இல்லடி இன்னும் கொஞ்சநேரத்துல ராஜா கதவை ஒடச்சுட்டு வந்திருவான் வா ஸ்டரைட் ஆஹ் போலாம் னு சொல்ல
நானோ இருடா னு அவன் சுன்னிய முத்தமிட்டு என் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப அவனோ போதும் டி னு என்னை படுக்க வைத்து காலை விரிக்க என் புண்டையில் அவனுடைய சுண்ணியை தேயித்தான்.
பொறுமையாக என் புண்டையுனுள் சுன்னிய சொருக என் மீது படுத்து ஓத்தான்.
என் முலைகளை கடித்து ஓக்க புது சுகமாக இருந்தது.
2 நிமிடம் பொறுமையாக ஓத்தவன் பின் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
என் புண்டையோ அவனின் அடியை ஏற்க நான் அவனை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டேன்.
பின் என்னை எழுப்பி டாக்கி ஸ்டைலில் படுக்க வைக்க பின்னால் இருந்து என் புண்டைக்குள் சொருகி ஓத்தான்.
நானும் காம போதையில் முணங்க வேகமாக ஓத்தான்.
வெளியே ராஜா மீண்டும் டேய் சீக்கிரம் வாடா னு கத்த இவனோ பொறுமை இழந்து மரண வேகமாக என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் என் பெண்மையை மீண்டும் வடியவிட அவனின் சுன்னி முழுவதும் என் கஞ்சி கலந்திருக்க நான் சோர்ந்துப்போனேன்.
பின் என்னை கூப்புற படுக்க வைக்க என் குண்டியை விரிதுப்பிடித்தத்தான்.
அதில் எச்சயை துப்ப நான் புரிந்துகொண்டு டேய் மேலயே பண்ணுடா கீழவேணாம் என்க
அவனோ பயப்படாதடி திவ்யா எனக்காக கொஞ்சம் பொறுத்துக்க என்க
நானும் சரி என்னமோ பண்ணு னு சொல்ல
கால்களை நன்றாக விரித்தான் என் குண்டி ஓட்டயில் அவனுடைய சுண்ணியை நுழைக்க எனக்கு வலிக்க நான் கத்தினேன்.
அவனோ அப்படிதாண்டி னு வெறியேத்த கொஞ்சம் பலம் கொடுக்க சலக்குன்னு என் குண்டிக்குள் முழுசும் போய் இடித்து நிற்க எனக்கு உயிரே போய்விட்டது.
நானோ வலிக்குது டா உருவுடா என்க மேலே எடுத்தவன் மீண்டும் என் குண்டிக்குள் சொருகி என்மீது படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஆரம்பத்தில் வலித்தாலும் கொஞ்சநேரத்தில் சுகமாக இருக்க நானும் அவனுக்கு கம்பெனி கொடுத்தேன்.
அவனோ வேகமாக ஓக்க என் புண்டையில் மதன நீர் வடிய என்னை திருப்பி போட்டான்.
என் புண்டையில் சரக்குனு சொருகி ஓக்க நான் சுகத்தில் மிதக்க என் இதழை கவ்வ நான் அவனை கட்டிப்பிடிக்க
வருது டி னு சொல்ல உள்ளேயே விடுடா னு சொல்ல என்னை முத்தமிட்டு இழுத்து குத்த அவனுடைய கஞ்சி முழுவதையும் என் புண்டையில் விட்டு என் மீது படுத்தான்.
கணேஷ் என்னை ஓத்த சந்தோஷத்தில் வெளியே அம்மணமாக போக ராஜவோ அம்மணமாக சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு இருக்க
ராஜவோ எப்படி டா இருந்தாள் என்க கணேஷோ செம்ம கட்ட டா னு சொல்ல இரு நானும் போய் கட்டய பொளந்துட்டு வரேன் னு கதவை சாத்திவிட்டு வந்தான்.
வந்தவன் நேராக என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டைக்குள் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
கணேஷோட கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் என் புண்டையில் இருப்பதால் அவனுடைய சுன்னி வழுக்கிக்கொண்டு போக அப்படியே என்னை முத்தமிட்டு ஓத்தான்.
ஒரே பொசிஷன் ல 4 நிமிடம் ஓக்க நானும் என் பெண்மையை வடிய விட அவனும் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் பீச்ச என் மீது அப்படியே படுத்தான்.
அவனுடைய சுன்னி சுருங்கி என் புண்டையில் இருந்து வர கஞ்சி வடிந்தது.
அவன் வெளியே போக நான் எழுத்து பாத்ரூம் போய் என் உடம்பை சுத்தம் செய்துவிட்டு வெளியே வர
வெளியே கணேஷும் ராஜாவும் சுன்னிய பிடித்துக்கொண்டு இருக்க த்ரீசம் பண்ணலாம் வாடி னு இழுக்க நானும் அவர்களிடத்தில் சரணடைந்தேன்.
நிற்க வைத்து என் புண்டையில் ராஜா சுண்ணியை சொருகி ஓக்க கணேஷோ என் குண்டியில் சுன்னிய சொருகி என் முலைகளை கசக்க
நானோ இரண்டு சுன்னியால் இரண்டு ஓட்டலயும் ஓல்வாங்க அந்த சுகத்தை வெளியே சொல்ல முடியாமல் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ் னு முணங்க
ராஜவோ என் உதட்டை கவ்வி ஓக்க கணேஷ் வேகமாக குண்டியடிக்க நான் பொறுத்துக்கொண்டேன்.
பின் இருவரும் சுன்னிய ஊருவி கட்டிலுக்கு கூட்டிட்டு போக கணேஷ் படுத்துக்கொண்டு என்னை மேலே ஏற சொல்ல நானும் ஏறினேன்.
என் புண்டையில் அவன் சுன்னிய சொருக அவனோ என் முதுகை பிடித்து இழுக்க அவன் சுன்னி முழுவதும் என் புண்டைக்குள் இறங்கியது.
பின் ராஜா மேலே ஏறி குண்டிக்குள் சொருக வேகமாக ஓத்தான்.
கணேஷ் பொறுமையாக என் உதட்டை கவ்வி ஓக்க இருவரும் எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு