ராகுல் இந்த பகுதியில அவருடைய தங்கச்சிக்கும் அவனுக்கு இருக்கும் உறவு பத்தி சொல்றான் பாக்கலாம் வாங்க
ஹாய் ஹலோ ஃபிரண்ட்ஸ் நான் தான் உங்க SK. இது ட்ரெயினர் ராகுல் கதை பாகம் 2.
போன பகுதியில் ஒரு சின்ன கதை சுருக்கம். ராகுல் பிரசாத் சித்தார்த்துடைய பிரிண்ட் காலேஜ் டைம்ல இருந்து படிச்சு முடிச்சுட்டு வேற எதுவும் கிடைக்கவில்லை. அவன் வொர்க் பண்ணிட்டு இருந்த ஜிம் மூலமா பெங்களூரில் இருக்கிற ஒரு ஜிம்முல ட்ரெயின் நேரம் அவனுக்கு வேலை கிடைக்குது. அதுக்காக அவன் சென்னையில் இருந்து பெங்களூர் போகிறோம்.
இதுக்கு அப்புறம் என்ன நடக்குது என்று தான் வாங்க பார்க்கலாம். நான் அந்த ரெண்டு பொண்ணு கிட்டயும் இது என்னுடைய சீட்டு ன்னு சொன்னேன். அப்ப அதுல ஒரு பொண்ணு சார் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க. வண்டி எடுத்த உடனே நான் கிளம்பிடுவேன். இவ மட்டும் தான் ஊருக்கு போறான் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு போறோம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு என்கிட்ட பர்மிஷன் கேட்ட.
நானும் அவகிட்ட ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல. நான் வெளியே தான் இருக்கேன்னு சொல்லிட்டு வெளிய போயிட்டு தண்ணி போட்டு வாங்கிக்கிட்டு எனக்கு நைட் டைம்ல ஸ்னாக்ஸ் கொஞ்சமா சாப்பிடுவேன். அதையும் கொஞ்சம் எடுத்துக்கிட்டு ஒரு லெமன் கொஞ்சமா தேன் வாங்கிவிட்டு பஸ்ஸுக்கு வெளியே நின்னு அந்த பிரதாப் கிட்ட பேசிகிட்டு இருந்தேன். நாளைக்கு பெங்களூர் வந்ததுக்கு அப்புறம் எங்க தங்கனும் எந்த எடத்துல வேலைன்றதை பத்தி அவர்கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன். அவரும் எல்லாமே எனக்கு சொல்லிட்டு இருந்தது அவர் பேசுவதை பார்க்கும் போது ரொம்ப நல்லவர மாதிரி தெரிஞ்சுச்சு. சரி நமக்கு ஒரு நல்ல பிரண்டா இருப்பாரு சொல்லுப்பா சொல்லிட்டு பேசிட்டு இருந்தேன். அப்ப கண்டக்டர் வந்து வண்டி எடுக்க போறேன்னு சொன்னாரு. நானும் வண்டிக்குள்ள ஏறினேன். அப்ப அந்த இன்னொரு பொண்ணு பாய்ன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி போனேன். அப்ப என்கிட்ட அவளுக்கு கொஞ்சம் ஹெல்த் இஸ் இருக்கு கொஞ்சம் அவளை பாத்துக்கோங்கன்னு சொல்லிட்டு ஏதாவது பிரச்சனைனா கால் பண்ணுங்கன்னு சொல்லிட்டு அந்த பொண்ணோட நம்பர் என்கிட்ட கொடுத்துட்டு போனா.
நானும் என் சீட்ல போய் உட்கார்ந்தேன். அந்த பொண்ணுடைய பக்கத்தில் தான் இருந்துச்சு. நாங்க இருந்தது மூன்று பேர் உக்கார மாதிரி சீட்டு ஆனா இன்னொருத்தர் வராது அதனால வராததுனால நானும் அந்த பொண்ணு மட்டும் தான் அந்த சீட்ல இருந்தோம். நான் அந்த பொண்ணு கிட்ட சும்மா கடலை போடலாம்னு சொல்லிட்டு அவ கிட்ட பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான்: ஹாய்ங்க என் பெயர் ராகுல் பிரசாத் சென்னை நீங்க? உங்க பேர் என்ன? தெரிஞ்சுக்கலாமா
சௌந்தர்யா: என் பெயர் சௌந்தர்யா நான் TCS ல வொர்க் பண்றேன். பெங்களூர் TCS லீவுல வீட்டுக்கு வந்துட்டு போறோம். நீங்க சென்னை தானே இல்ல லீவுக்கு வந்துட்டு போறீங்க.
நான்: இல்லைங்க நான் வந்து பெங்களூருக்கு வேலைக்கு போறேன். இதுக்கு அப்புறம் மாசம் மாசம் உங்கள மாதிரி சென்னைக்கு வந்துட்டு போகும்போது இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சௌந்தர்யா: ஓ அப்போ உங்களுக்கு கன்னடம் நல்லா பேசுவீங்களா?
நான்: கன்னடமா எனக்கு தெரிஞ்சது தமிழ் இங்கிலீஷ் தெலுங்கு மட்டும்தான் கன்னடம் தெரியாது.
சௌந்தர்யா: சேம் பீச் எனக்கும் தமிழ் இங்கிலீஷ் தெலுங்கு தான் தெரியும். தமிழ் படிக்க எழுத தெரியாது பேச மட்டும் தெரியும் தெலுங்கு நல்லா பேசுவேன். நீங்க எப்படி?
நான்: நான் மூன்று லாங்குவேஜும் எழுத பேச படிக்க தெரியும்.
சௌந்தர்யா: பரவாயில்லையே திறமை உன்கிட்டே இருக்கு நீங்க என்ன கம்பெனில ஒர்க் பண்ண போறீங்க.
நான்: கம்பெனில ஒர்க் பண்ணல ஆக்சுவலா நான் ஒரு ஜிம் ட்ரெயின் பெங்களூரில் ஒரு ஜிம்முக்கு வந்து ட்ரைனர் தேவைன்றதுனால இப்ப நான் கிளம்பிட்டு இருக்கேன்.
சௌந்தர்யா: இதோ பாருடா எங்க ஆபீஸ்ல கூட எல்லாரையும் ஜிம்முக்கு போக சொல்லி இருக்காங்க. ஒரு வருஷம் எவ்வளவு ஆகுதோ அது அவங்களே கொடுக்கறாங்களாமா. அதுக்கு ஜிஎஸ்டி ஓட இருக்க பில்ல கேட்டிருக்காங்க. நானும் எந்த ஜிம்னஸ் எல்லாம் யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். நீங்க எந்த ஜிம் ஒர்க் பண்ண போறீங்க சொல்லுங்க. நான் அங்கேயே சேந்துடறேன் பில்ல மட்டும் போட்டு குடுத்துடுங்க. கொஞ்சம் கமிஷன் கெடச்சா நல்லா இருக்கும்.
நான்: கமிஷன்காக பிரச்சனை கிடையாது. ஆனால் அதுக்கு பதிலா நீங்க எனக்கு ஒன்னும் பண்ணனுமே.
சௌந்தர்யா: யூ மீன் நான் எங்க தப்பா எல்லாம் இல்லை நான் சொல்லும்போதெல்லாம் ஜிம்முக்கு வந்து ஒர்க்அவுட் பண்ணனும். என் கூட நல்லா உங்க பாடிய பிட்டா வச்சுக்கணும். ஐடி கம்பெனில ஒர்க் பண்ணும் பொழுது மனசும் உடம்பும் திடமா இருக்கணும்னு சொல்லுவாங்க. அதுக்கேத்த மாதிரி நீங்க இருக்கணும்னு ஆசைப்படறேன். அதனால நான் சொல்லும்போதெல்லாம் ஜிம்முக்கு வரணும். அதான் நான் உங்களுக்கு வைக்கிற கண்டிஷன்.
சௌந்தர்யா (ஒரு மாதிரி வித்தியாசமா மூஞ்ச சொல்லு): ஓகே ஓகே கண்டிஷன் எனக்கு ஓகே தான் நான் வரேன்.
நான்: அப்போ ஓகே சௌந்தர்யா மேடம் கண்டிப்பா வாங்க இதுதான் அந்த ஜிம்முடைய கார்டு என்று சொல்லிட்டு ஜிம்மினுடைய கார்டு கொடுத்துடு உன்கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன்.
சௌந்தர்யா: ஓ இந்த ஜிம்மா இந்த ஜிம் எங்களுடைய ஆபீஸ் பக்கத்துல தான் இருக்கு பிரச்சினையே கிடையாது எனக்கு நீங்கள் எப்ப சொன்னாலும் நான் ரெடி வொர்க் ஒர்க் அவுட்டுக்கு ஆமா ராகுல் நீங்க சிங்கிளா?
நான்: இல்ல சௌந்தர்யா கமிட்ட. பட் ஓபன் ரிலேஷன்ஷிப் தான் இருக்கேன்.
சௌந்தர்யா: ஓப்பன் ரிலேஷன்ஷிப்னா என்ன?
நான்: ஓபன் ரிலேஷன்ஷிப்னா நான் யார் கூட வேணா பேசலாம். யார் கூட வேணா பழகலாம். யார் கூட வேணா எப்படி வேணா இருக்கலாம். ஆனா கடைசியா நான் அவ கூட தான் இருக்கணும். அதான் எங்களுக்குள்ள டீலிங்
சௌந்தர்யா: யார் அந்த பொண்ணு கண்டிப்பா லவ்வர் பார்த்தே ஆகணும் ரொம்ப டிஃபரண்டான பொண்ணா இருக்காங்க. ஏனென்றால் எந்த ஒரு பொண்ணு தன்னுடைய லவ்வர வேற யாரையும் பாக்க கூட கூடாதுன்னு சொல்லுவாங்க. ஆனா உங்க லவ்வர் அதுக்கு அப்படியே ஆப்போசிட்டா இருக்காங்க. நீங்க யாரு கூட வேணா பேசுனா யார் கூட வேணா பழகலாம் ஒரு நிமிஷம் இருங்க நீங்க வெர்ஜினா.
நான்: கண்டிப்பா கிடையாது. நீங்க இப்படி?
சௌந்தர்யா: நான் வெர்ஜின் கிடையாது. சரி நீங்க யார்கிட்ட உங்க வெர்ஜுனிட்டி LOSE பண்ணுங்க உங்க லவ்வர் கிட்டையா இல்ல வேற யாருக்கு வேற யாராவது கிட்டையா?
நான்: கண்டிப்பா அவ கிட்ட கிடையாது அவ என்ன மேட்டர் பண்ணி விட்டதே கிடையாது. பட் நான் வேற யாரு கூட பண்ணாலும் அவருக்கு பிரச்சனை கிடையாது.
சௌந்தர்யா: யார் கூட போனாலும் பிரச்சனை இல்லையா?
நான்: ஆமா பிரச்சனை கிடையாது. என அவன் என்ன நம்பரா நான் அவர விட்டு போக மாட்டேன்னு சொல்லிட்டேன்.
சௌந்தர்யா: நீங்க ரொம்ப இன்ட்ரஸ்டிங்கா இருக்கீங்க மிஸ்டர் ராகுல் பாத்தீங்களா. நாம பஸ் ஏறி என்ன ஒரு ஒன்ற மணி நேரம் இருக்கும் அதுக்குள்ளேயே என்னையே நீங்க மயக்குற அளவுக்கு பேசுறீங்க. நீங்க எத்தனை பேரை மயக்கியிருப்பீங்களோ பெரிய பிளேபாய் தான் இருக்கீங்க. ஒரு நிமிஷம் ரேவதி இவர் சொல்றதெல்லாம் கேட்டியா?
நாங்க ரெண்டு பெரிய இவ்ளோ நேரம் பேசிட்டு இருந்ததா இவ்வளவு நேரம் கூட உட்கார்ந்து போன்ல கேட்டுட்டு இருந்தா அந்த பொண்ணுக்கு போன் பண்ணி நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசுறத கேட்டுட்டு இருந்த. அந்த பொண்ணு பேரு ரேவதி நான் ஒரு நிமிஷம் அப்படியே உறைஞ்சு போயிட்டேன்.
சௌந்தர்யா கிட்ட நான்: சௌந்தர்யா நீங்க போலீஸா அப்படித்தான் என்னை கண்டிப்பா அரெஸ்ட் பண்ணிடாதீங்க மன்னிச்சிடுங்க. அப்படி சொல்லிட்டு அவர் காலிலேயே விழுந்துட்டேன்.
சௌந்தர்யா சிரிச்சுக்கிட்டே: நான் போலீஸ் எல்லாம் கிடையாது என்னுடைய பிரண்டு ரேவதி உங்கள பார்க்கும் போது நல்ல பையன் என்று சொன்னால் கொஞ்சமா கொஞ்சமா உங்க மேல அவருக்கு கிரஷ் வந்துச்சு. அதான் நீங்க எப்படிப்பட்டவர் என்று தெரிந்து கொள்வதற்காக நீ என்கிட்ட பேச சொன்னா உங்ககிட்ட நீங்களும் உங்க பத்தி எல்லாம் சொல்லி மாட்டேங்கறீங்க.
ரேவதி கிட்ட சௌந்தர்யா போன்ல கேட்டா: என்ன ரேவதி இன்னும் இந்த ராகுல் உனக்கு புடிச்சிருக்கா.
அதுக்கு ரேவதி போன் காலில்: ஹாய் ராகுல் நம்ம சரியா பேசல பட் நீங்க பேசுறது எல்லாம் கேட்கும் பொழுது ரொம்ப நல்லா இருக்கு. ஒரு ஃபேரிட்டீல் கதையை கேட்கிற மாதிரி இருக்கு. எனக்காக ஒரு உதவி பண்ணுவீங்களா.
நான்: சொல்லுங்க எதாச்சும் என்னால முடிஞ்சா கண்டிப்பா பண்றேன்.
சௌந்தர்யா: ரேவதி அப்ப என்ன உதவி கேட்க போற இவன்கிட்ட?
ரேவதி: உங்க பக்கத்துல உக்காந்துட்டு வரல சௌந்தர்யா அவளுக்கு இப்பதான் பிரேக்கப் ஆச்சு கொஞ்சமா அவ கூட ரொமான்ஸ் பண்ணிக்கிட்டு பெங்களூர் பேசிட்டு இருந்தீங்கன்னா நல்லா இருக்கும்னு நினைக்கிறேன்.
சௌந்தர்யா: ரேவதி நீ இப்ப மாமா வேலை பாக்குறீங்க எனக்கு?
ரேவதி: மாமா வேலையாவே இருந்தாலும் என் பிரண்டு சௌந்தர்யாக்காக நான் பார்த்தேன் இல்ல நல்லா தானே இருக்கான் சும்மா ட்ரை பண்ணி பாரு.
நான்: ட்ரை பண்ணி பாக்குறதுக்கு ஏதோ டெமோ பீஸ் மாதிரி சொல்ற ரேவதி.
ரேவதி: நீங்க அவளை கரெக்ட் பண்ணிட்டீங்கன்னா. அடுத்த தடவை சென்னை வரவேண்டும் என்று சொல்லுங்கள். நாம் மீட் பண்ணலாம் என் பிரண்டு ஒருத்தருடைய வில்லா ECR ல தான் இருக்கா. நம்ம அங்க கூட மீட் பண்ணலாம்.
நான் ரேவதி கிட்ட: இறங்கும் பொழுது அவ கை ஏன் தோல் போட்டியில் தான் இருக்கும்.
ரேவதி: வேற எங்க இருந்தாலும் ஓகே தான் எனக்கு.
சௌந்தர்யா: இருங்க ரெண்டு பேரும் என்ன பேசுறீங்க என்ன வச்சு டீலிங் போடுறீங்களா? ரெண்டு பேரும் no
நான்: கவலைப்படாதீங்க நான் அதெல்லாம் பண்ண மாட்டேன் சும்மா அவங்களுடைய சந்தோஷத்துக்காக தான் சொன்னேன். மத்தபடி எனக்கு இன்ட்ரஸ்ட் எதுவும் இல்லை நீங்களும் அந்த அளவுக்கு சூப்பர் பிகர் எல்லாம் கிடையாது. ஜஸ்ட் ஒரு காமன் ஃபிகர்.
சௌந்தர்யா கொஞ்சமா கோவப்பட்டு: நான் காமன் பிகரா ரேவதி என்றவன் சூப்பர் பிகரா உனக்கு
நான்: (மனசுக்குள்ள நினைச்சுகிட்டேன். பரவால்ல நம்ம போட்ட பிளான் வொர்க் அவுட் ஆகுது போல இருக்கு அப்படி சொல்லிட்டு) ஆமா ரேவதி நல்ல பிகர் தான் அதனால தான் என் கூட மீட் பண்ணலாம்னு சொல்லி இருக்காங்க.
சௌந்தர்யா: ஓ அப்படியா அந்த ரேவதி என்னுடைய லெஸ்பியன் பார்ட்னர். அந்த தைரியத்துல தான் அவ உன்கிட்ட என்ன கரெக்ட் பண்ண சொல்லி இருக்கா. எனக்கு பசங்க மேல துள்ளி கூட இன்றேஸ்ட் கிடையாது. உன் மேலயும் தான். முடிஞ்சா இந்த பஸ் விட்டு இறங்கும் போது கூட கிடையாது அடுத்த மாசம் நான் சென்னைக்கு போற வரைக்கும் டைம் தரேன். என்ன உஷார் பண்ணி காட்டு பார்க்கலாம்.
நான்: சௌந்தர்யா சீரியஸா ஒன்னு சொல்லட்டுமா. நான் உங்களை மாதிரி ஏகப்பட்ட சௌந்தர்யாவை பார்த்து இருக்கேன் சோ குட் லக். ஓ உங்களுக்கு உங்க மேல அவ்ளோ நம்பிக்கை இருக்கா கண்டிப்பா இந்த நம்பிக்கை நான் உடைக்கிறேன். உங்களை என்னை லவ் பண்ண வைக்கிறேன் அடுத்த மாசம் உங்க ஃப்ரெண்டையும் உங்களையும் ஈசியா இல்ல மீட் பண்றேன்.
சௌந்தர்யா: குட் ல இருக்கிற ராகுல் ட்ரை பண்ணிக்கோங்க நான் உங்களை பிளாக் பண்ண மாட்டேன். என்ன பண்ணாலும் சரி சரியா உங்களால முடிஞ்ச வரைக்கும் ஒரு மாதத்தில் போடுங்க பார்க்கலாம். ஓகே எனக்கு தூக்கம் வருதுடா கொஞ்ச நேரம் தூங்க போறேன் பாய் என்னங்க இதுதான் நம்ப இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி இது ரேவதியுடைய நம்பர் அவருடைய தூங்குற நேரத்துல அவளுக்கான போய் மெசேஜ் பண்ணி கொஞ்சம் கடலை போடுங்க குட் நைட்
நான் இத சொன்னத கேட்டு இவள கரெக்ட் பண்றதுக்கு எந்த பிளான் இல்ல இப்ப இவருக்காகவும் பிளான் போனுமே சொல்லிட்டு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.அப்பதான் எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்துச்சு இந்த மாதிரி பொண்ணுங்கள கரெக்ட் பண்ற விஷயத்துல பயங்கரமான எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்கும் ஒருத்தர் கிட்ட தான் கேட்கணும்னு நினைச்சேன்.
உடனே என் மைண்டுக்கு நினைக்க வந்தது சித்தார்த்துதான் அவனும் அவனுடைய கிளாஸ் பையன் காமேஷ் என்றால் ஞாபகத்துக்கு வந்தாங்க.
சரி இந்த விஷயத்தை பற்றி நாளைக்கு பெங்களூருக்கு போயிட்டே கொஞ்சம் செட்டில் ஆனதுக்கு அப்புறம் கேட்கலாம்னு விட்டுட்டேன். ரேவதியுடைய whatsapp நம்பரையும் கொடுத்ததுனால கை பரபர பரபரன்னு இருந்துச்சு. சரி இப்ப தூங்க நினைச்சுட்டு பேசலாம். சொல்லிட்டு அவளுக்கு whatsappல் மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
ரேவதி: அவளும் பார்த்துட்டு என்ன மிஸ்டர் ராகுல் பிரசாத் சௌந்தர்யாவை கரெக்ட் பண்ணி டிரை பண்ணுவீங்கன்னு பார்த்தேன். என்ன கரெக்ட் பண்ண ட்ரை பண்றீங்களோ. தப்பாச்சே அங்க என்ன நடக்குது.
நான்: சௌந்தர்யா எனக்கு ஒரு மாசம் டைம் கொடுத்து இருக்கா அதுக்குள்ள நான் அவளை கரெக்ட் பண்ணிட்டா அடுத்த மாசம் அவங்கள மீட் பண்ணலாம். அந்த ஈசிஆர் வீட்டில் ரேவதி சொல்லிட்டாங்க. அந்த விஷயத்தை நாங்க ரெண்டு பேரும் லெஸ்பியன் நான் சொல்லட்டா அதுக்கப்புறம் தான் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு.
ரேவதி: புரியுது நீ வேற எதுக்கோ டிராக் போடுற மாதிரி இருக்குது
நான்: நீங்க உங்க மனசுக்கு என்ன நினைக்கிறீங்களோ அதே தான் அதுக்கு தான் நானும் ட்ரை பண்றேன்.
ரேவதி: ஓகே ஓகே கண்டிப்பா எனக்கு உன்னை பார்த்த உடனே புடிச்சிருச்சு என்ன பண்றது நீ தான் கமிட்டட் ஆச்சே பட் பரவாயில்ல சென்னைக்கு வரும்போது ஒரு தடவை ஆச்சு ருசிச்சிட்டா போச்சு.
நான்: இதெல்லாம் நான் சொல்லணும் நீங்க சொல்றீங்க.
ரேவதி: முதல்ல இந்த வாங்க போங்கன்றதெல்லாம் கட் பண்ணுங்க. கால் மீ ரேவதி
நான்: சரிடி ரேவதி
ரேவதி: என்னது டி யா இருக்கட்டும் சௌந்தர்யா என்ன பண்றா அந்த தூங்கு மூஞ்சி தூங்கிட்டாளா நான் அவ தூங்கி கால் மணி நேரம் ஆச்சு ரேவதி யாரும் கிடைக்கவில்லை என்று சொல்லிட்டு எனக்கு சாட் பண்ணிட்டு இருக்கியா சரி உன் பக்கத்துல இப்ப யாரு இருக்கா பஸ்ல.
நான்: என்னனு தெரியல பெருசா இந்த பஸ்ல அந்த அளவுக்கு கூட்டம் யாரும் இல்ல நாங்க ரெண்டு பேரும் பின்னாடி சீட்ல இருக்கோம்.
ரேவதி: அப்பாவோட ட்ரை பண்றா வெண்ண கையிலேயே நெய்க்கு வெளியே அலையுற. அவருடைய நெய்ய வெளியே எடுத்துக் குடிடா. வெண்ண அதனால்தான் தூங்குற மாதிரி நடிக்கிறா. இப்ப பாரு இவ்வளவு நா பேசிட்டு இருக்கோம்ல இது எல்லாமே வந்து கேட்டுட்டு தான் இருக்கும் அவ நீ பஸ்ட் பண்ணு வந்தா  என்றதை பார்க்கிறதுக்காக தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
நான்: இதுல இவ்வளவு விஷயம் இருக்கா சரி நான் அப்ப ட்ரை பண்றேன் நான் வைக்கிறேன்.
நான் ரேவதி கிட்ட வந்து கால கட் பண்ணிட்டேன் இந்த பக்கம் சௌந்தர்யா பார்த்து தூங்குற மாதிரி நடிக்கிறாங்கன்னு சொல்லிட்டு நெருங்கி எங்க பேக் இன்னொரு பக்கத்தில் இந்த சீட்ல போட்டுட்டு அவ பக்கத்துல உக்காந்து அவருடைய தலையில் கை வைத்து அதை முடியை வருடி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அத என் மடியில சாஞ்சி படுத்தா எனக்கு அப்புறம் ரொம்ப மூட் ஆகிடுச்சு எனக்கு இருந்த மூடுல என்னுடைய தம்பி அவன் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்துவிட்டான். அவளும் கரெக்டா என் தம்பி மேலயே தான் அவள் தரையை வைத்து படுத்திட்டு இருந்தான் நான் என் கை கொஞ்சம் கொஞ்சமா நகர்த்தி அவளுடைய முதுகு தடவிக்கிட்டே அவ போட்டிருந்த அவளுடைய லெக்கின்ஸ் குள்ள என் கையை உள்ள விட்டு அவருடைய சூத்தை தடவிக்கிடுவாங்க.
அப்ப ஐடி பொண்ணு ஐடி பொண்ணு தான் அப்படி இருந்துச்சு நல்லா சாப்டா இதுவும் சப்பாத்திக்கு மாவு பிணைற மாதிரி அவருடைய சூத்தை நல்லா அமுக்கி விட்டுட்டு இருந்தேன். இவ்ளோ பண்ற எழுந்திருக்கவே இல்லை எனக்கு தோணுது ஒரு ரேவதி சொல்ற மாதிரி இவன் நடிக்கிறாள் என்று சொல்லிட்டேன். அதை கன்ஃபார்ம் பண்ணனும்னு சொல்லிட்டு நான் இன்னும் கீழே போய் அவளுடைய சூத்து ஓட்டை கிட்டு மேல வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அவ வாயில இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா முனங்க ஆரம்பிச்சா. ஆனாலும் அவை எழுந்துக்கவே இல்ல தூங்காமல் நடிக்கிறான்னு முடிவு பண்ணிட்டு. என்னுடைய நடு விரலை மட்டும் அவளுடைய சூத்துக்களை ஆழமாக விட்டு உள்ள நோண்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அப்பாவ கண்ண தொறந்து என்ன பாத்து அப்படியே என் தலைய புடிச்சு வேகமா உதட்டுவது வச்சி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை நானும் என் கையை எடுத்துட்டு அவன் மேல பாய்ஞ்சு அவளுக்கு வெறித்தனமா முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன். பஸ் சீட்டுல அந்த அளவுக்கு வசதியா இல்லனாலும் கடைசியில் இருந்த சீட்ல யாருமே உட்காரவில்லை. ஆனால் அவ்வளவு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்திச்சு பின்னாடி இருந்து கடைசி வரைக்கும் அங்க அவள படுக்க வைத்து அவ மேல படுத்து முத்தம் கொடுத்து அவளை மொலையா அமுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சௌந்தர்யா: என்னடா இப்படி இருக்க சூடா இருக்கேடா இந்த அளவுக்கு சூட்டினால் அதற்கு பார்த்ததே இல்லடா. நான் இதற்கு எந்த பசங்க குறையும் இருக்கணும்னு நினைச்சு கூட இதை பார்த்ததில்லை. என்னை இப்படி நான் கொஞ்ச நேரத்திலேயே உஷார் பண்ண பயங்கரமான தில்லாலங்கடி தாண்டா இருக்கேன் சொல்லிட்டேன். அவரோட ஒரு கையை என் பேண்ட் மேல இருக்க என்னுடைய சுன்னி மேல வச்சு கேட்க ஆரம்பிச்சா.
அப்பனு பார்த்து வண்டி சடார்னு ஒரு பிரேக் போட்டு நின்னுச்சு நாங்க ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் எல்லாம் களைந்து ஒரு மாதிரி இருந்தோம். அப்ப கண்டக்டர் வந்து வண்டி இங்க பத்து நிமிஷம் நிற்கும் பாத்ரூம் போறவங்க போயிட்டு வந்துடுங்க. சாப்பிடுறவங்க சாப்பிட்டு வந்துவிடுங்கள் என்று சொல்லி சௌந்தர்யாவுக்கு எனக்கும் இருந்த மூட மொத்தமா ஆஃப் பண்ணிவிட்டார்.
நானும் அவள பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டேன் பேலன்ஸ் வந்து பாத்துக்கலாம். அப்படின்னு சொல்லிட்டு விட்டுட்டு கிளம்பிட்டோம் பஸ்ஸை விட்டு இதுக்கு அப்புறம் மீதி ட்ராவெல்ல என்ன ஆச்சுன்னு இருக்கா அடுத்த கதையில பார்க்கலாம். இது மட்டும் இல்ல இன்னொரு ரேவதி இருக்கா? முக்கியமா சித்தார்த் எங்க போனான்னு எனக்கு தெரியல நான் வேற அவன் கிட்ட பேசணும்? சௌந்தர்யாவை எப்படி லவ் பண்ண வைக்கலாம்னு சொல்லிட்டு பார்க்கலாம்? எல்லாத்துக்கும் காலம் பதில் சொல்லும் அடுத்த கதை ஏதாவது பார்க்கலாம் அதுவரைக்கும் பாய்.
அப்படியே கதையில ஏதாவது மாத்தணும் நீங்க நினைச்சாலும் அந்த கருத்துக்களை நீங்க என்கிட்ட சொல்லலாம். நீங்க என்கிட்ட சொல்ல நினைச்சீங்க இந்த மெயில்  ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய   இதுக்கும் நீங்க மெசேஜ் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு