வணக்கம் வாசகர்களே.
இது எனது முதல் கதை பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும் இப்படிக்கு நான் உங்கள் ஸ்டோரி லவர்.
அன்பு வாசகர்களே நான் உங்கள் கண்ணன் எனது வயது 25. நான் சென்னையில் IT நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் கல்யாணமான ஆண்மகன்.
என்னுடைய கல்யாணம் காதல் கல்யாணம். நான் கல்லூரியில் பல பெண்களுடன் சுற்றித்திரிந்து உள்ளேன் அவற்றை அடுத்து வரும் கதைகள் கூறுகின்றேன். என் மனைவியை (லட்சுமி )நான் பணிபுரியும்
அலுவலகத்தில்தான் சந்தித்தேன். அவளைப் பார்த்த உடனே காதல்(காமமும் )வயப்பட்டடேன்.
காலைப் பற்றி கூறியே ஆக வேண்டும் ஏனென்றால். அவள் அவ்வளவு அழகு. உடனே அவளை correct செய்து வீட்டில் பேசி கல்யாணம் செய்து விட்டேன். எங்களின் திருமண வாழ்க்கை எந்த பிரச்சினையும் இன்றி சுமுகமாக சென்றுகொண்டிருந்தது.
நான் சிறுவயதிலிருந்தே காம இச்சை மிகுதியாக கொண்டவன். தமிழ் காமவெறி வெப்சைட் ல் பல கதைகளைப் படித்து கையடித்து என் காமத்தை போக்கிக் கொள்வேன். என் குடும்பம் அப்பா அம்மா தம்பி தங்கை கொண்டது எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது ஒரு வயதில் மகள் இருக்கிறாள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம். எனக்கும் என் மனைவிக்கும் காம வாழ்க்கை நன்றாக சென்று கொண்டிருந்தது. அவளுக்கு குழந்தை பிறந்து இன்னும் அவளுடன் அதிகமாக காமம் கொள்ள வைத்தது காரணம் திருமணத்திற்குப் பிறகு அவளுக்கு முலையும் சூத்தும் நன்கு பெருத்து உருண்டு இருந்தது.
அவளை தினமும் அணுவானுவாக ரசித்து ருசிப்பது எனக்கு பிடிக்கும். அவளுக்கு குழந்தை பிறந்த சமயத்தில் ஆறு மாத காலம் எங்கள் வாழ்கை காமம் இல்லாமல் இருந்தது நான் மிகவும் காய்ந்து போய் கிடந்தேன். அப்பொழுதெல்லாம் காமவெறி கதைகள் படித்து கையடித்து சுகம் கண்டேன். அதிலும் அண்ணி தங்கை கதைகள் விரிம்பி படிப்பேன்.
இவ்வாறக சென்று கொண்டிருந்த என் வாழ்க்கையில் அந்த ஒரு நாள் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தியது. அன்று வழக்கம் போல ஆபீஸ் சென்று இருந்தேன். ஆபீஸ் ல் வேலை அதிகம் இல்லாததால் நானும் என் பிரின்ட் சதிஷ் உம் halfday லீவு போட்டு சரக்கு அடிக்க பிளான் போட்டோம்.
அதனால பைக் அ என் பிரின்ட் ஓட ரூம் ள நிப்பாட்டிட்டு என் பிரின்ட் அ என்ன ட்ரோப் பண்ண சொன்னேன். அவனும் என்ன என் வீட்டுல ட்ரோப் பண்ணிட்டு சரக்கு வாங்கி வைக்கிறேன் லேட்டா பண்ணாம சீக்கிரம் வாடா மச்சான் னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டான்.
வாசலில் பார்த்தேன் என் அம்மா அப்பா செருப்பு இல்லை என் தம்பி செருப்பு மட்டுமே இருந்தது. வீட்டிற்குள் சென்று எனது ரூமிற்கு சென்றேன் என் மகள் உறங்கி கொண்டிருந்தாள் என் மனைவி குளித்து கொண்டிருந்தாள்.
சரி என் தம்பி யையும் சரக்கு அடிக்க அழைத்து செல்லலாம் என எண்ணி என் மனைவிக்கு தெரியாம அவனை வர சொல்லலாம்னு அவனை தேடுனேன் அவன் வீட்டுல இல்ல.
செருப்பு வெளிய தான இருக்குனு வெளிய பார்த்தேன். அவனை காணோம் பின்னாடி போய் பாக்கலாம்னு போய் பாத்தேன் ஒரு நிமிஷம் உறைஞ்சுபோயிட்டே. அங்கே என் தம்பி கிஷோர் கையடித்து கொண்டிருந்தான் சரி வயசு பயம் இதுல என்ன இருக்கு னு விட முடியல என்ன அவன் என் பெட் ரூம் பாத் ரூம் ஜன்னல் ல ஏறி நின்னுட்டு அடிச்சுட்டு இருந்தான்.
நான் சத்தம் போடாம அங்கேயே இருந்து என்ன பண்றானு பாத்துட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் வேகமாக அடித்து அவன் கஞ்சியை சுவற்றில் தெறிக்க விட்டான். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அப்படியே வீட்டிற்கு வெளிய வந்து விட்டேன்.
தெரு ஒரே டீ கடைக்கு சென்று ஒரு தம் பற்றவைத்து நடந்ததை நினைத்து பார்த்தேன். காமக்கதைகளில் படித்த நிகழ்வுகள் என் நிஜ வாழ்வில் நடக்கிறதே என்று. கிஷோர் அவன் அண்ணியை அவ்வாறு காம இச்சையில் பார்ப்பான் என்று நான் கொஞ்சம் கூட நினைத்து பார்த்தது கிடையாது.
லட்சுமி யும் வீட்டில் அழகாக சிம்பிள் அ ட்ரெஸ்ஸிங் செய்வாள். எவ்வாறு இது ஆரம்பித்தது இவன் என் இப்படி மாறினான் எவ்வளவு நாளாக இது நடக்கிறது என்று எண்ணி கொண்டே அந்த தம் ஐ முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் என் தம்பி சோபா ல படுத்துடு டிவி பாத்துட்டு இருந்தான்.
ஏன்டா இவ்ளோ சீக்கிரம் னு சொன்ன பைக் ஆ எங்க டா காணோம் னு கேட்டான் நான் பதில் ஏதும் சொல்லாம நேர என்னோட ரூம் குள்ள போய்ட்டேன். என் wife குளிச்சுட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு இருந்த சிம்பிள் ஆஹ் ஒரு சாரீ கட்டிட்டு இருந்த நான் நேர பாத் ரூம் குள்ள போனேன் போய் கதவ சாத்திட்டு நோட்டம் விட்டேன்.
ஆம் பாத்ரூம் ஜன்னலின் மேல் உள்ள கண்ணாடி உடைந்து இருந்தது அது அந்த பக்கம் இருந்து நன்றாக பார்க்கும் படி அமைந்து இருந்தது. வெளியில் வந்தேன் என் மனைவி குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள் என்னிடம் என் சீக்கிரம் வந்துட்டீங்க னு கேட்டால்.
நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் எனக்கு urgent ஒர்க் இருக்கு வர லேட் ஆகும் என்று கூறிவிட்டு அப்பா அம்மா எங்கே என்று வினாவினேன். அவர்கள் சொந்தக்காரர்கள் வீட்டிற்கு போயிருப்பதாக கூறினால்.
வெளியே வந்தேன் என் தம்பி மீண்டும் பைக் ஐ பற்றி கேட்டான் நான் அது ரிப்பேர் ஆகிருச்சு மெக்கானிக் ஷாப் ல இருக்கு னு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன். என் மனதில் ஆயிரம் குழப்பம் கோபம் அனைத்தும் இருந்தது. நேராக எனது நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவன் விடு பக்கத்து தெரு தான்.
ரூம் ல் நான் செல்லும் போது சரக்கு சைடிஷ் எல்லாம் ரெடியாக இருந்தது. சதிஷ் என்னிடம் என் மச்சான் இவ்ளோ லேட்டா வர போனதும் வரேன்னு சொன்ன என்றான் நான் எதுவும் சொல்லாமல் சரக்கை எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவனும் அடிக்க ஆராமிச்சான்.
நல்லா ஐட்டம் song டிவி ல ஓட விட்ருந்தன். நாங்க எப்போ சரக்கு அடிச்சாலும் ஐட்டம் song பாத்துட்டு ஜாலி யா சரக்கு அடிச்சுட்டு டான்ஸ் லம் அடி என்ஜோய் பண்ணுவோம். அன்று நான் குழப்பத்தில் இருந்ததால் கொஞ்சம் ஓவர் அ குடிச்சுட்டேன். தெளிஞ்சு எந்திரிக்க மணி 11 ஆயிருச்சு.
நான் பிரஸ் ஆயிட்டு பைக் ஆஹ் எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு போனேன். என்கிட்டே இருக்க சாவி யா வச்சு வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டேன் அம்மா அப்பா அவங்க ரூம்ல துங்கிட்டு இருந்தாங்க. என் ரூம் ல என் wife உம் புள்ளையும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க.
நா சரி ஒரு தம் போட்டு தூங்கலாம் னு. கபோர்ட் ல இருந்த தம் எடுத்துடு மாடிக்கு போனேன். (எனக்கு ஆபீஸ் ஒர்க் டென்டின் ல அப்போ அப்போ தம் அடிப்பேன்னு wife க்கு தெரியும் அதனால அவளுக்கு தெரிஞ்சு தான் அங்க வச்சுருப்பேன்).
மொட்ட மாடிக்கு போயிட்டு தம் ஆஹ் பாத்த வச்சேன் தம் அ அடிச்சுட்டு கிழ இறங்கி வரப்போ முதல் மடில தான் என் தம்பி ரூம் அங்க இருந்து எதோ சவுண்ட் வந்துச்சு. 1st மாடில ஸ்டார் ரூம் அப்பறோம் தம்பி ரூம் சின்ன தா ஹால் மாரி எம்பட்டி ஸ்பேசு இருக்கும் அப்ரோ balcony இருக்கும்.
என் தம்பி ரூம் ஜன்னல் கதவை லைட் அ தள்ளி பார்த்தேன் கொஞ்சமா தொறந்தது. அவன் போன் ஆஹ் பாத்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தான். எதோ பிட்டு படம் பாத்துட்டு கை அடிக்குற நினச்சேன் அப்படியே லட்சுமி லட்சுமி னு என் பொண்டாட்டி பெற அவன் சொல்றது கேட்டுச்சு.
நல்லா உன்னிப்பா கேட்டேன் அவன் லட்சுமி உன்ன ஓக்கணும் டி உன் புண்டையும் முலையுமா என்ன ரொம்ப வெறி எத்துற டி. உன் சூத்த பாத்தாலே அதுல உள்ள விட்டு அடிக்கணும் போல இருக்கு டி.
உன்னோட மொலை குலுங்குறத பாக்கவே ரெண்டு கண்ணு பாத்தது டி என்று சொல்லிகிட்டே அடிச்சுட்டு இருந்தான் திடீருனு எந்திருச்சான். நான் டக்குனு ஒளிஞ்சுக்கிட்டே மறுபடியும் முனகல் சத்தம் வரவே எட்டி பார்த்தேன் அவன் ரெண்டு தலைவனைய ஒட்டி போட்டு அதுல ஓத்துட்டு இருந்தான்.
அவன் ஓத்த வேகத்தை பார்த்த எனக்கே பயம் வந்துடுச்சு. என்ன இவன் இவ்ளோ வெறி கொண்டு ஓக்குறானு அப்படியே லட்சுமி லட்சுமி உன் வாய காட்டுடி னு சொல்லிகிட்டே தலைவனைக்கு கிழ இருந்து என் wife ஓட போட்டோ எடுத்து அதுலயே அவன் கஞ்சிய தெறிக்க விட்டான்.
அந்த போட்டோframe ல என் wife மூஞ்சி புள்ள கஞ்சி தெறிச்சு இருந்துச்சு. எனக்கு பாக்கவே ஒரு மாதிரி ஆயிருச்சு. ஏன என் wife இது வரைக்கும் என் குஞ்ச சப்புனதே இல்ல. முத்தம் கூட குடுக்க மாட்ட எனக்கும் அவளுக்கும் sex விசயதுலா இதனால தான் சண்டை வரும்.
அவன் அடிச்சு முடிச்சதும் அப்படியே தூங்கிட்டா. நான் எனக்கு கீழ பாத்தேன் என் தடி ஆட்டம் போட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சு. நேர கீழ போனேன் என் wife ஆஹ் எழுப்ப முடியல அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த எழுப்புனாலும் மேட்டர் பண்ண முடியாது. நான் சரக்கு அடிச்சதா கண்டு பிடிச்சுருவா.
நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்துல அவ மூஞ்சிய பார்த்தேன் என் தம்பி அவ போட்டாவா வச்சி கை அடிச்சது நியாபகம் வந்தது. அதானல அவ முகத்தை பாத்துகிட்டே கை அடிக்க அரமிச்சேன்.
அப்படியே அடிக்க அடிக்க அவன் என் wife ஆஹ் நினச்சு அடிச்சது நியாபகம் வரவே வெறி அதிகம் ஆகி அடிச்ச அடி என் குஞ்சு தண்ணிய கக்கிட்டான் என் கைலயே அத அப்படியே lite ஆஹ் ஒரு விரல் ல எடுத்து அவ உதட்டுல அப்பிவிட்டேன்.
நான் அப்படியே பாத்ரூம் போய்ட்டு கை கழுவிட்டு வந்து படுக்குறப்போ மனசு ஒரு மாரி உருத்துச்சு. கட்டுன பொண்டாட்டிய கூட பொறந்த தம்பி ஓக்க நினைக்குறான் நான் என்னடானா அத நிநச்சு கை அடிக்குறேனு.
ஆன கட்டில படுத்து அவ face அ பாத்தேன் அவ உதட்டுல நான் அப்புன கஞ்சி இல்ல தூகத்துல சாப்பிட்டா போல அத நினைக்கவுமே எனக்கு இருந்த கில்ட்டி பீலிங் போய் அவளை இன்னும் வெறித்தனமா ஓக்கணும்னு ஆசை வந்துருச்சு.
ஆன என் தம்பி என்ன பண்றது இன்னைக்கு நான் பார்த்தேன் பரவால வேற யாராவது பாத்த என்ன ஆகுறது ஒருவேள லட்சுமியே பாத்த என்ன ஆகும். இதுக்கு என்ன முடிவு எடுக்குறது னு குழப்பதுலயே தூங்கிட்டேன்.
காலைல என் wife அம்மணமா இருக்க என் தம்பி அவளை bed ல ஓக்க. என் பொண்டாட்டி என்ன கிட்ட வர சொல்லி என் சுன்னிய தூக்கி வாய்ல போட்டு நல்லா ஊம்புறா கிஷோர் அவ மொலைல பால் குடிச்சு கிட்டே அவளை வெறி கொண்டு இடிக்க.
நான் லட்சுமி ஓட வாய்ல ஓத்துட்டு இருக்கேன். இது கனவா நிஜமான்னு என் தம்பி லட்சுமி ஓட மொலைய அமுக்கி பால்அ என் மூஞ்சிலயே அடிக்கிறான். நான் திடுக்குன்னு பாக்க லட்சுமி குளிச்சுட்டு அம்சமா என்ன எழுப்பிட்டு ஆபீஸ் நேரம் ஆச்சி மணி 9 சீக்கிரம் போய் ரெடி ஆகுங்கன்னு சொல்லி கிட்டே பாத்ரூம் ல தள்ளுறா.
நான் உள்ள போய் ரெடி ஆகிகிட்டே யோசிச்சேன் கனவு என்ன இவ்ளோ ரியல் அ இருந்துச்சு ஒருவேள நிஜமா நடந்தானு நினைக்குறப்பவே மூட் எருச்சு நானும் ஆபீஸ் க்கு போகணும் னு சீக்கிரம் ரெடி ஆகி சாப்டுட்டு கிளம்பிட்டேன்.
கிளம்புறப்போ லட்சுமி எதோ சொல்ல நினைத்தவள் ஏதும் சொல்லாமல் என்னை வழியானுபினா நானும் போற அவசரத்துல எதுவும் கேக்கல. ஆன ஆபீஸ் போன எனக்கு வேலையே ஓடல நேத்து நடந்தது மட்டும் தான் நியாபகமா இருந்துச்சு.
உங்களின் ஆதரவுகளை எதிர்பார்த்து காத்திருக்கிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு