ஹலோ நண்பர்களே!
சரக்கடிச்சிட்டு மல்லாந்த நான். அந்த ரெண்டு நாள் லீவு முவதையும் அப்டி இப்டினு எப்டியோ முடிச்சிட்டேன். அடுத்த நாள் காலேஜ். ஜெனி எனக்கு ஒரு மெசேஜ் கூட பண்ணல. கால் கூட இல்ல. ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. காலேஜ் கும் போனேன். அப்போதான் டெஸ்ட் முடிஞ்சு இருந்ததால கொஞ்சம் பிரீ ஆஹ் தான் போச்சு.
ஜெனி கிளாஸ் ல இருந்தாலும் என்ன கண்டுக்கவே இல்ல. கீர்த்தி கூடவும் அவ ஒழுங்கா பேசுனா மாதிரி தெரில. என்னடா இது. நான் அவ கேட்கும் போது சொல்ல மாட்டேன்.
சொன்னா அதுக்கு அப்ரோ சீன் போடா கூடாதுனு சத்தியம் வாங்கிட்டுதானே சொன்னேன். இப்போ இப்டி பண்றாளே அப்டினு தோணுச்சு.சேரி என்ன பண்றது. அப்டியே போகட்டும். என்ன நடக்குது னு பாப்போம் னு விட்டுட்டேன்.
கீர்த்தி என்கிட்டே ஏற்கனவே கோவம்.அவளும் முகம் காட்ட மாட்டேங்கிறா. ஆனா ரெண்டு பெரும் செஞ்சு வெச்ச பொம்மை மாதிரி இருந்தாளுங்க. வெறிக்க வெறிக்க சைட் அடிச்சேன். ஒரு நாள் போச்சு. ரெண்டுநாள் போச்சு. ஒரு வாரம் போச்சு. சேரி. நாம போய் கேற்றலாம் னு முடிவு பண்ணேன்.
கேணி கான்டீன் ல இருந்தா. கீர்த்தி இல்ல. நான் பக்கத்துல போனேன். என்ன பாத்ததுமே. அந்த பக்கம் திரும்பி நின்னுக்கிட்டா. நா அவ பின்னாடி போய். ஜெனி. அப்டினு கூப்பிட்டேன். திரும்பல. நா அவ முன்னாடி போனேன். அப்பாவும் அவ டேபிள் ல பாத்துகிட்டு நின்னா.
ஹேய் ஜெனி. என்னடி ஆச்சு உனக்கு. ஏன் இப்டி பண்ற. இப்டிலாம் நடக்க கூடாதுனு தான அன்னைக்கு நீ அவளோ கேட்டும் நான் சொல்ல மறுத்தேன். ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன். ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் னு. சொல்லிட்டு. இப்போ முகத்தை கூட பாத்து பேசமாட்டேங்குற. இங்க பாரு ஜெனி. நீ அழகா இருக்க.
நான் ஒரு பைய்யன்.எனக்கு மட்டும் இல்ல. எந்த ஒரு பைய்யனும்க்கும் நான் அன்னைக்கு சொன்ன மாதிரி ஆசை இருக்கும். எவனும் வெளிய சொல்லிக்க மாட்டானுங்க. நான் சொல்லிட்டேன் அவ்ளோதான்.
நான் சொன்னதெல்லாம் தப்புதான். என்னை மன்னிச்சிரு. இனிமே. நீ இருக்க பக்கம் கூட நான் வரமாட்டேன். குட் பை னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கெளம்பி காலேஜ் முடிஞ்ச ஒடனே. வீட்டுக்கும் போய்ட்டேன்.
அப்போ ஊருல இருந்து அம்மா. டேய் சென்னைல இருந்து நம்ம சொந்த காரங்க லாம் வராங்க டா நாளைக்கு. நீ வந்து ரெண்டு நாள் இருந்துட்டு போ. அவங்களுக்கும் உன்ன பாக்கணும் போல இருக்கு னு சொன்னாங்க. எனக்கும் காலேஜ் கடுப்ப இருந்ததால. ஊருக்கு போயிட்டு கொஞ்சம் மின்ட் ஆஹ் ரிலாக்ஸ் பண்ணிட்டு அப்ரோ வரலாம் னு போய்ட்டேன்.
ரெண்டு நாள் காலேஜ் லீவு போட்டதுல. எனக்கும் ஒரு பிரேக் கிடைச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அப்ரோ சொந்தகாரங்க ஊருக்கு திரும்பி போனதுக்கு அப்ரோ. நானும் என்னோட வீட்டுக்கு வந்தேன். சாயங்காலம் ஒரு நாலு மணி இருக்கும்.
ரெண்டு நாள் ஆகியும் நமக்கு ஒரு மெசேஜ் போன் கூட வரலேன்னு ஒரு டவுட் வந்தது. அப்போதான் நோட் பண்ணேன். என்னோட போன் ஒழுங்கா வேலை செய்ய்யலன்னு.
அட கண்றாவியெ னு நெனச்சுக்கிட்டு என்னோட வோடபோன் நெட்ஒர்க் ஆபீஸ் கு போக முடிவு செஞ்சு ரெடி ஆனேன். அப்போ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டுச்சு. யார் ரா அதுனு பொய் டோர் லென்ஸ் வழிய பாத்தா ஒரே ஷாக். ஜெனி!
இவள் எங்க இங்கனு. கதவை திறந்தேன் அப்டியே. என்னை பாத்து மொறைச்சாள். நானும் அவ பேசாம நாம பேசக்கூடாதுனு அவளை பாத்துட்டே இருந்தேன். எதுவுமே பேசாம என் முகத்தை பாத்துக்கிட்டே உள்ள வந்தா. வந்த ஒடனே வீட்டை சுத்தி சுத்தி பாத்தா.
நீ மட்டும் தான் இருக்கியா?. ஆமா என்றேன். ஹ்ம்ம். அப்டினு சொல்லிட்டே சோபா முன்னாடி இருந்த டி பாய் மேல அவளோட அண்ட் பாக் ஆஹ் விட்டுட்டு. சோபால உட்காந்தாள். நான் கதவுகிட்டையே நின்னுகிட்டு அவளை பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்தவங்களுக்கு தண்ணி குடுக்கணும் அப்டினு சொன்னா. நான் மெதுவா கதவை சாத்திட்டு பிரிட்ஜ் ல இருந்து தண்ணி எடுத்து கொடுத்தேன். குடிச்சிட்டு டேபிள் ல வெச்சா. நான் அவளை பாத்து. என்ன விஷயம். இவ்ளோதூரம் வந்துருக்க? ஒன்னும் இல்ல சும்மா உன்ன பாத்துட்டு போலாம்னு. அப்டினு சொன்னா.
ஏன் என்னாச்சு அப்டினு நான் கேட்க. இல்ல உன் போன் என்னாச்சு. கால் பண்ண லைன் கெடைக்கமாட்டேங்குது அப்டினு சொன்னால். நான் ரிப்பேர் ஆயிடுச்சு அப்டினு சொன்னேன். ஹோ. சேரி சேரி. அன்னைக்கு அப்டி இப்டினு காத்திட்டு போய்ட்ட.
ரெண்டு நாள் ஏன் காலேஜ் கு வரல? வர தொண ல வரல.. வர தோணலியா. ஏன்?. எனக்கு பிடிக்கல அதனால் வரல. ஒரு வார்த்தை லதான் பதில் சொல்லுவியோ? அப்டிலாம் இல்லையே. அப்டினு சொன்னேன்!
ஹ்ம்ம் சேரி. என்ன பண்ணலாம்? அப்டினு அவ கேட்டா. நான் என்ன பண்ணலாம் அப்டினா? இல்ல நம்ம ரெண்டு பெரும் இப்டி இருக்கோம் ல அதுக்கு என்ன பண்ணலாம் அப்டினு கேட்டேன்! அப்டினு சொன்னா.
எப்படி இருக்கோம் அப்டினு நான் கேட்க. அவ நாம இப்டி இருக்குறது உனக்கு ஓகே வா? அப்டினு அவ கேட்க. நான். யார் முதல்ல பேசாம போனது.? அதுக்கு அவ. யார் அசிங்கமா பேசுனது? நான் பேசமாட்டேன் னுதான் சொன்னேன். பேச வெச்சது யாரு? சேரி. நான் நாந்தான் பேசவெச்சேன்.!
அப்ரோ எதுக்கு இவ்ளோ சீன் போடுற அப்டினு நான் கேட்க? எனக்கு கோவம். நான் அப்படிதான் பண்ணுவேன். நீ பேசுனதெல்லாம் கேட்டுட்டு அப்டியே வந்து உன்கிட்ட இளிச்சுகிட்டு நிக்கணும் னு எதிர்பாக்குரிய? அப்டினு அவ கேட்க.
நான் எவ்ளோதடவ உனக்கு கால் பண்ணிருப்பேன். எத்தனை தடவ சாரி சொல்லிருப்பேன். கண்டுகிட்டிய நீ? பேசாத அப்டினு நான் சொல்ல. அவ எதுவும் பேசாம. என்னை மொறைச்சு பாத்தா. அவ ஒடனே எந்திரிச்சு. வாஷ் ரூம் போகணும் அப்டினு சொன்னா. நான் அந்த பக்கம் இருக்க ரூம் குள்ள போ ரைட் சைடு ல இருக்கு அப்டினு சொன்னேன்.!
அவ எந்திரிச்சு போனா. போய் பத்து நிமிஷத்துக்கு மேல ஆகியும் வெளிய வரல. ஹால் ல சோபால உட்காந்து இருந்த எனக்கு என்ன ஆச்சு இன்னும் ஆழ காணோம் னு. ஜெனி னு கூப்பிட்டேன். சத்தமே இல்ல. என்ன டா இது னு மெதுவா பெடரூம்குள்ள போனேன்.
வாஷ்ரூம் கதவு மூடி இருந்துச்சு. ஜெனி. என்னாச்சு ஜெனி. எல்லாம் ஓகே வா அப்டினு கேட்டேன். அப்போ எந்த பதிலும் இல்ல.! ந இங்க இருக்கேன் னு என் பின்னாடி இருந்து பெடரூம்ல இருந்து சத்தம் கேட்க. திரும்பி பாத்தேன். என்ன ஜெனி இங்க நிக்கிற ஒன்னும் இல்லியே அப்டினு நான் கேட்க.
அவ போட்டுட்டு வந்துருந்த டாப்ஸ் ஓட பிரண்ட் ல இருக்க பட்டன் ஆஹ் கழட்ட ஆரம்பிச்சா.! எனக்கு என்ன நடக்கிதுனே புரியல. அப்டியே உறைஞ்சு போய் பாத்தேன். முன்னாடி இருந்த ஆறு பட்டன் ஆஹ் கழட்டிட்டா. அப்டியே என்னை பாத்தா.!
ஆரஞ்சு கலர் டாப். உள்ள நேவி கலர் ப்ரா ஓவர் ஆஹ் வே தெரிந்து. அவ அப்டியே என் கிட்ட வந்தா. முகத்துக்கு பக்கத்துல வந்து. என்னை பாத்து. தெரியுதா? அப்டினு கேட்டா நான் பேச முடியாம என்னது னு திக்கி திக்கி கேட்டேன்.
இல்ல உனக்கு ஏதாவது தெரிதா? அப்டினு மறுபடியும் கேட்டா.? நான் கொஞ்சம் தலையை குனிஞ்சு கீழ அவ கழுத்துக்கு கீழ பாத்தேன்.
அவ கழுத்துல செயின் அதுல ஒரு சிலுவை அப்டியே அதுக்கும் கீழ ரெண்டு அழகான முலை மேடுகள். அவளோட ப்ரா அவளோட முலையை மறைத்து இருந்துச்சு. பாக்கும் போதே என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு. அவ பக்கத்துல நான் இன்னும் நெருங்கி போனேன்.
பக்கத்துல பொய். எனக்கு ரெண்டையும் காட்டுவியா? அப்டினு கேட்டேன். அவ இப்டி பாக்கணும்னுதான உனக்கு ஆசை? அப்டினு கேட்டா. ஆமாம். அப்டினு நான் சொல்ல. அவ அப்போ பாத்துக்கோ. அப்போ நான் அவ காத்துக்கிட்ட மெதுவா பொய் என்னோட மூச்சு காத்து அவ காதுல படும்படி.
நான் சொல்லுவதை செய்வியா? அப்டினு கேட்டேன். அவ. ஒரு நிமிஷம் சொக்கி போய். என்ன னு கேட்டா. நான் பின்ன வந்து என்னோட கை ரெண்டையும் தூக்கி உள்ளங்கையை பார்த்தேன். அவ. இவன் என்ன பண்ண போறான் னு யோசிச்சிகிட்டு என்ன பாத்தா.
நான் மெதுவா அவளோட ஆறாவது பட்டன் ஆஹ் மறுபடியும் போட்டு விட்டேன். அவ. ஒன்னும் புரியாம என்னை பாத்தா. நான். அவ கண்ணை பாத்துகிட்டே மீதம் இருக்குற பட்டன் எல்லாத்தையும் மெதுவா போட்டு விட்டேன். ஏன் டா போதுமா? அப்டினு அவ கேட்டா.
நான் என்கூட வா னு சொன்னேன் ஹால் கு போனோம். நாடு ஹால் ல அவளை நிக்க வெச்சேன். ஜெனி. இங்க பாரு. எனக்கு ஒடனே உன்னோட டிரஸ் ஆஹ் கழட்ட ஆசை இல்ல. உன்ன அணு அணுவா ரசிச்சு ருசிக்கணும். நான் கொஞ்சம் விதியாசமானவன். நாம ஒரு கேம் விளையாட போறோம்.
அதுல நான் ஜெயிச்சா நீ உன்னோட டிரஸ் ல ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டனும். நீ ஜெயிச்சா நீ சொல்றத நான் செய்வேன் செரியா?
அவ சேரி என்ன கேம் அது அப்டினு கேட்க? இரு வரேன் னு சொன்னேன். நான் இப்போ பெறூம் போயிடு வருவேன். அதுவரைக்கும் நீ அசையாம இப்டியே நிக்கணும் புரியுதா? சேரி டா
நான் பெட் ரூம் போனேன். உள்ள இருந்து சீட்டு கட்டு எடுத்துட்டு வந்தேன்.அதா பார்த்த ஒடனே. சிரிச்சா. நான் கார்ட்ஸ் ல நல்ல விளையாடுவேன். நீ இன்னிக்கு மாட்டுன பென்னி னு என்ன பார்த்து சொன்னா. அதையும் பார்போன்ம் னு நான் சொன்னேன்.
ஒரு டேபிள் எடுத்துட்டு வந்து முன்னாடி வெச்சேன். ஜெனி. பென்னி கதவு திறந்து இருக்கு னு சொன்னா. நான் பொய் கதவை சாத்திட்டு திரும்பி வந்தேன். வந்து அவகிட்ட கேம் ஆஹ் பத்தி சொல்ல ஆரம்பிச்சேன். இங்க பாரு ஜெனி. இந்த கேம் ல மூணு கார்டு தான்.
ரேண்டம் ஆஹ் செலக்ட் பண்ணுவேன் ஒரு கிங் ஆப் ஹார்ட். குயின் ஆப் ஹார்ட் ஜாக் ஆப் ஹார்ட். செரியா. இந்த மூணு கார்டையும் இந்த டேபிள் மேல வைப்பேன். முதல்ல உன்கிட்ட மூணு கார்டையும் ஓபன் பண்ணி காட்டுவேன். சோ எது எந்த கார்டு னு உனக்கு தெரியும் அப்ரோ உன்னோட கண்ணு முன்னாடியே.
அந்த கார்ட்ஸ் ஆஹ் க்ளிக்கி மாத்தி மாத்தி வெச்சுடுவேன். இப்போ உனக்கு எந்த கார்டு எங்க இருக்குனு தெரியாது. நான் மூணு கார்டு ல எந்த கார்டு உனக்கு வேணும் னு கேட்பேன். அப்போ ஏதாவது ஒண்ண செலக்ட் பண்ணனும். பண்ணிட்டு அது என்ன கார்டு னு சொல்லணும் தப்ப இருந்தா நான் ஜெயிச்சுட்டேன்.
பெரிய இருந்தா நீ ஜெயிச்சுட்ட ஓகே வா? ஜெனி. ஐயோ இப்டி நான் விளையாடியது இல்லியே. சேரி ட்ரை பண்றேன் னு சொன்னா!
ஓகே னு சொல்லி பிரஸ்ட் தடவை அவளுக்கு கார்ட்ஸ் ஆஹ் காட்டி அதா திருப்பி வெச்சு கலக்குனேன். வரிசையா ஒன்னு பக்கத்துல ஒன்னு டேபிள் மேல வெச்சேன். சேரி ஜெனி. ஸ்டார்ட் அப்டினு சொன்னேன்.
அவ கார்டு நம்பர் ரெண்டு னு சொன்னா. என்ன கார்டு அதுனு கேட்டேன். குயின் ஆ ஹார்ட் னு சொன்னா. நான் அந்த கார்டு ஆஹ் திருப்பினேன் அது கரெக்ட் ஆஹ் குயின் ஆப் ஹார்ட் ஆஹ் இருந்துச்சு. ஆதி பாவி எப்படி டி. அப்டினு கேட்டுட்டு. இருக்க. அவ சிரிச்சா.
நானும் நான் என்ன பண்ணனும் னு சொல்லு னு கேட்டேன். அவ. மாட்டுனியா இங்க வா அப்டினு சொன்னா நானும் அவ பக்கத்துல போனேன். டேய் எனக்கும் உன்ன ரசிச்சு ருசிச்சு தான் இதை பண்ணனும். எனக்கும் இந்த கேம் பிடிச்சிருக்கு. அதனால இப்போ நா சொல்ல்றத நீ செய் னு சொன்னா.
நான். என்ன பண்ணனும் னு சொல்லு அப்டினு கேட்டேன். அவ என்னோட டிரஸ் ஆஹ் நீ தொடுக்கலாம் ஆனா உன்னோட கை ஓட அழுத்தம் எனக்கு கொஞ்சம் கூட தெரிய கூடாது. புரியுதா. வெறும் டிரஸ் மட்டும் தான் தொடணும்.
உனக்கு என்னை என்னோட ஒடம்புல ஏத்தலாம் பாக்கணும் னு நெனைக்குரியோ அதா நீ என்னோட டிரஸ் ஆஹ் விளக்கி பாத்துக்கலாம். ஆனா கண்டிப்பா உன்னோட கை. படுற பீலிங் எனக்கு வரவே கூடாது. சேரி டி. நான் ரெடி. அப்டினு சொல்லிட்டு. அவ கிட்ட நீ என்னை விட பயங்கரமான ஆளா இருக்க னு சொன்னேன். அவ சிரிச்சா.
நான் அவ பக்கத்துல பொய் அவ காதுல மூடி இருந்த அவளோட தலைமுடிய ஊதி விட்டேன். ஒரு நிமிஷம் அதை அவ இஸ்ஸ்ஸ் னு ரசிச்சா. நான் மெதுவா அவ கண்ணு முன்னாடி என்னோட வலது கை ஓட விட்டேன். அவ அதை பார்த்தா.
அப்டியே என்னோட உள்ளங்கையை நான் மெதுவா அவ உடம்போட மேல என்னோட கைய வெச்சு தொடுவது போல நெருக்கி கொண்டு போனேன். அவ லயிட் ஆஹ் சிலிர்த்தா. அவ கழுத்துக்கு கீழ என்னோட கைய இறக்கினேன். மூச்சு வெளிய விட்டு நெஞ்ச உள்ள இழுத்தா.
நான் அதை ரசிச்சேன். மெதுவா அவளோட டாப் ல கழுத்துக்கு கீழ என்னோட விறல் வெச்சு முன்னாடி இழுத்தேன். அவ ஆ அப்டினு லைட் ஆஹ் முனங்குனா. நான் அவ முகத்துக்கு பக்கத்துல பொய் தலையை குனிஞ்சு என்னோட முகம் அவலத்துக்கு கீழ ஒரசுர மாதிரி வெச்சுகிட்டு உள்ள பாத்தேன்.
அவ்ளோ அழகு. ஒரு பொண்ணு அவ டிரஸ் குள்ள அவளே அவ ஒடம்ப பாத என்ன தெரியுமோ அத நான் பார்த்தேன். அவ கிட்ட ஹேய் ஜெனி சூப்பர் டி. அவ என்கிட்டே எப்படி இருக்கு. கொஞ்சம் வர்ணிச்சு சொல்லு னு என்கிட்டே கேட்டா.
நான் வர்ணிக்க வார்த்தையே கெடையாது டி. உன்னோட ரெண்டு முலையும் ப்ரா போட்டுருக்குறதால அழுந்தி நடுவுல கிளீவேஜ் தெரியுது. உன்னோட bra தொடங்குற எடத்துல ஒரு மச்சம் இருக்குற மாதிரி தெரியுது. எந்த பக்கம் nu அவ கேட்டா. இடது பக்கம் ஹ்ம்ம்ம் அப்ரோ.
உன்னோட வயிறு தெரிந்து. பிளாட் ஆஹ் இருக்கு. தொப்புள் லைட் ஆஹ் தெரியுது னு சொன்னேன். ஒவ்வொண்ணும் என்னை கிறங்க அடித்தது. அதா பாத்துகிட்டே. அவ dress ஆஹ் விட்டிட்டு. அவ கழுத்துல கீழ இருந்து மேல அவ முகத்தை பார்த்த மாதிரி. ஊத்தினேன்.
அவ டேய். என்னை என்னமோ பண்ற டா நீ. அப்டினு சொன்னா. நான் இதுக்கு தான டி காத்துகிட்டு இருந்தேன். இரு இன்னிக்கு உன்ன ஒரு வழி pannaama விட மாட்டேன் அப்டினு சொன்னேன். அவ ஹ்ம்ம் பாப்போம் னு சொன்னா.
சேரி டி. அடுத்த கார்டு எ செலக்ட் பண்ணு னு சொன்னேன். அவ ஒன்னு னு சொல்லி ஜாக் ஆப் ஹார்ட் னு சொன்னா நா அதை திருப்பினேன். அது கிங் ஒப்பி ஹெர்ட்ஸ். வாடி அழகி. மாட்டுனியா. இங்க வா அப்டினு சொன்னேன். வந்தா. இப்போ நீ. என்னோட ஷர்ட் பட்டன் ஆஹ் ஒவ்வொண்ணா கழட்டனும்.
ஹேய் இவ்ளோதானா ஈ சி அப்டினு சொன்னா. நான் இருங்க ஜெனி இன்னும் நான் முடிக்கல அப்டினு சொன்னேன். சேரி சொல்லு. அப்டினு அவ சொன்னா. நீ ஒவ்வொரு பட்டனையும் உன்னோட வாயால கழட்டனும் கை வைக்க கூடாது.
அப்டியே எல்லா பட்டனையும் கழட்டிட்டு என்னோட பாண்ட் பெல்ட் ஆஹ் கையாள கழட்டனும். அப்ரோ பாண்ட இறக்கி. என்னோட ஜட்டி ல நட்டுகிட்டு இருக்க என்னோட பூளுக்கு ஜட்டி மேலையே மூணு முத்தம் கொடுக்கணும்.
அதுவும் என்னோட பூல் ஓட கீழ. நடுவுல. அப்ரோ நுனில. புரிதா.? அப்டினு கேட்டேன். அட பாவி நான் மாட்டேன் பா. அப்டினு சொன்னா. ஹேய் ஜெனி உனக்கு நான் பண்ணேன் ல. இப்போ நீ பண்ணிதான் ஆகணும். கேம் ல நேர்மையா நடந்துக்கணும் செரியா.
அப்டினு நான் சொல்ல. ஜெனி சேரி ஓகே. னு என் பக்கத்துல வந்தா. என்னை என் கண்ணுக்கு பக்கத்துல வந்து பார்த்தா. அப்டியே மூச்சை பலம்மா விட்டா. மெதுவா என்னோட மூக்கு மேல இருந்து கழுத்துக்கு கீழ வரைக்கும் ஊதி விட்டுட்டே என்னோட பிரஸ்ட் பட்டன் கிட்ட போய். பாலன்ஸ்க்கு என்னோட பைசெப் ஆஹ் பிடிச்சுகிட்டா. மெதுவா அவ வாய வெச்சு முதல் பட்டன் ஆஹ் கழட்டுனா.
மெதுவா அடுத்த பட்டன். அவ கழட்ட கழட்ட. எனக்கு சுகம் உச்சந்தலைக்கு ஏறுச்சு. சுன்னி விட்ட வெடிச்சிரும் போல இருந்துச்சு. அப்டியே எல்லா பட்டனையும் கழட்டிட்டு என்னை தலையை தூக்கி மேல பாத்தா. குத்த வெச்சு கீழ உட்காந்து கைரெண்டையும் கொண்டுவந்து. என்னோட பாண்ட் பெல்ட் ஆஹ் கழட்டி. பட்டனையும் கழட்டுனா.
அப்ரோ ஜிப் ஆஹ் பல்லால கடிச்சு கீழ இழுக்கும் போது. அவ முகம் என்னோட சுன்னியோட புடைப்பு மேல ஒரசுச்சு. நான் அதை ரசிச்சு. ஆஹா அப்டினு முனங்கினேன். அவ இப்போ என்னோட பாண்ட் கீழ இழுத்தா. நான் உள்ள ஒரு கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தேன்.
என்னோட சுன்னி இடது பக்கமா வெரைச்சு ஜட்டி இருந்துச்சு. ஜெனி அதா பார்த்தா. அப்டியே என்னை பாத்து. டேய். அழகா இருக்கு டா. அப்டினு சொல்லி. இதை நீ என்ன பண்ண சொன்னாலும் நான் பண்றேன்.
அப்டினு சொல்லிட்டு. நான் சொன்ன மாதிரி. முதல் முத்தம் என்னோட அடி சுன்னில வெச்சா. எனக்கு கரண்ட் ஷாக் தான் அடித்தது போல இருந்துச்சு. ஜெனி. னு கத்திட்டேன்.
அவ ரெண்டாவது முத்தம் நாடு சுன்னில வெச்சா. ஹேய். ஜெனி. சூப்பர் டி. அப்டினு சொன்னேன். மூணாவது முத்தம் நுனில குடுக்கும் போது நான் அவளை பாத்தேன். அவ என்னை பாத்துகிட்டே. நாக்கால உதடை ஈரம் பண்ணி அப்டியே அவ மூணாவது முத்தத்தை குடுத்தாள். சொக்கி போனேன்.
ஜெனி. அப்பாவும் கீழயே இருந்தா. நீங மறுபடியும் எட்டி பாத்தேன். அவ டேய். ஒண்ணே ஒன்னு கேட்குறேன். சேரி னு சொல்லுவியா. என்னடி. எனக்கு உன்னோடத பாக்கணும். பாத்து என்னோட நாக்கை வெச்சு உன்னோட அடி சுன்னில இருந்து நுனி வரைக்கும் ஒரு நக்கு நக்கனும் னு சொன்னா.
அவ அப்டி சொல்லும்போதே எனக்கு செமயா இருந்துச்சு. நான் பொறுமையா இறு ஜெனி. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல நீ அத பாக்கத்தான் போற. ஒடனே பார்த்த அதுல ஒரு கிக் எ இருக்காது.
எனக்கும் தான் உன்னோட முலைய நக்கனும் னு ஆசை. ஆனா ந அவசரப்பட்டானா. அப்டினு கேட்க. சேரி டா. மவனே டீஸ் பன்றியா இன்னிக்கு என்ன ஆகுதுன்னு பாக்குறேன். அப்டினு சொன்னா.! நான் சிரிச்சேன்.
இப்போ நான் என்னோட பாண்ட் ஆஹ் கழட்டிட்டு ஜட்டியோட அவ முன்னாடி நின்னேன். நான் டேபிள் ல இருந்த கார்ட்ஸ் ஆஹ் மறுபடியும் கலக்குனேன்.
மூணு கார்டையும் டேபிள் ல வெச்சேன். அவளை செலக்ட் பண்ண சொன்னேன். அவ ஜெசீட்டா. இப்போ ஜெனி என்ன பார்த்து என் பக்கத்துல வா பென்னி. அப்டினு கூப்டா நா பக்கத்துல போனேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு