நான் ஒரு மாதமாகதான் இந்த தமிழ் தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ இணையத்தின் மூலம் காம கதைகள் படித்து வருகிறேன். ஒரு சில கதைகள் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது. ஒரு சில கதைகள். காமம் அல்லது செக்ஸ். ஒரு பொழுது போக்கு போல சித்திகரிக்க பட்டுள்ளது. என்னை பொறுத்த வரை.
செம பிகுர் டி நீ – Part 1→
காமம் என்பது ஒரு கலை. அதை சிந்தியும் சிதறாமல் அனுபவிப்பதேய சுகம். என்னுடைய கதையில். ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன். தடவினேன். ஓத்தேன் அப்டினு வேகமா கதை இருக்காது. நானும் நிஜத்தில் அப்படி அனுபவிக்கவில்லை!!!
ஆண்களுக்கு கஞ்சியை வெளியேற்றியவுடன் உணர்ச்சிகள் சற்று கீழ் இறங்கும். பெண்கள் அப்படி இல்லை. பெண்களுக்குள்ளும் சில ஆசைகள் காமத்தில் இருக்கும். அதற்க்கு மரியாதை தர நான் தவறியதில்லை. ஜெனி இடம் இருந்து ஆரம்பிக்கும் இந்த கதை அவர்களோடு நான் அனுபவித்த காமம். ஒரு விதமான இன்பத்தை அவளுக்கு அளிப்பதாக இருக்கவேண்டும் என்பதை ஆவலுடன் இருந்த ஒரு நிகழ்வின் போது புரிந்து கொண்டேன்.
சேரி கதைக்கு செல்வோம் !!!
எங்க காலேஜ் ல ஒரு வாரம் இன்டெர்னல் டெஸ்ட். லாஸ்ட் எக்ஸாம் முன்னாடி. எங்க ப்ரோபஸ்ஸோர் சொன்ன புக் ஆஹ் எடுக்க நான் ஜெனி அப்ரோ கீர்த்தி லைப்ரரிக்கு போனோம். லைப்ரரி ரொம்ப பெருசு. அப்போ நாங்க எடுக்க போகும் முன்னாடி ஜெனி கீர்த்தி கிட்ட.
ஹேய் நீ போய் அந்த ராக் ல இருக்க சார் சொன்ன பூக்க ஆஹ் தேடு. நானும் பென்னி உம் போய் இந்த புக் ஆஹ் எடுக்கிறோம் னு சொல்லி கீர்த்தியை அனுப்பிவிட்டுட்டு. நீ வா டா அப்டினு கூட்டிட்டு போனா. நானும் பின்னாடியே போனேன். அப்போ ஜெனி உயரத்துல இருக்குற பூக்க எடுக்க ட்ரை பண்ணும்போது அவளோட சுடி ஸ்லிட் மேல வந்து அவளோட வெள்ளை நிற இடுப்பு எனக்கு தெரிஞ்சுது. நான் பாத்துட்டேன். !!
அப்போ. அவ ஒரு புக் ஆஹ் எடுக்க. பக்கத்துல இருந்த புக்கெல்லாம் சரிஞ்சு கீழ விழ ஆரம்பிச்சிது. அவ ஐயய்யோ னு கத்தி கீழ விழுந்த புக் எல்லாத்தையும் கீழ குத்த வெச்சு உட்காந்து எடுக்க ஆரம்பிச்சா.
அப்போ அவ டாப் வழியா அவளோட கழுத்துக்கு கீழ கேப் ல அவ ரெண்டு மூளையும் அழகா அவ ப்ரா வோட எனக்கு தெரிஞ்சுது. நான் என்னையவே மறந்து நிக்க.
அவ குத்த வெச்சு உட்காந்துருக்குறதுனால. அவ தொடை ல அவ முலை அழுந்தி. முலை மேல் பகுதி பிதுங்க. அழகா இருந்துச்சு. அவ வெள்ளை முலை ல. அவ செயின் சிலுவையோட கசங்குச்சு. அப்போ கரெக்ட் ஆஹ் கீர்த்தி என்னாச்சு டி னு ஓடி வந்தா.
ஜெனி கீழ உட்காந்து புக்ஸ் எடுக்க நான் என்னையவே மறந்து அவளோட அழக ரசிச்சிகிட்டு இருக்குறதையும் பார்த்துட்டா!!
என்கிட்டே டேய் ஹெல்ப் பண்ணலாம் ல அப்டினு சொல்ல. நான் பதில் சொல்லாம அப்டியே ஜெனியோட முலைய பாத்துட்டு இருக்க. கீர்த்தி. டேய் பென்னி. அப்டினு என்னை உலுக்குனா. அப்ரோ தான் நான் ஹ்ம்ம் இருக்கேன் இரு இரு. னு ஜெனிக்கு ஹெல்ப் பண்ணோம். !!
அப்ரோ கீர்த்தி என்னை மொறச்சிகிட்டே இருந்தா. என்கிட்டே வந்து ஏன்டா அப்டி பாக்குற. நல்ல வேல அவ கவனிக்கல அப்டினு சொன்னா. ஹே கீர்த்தி சாரி டி. அந்த மாதிரி நான் பாத்ததே இல்லடி.
அதான் அப்டியே நின்னுட்டேன். அப்டினு சொல்ல. கீர்த்தி. அதான் பாத்தனே. !!! ஹே சாரி டி. அப்டினு சொன்னேன் சேரி விடு டா நீ மட்டும் இல்ல எல்லா பசங்களும் இப்படிதான். அப்டினு சொன்னா. என்னால எதுவும் பேச முடில.
அடுத்தநாள் பரீட்சை நல்ல எழுதினோம். அப்போ எக்ஸாம் முடிச்சிட்டு வந்து வெளிய நின்னு கொஸ்டின் பேப்பர் பத்தி பேசிட்டு இருக்கப்போ. கீர்த்தி மட்டும் கிரௌண்ட் பில்லூர் ல நின்னுட்டு இருந்தா. நான் மேல ஜெனி கூட நின்னுட்டு இருந்தேன். ஜெனி கிட்ட டிஸ்கஸ் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது.
கீழ கீர்த்தி நிக்குறத பாத்தேன். கீர்த்தி கீழ யார்கூடையோ பேசிட்டு இருந்தா. அப்போ அவளோட கிளீவேஜ் எனக்கு மேல இருந்து தெரிஞ்சுது. நா மேல இருந்து பாத்துட்டு இருக்க. டக்குனு கீர்த்தி மேல பார்த்தா. நான் மாட்டிகிட்டேன். கீர்த்தி டக்குனு அவ டாப் மேல கழுத்துக்கு கீழ கை வெச்சு மறைச்சிகிட்டு என்னை மொறைச்சா.!!
அட கடவுளே இப்டி மாட்டிகிட்டோமே னு. என்ன பண்ணலாம் னு யோசிச்சேன்.
நானும் ஜெனியும் படி வழிய கீழ இறங்கி வந்தோம். கீர்த்தி ஜெனி கிட்ட என்னடி எக்ஸாம் எப்படி பண்ண னு கேட்க. அவ பதில் சொல்ல அப்டியே அவங்க ரெண்டு பெரும். பேசிக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
நான் அமைதியாவே இருந்தேன். அப்போ ஜெனி ஹேய் என்னடா அமைதியா இருக்க. அப்டினு கேட்க. கீர்த்தி. அவரு ஏதாவது தப்பு பண்ணிருப்பாரு எக்ஸாம் ல. அப்டினு ஜாடைய என்ன திட்டினா. எனக்கு ச்சீய். னு ஆயிடுச்சு.!!
காலேஜ் முடிஞ்சு ரெண்டு நாள் லீவு விட்டுட்டாங்க. நாங்க வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். என்னால முடில சரக்கு அடிச்சே ஆகணும் னு தோணுச்சு. வீட்டுக்கு போய் ரெப்பிரேஷ் ஆட்டு கடைக்கு போனேன். சரக்கு வாங்கிட்டு வரப்போ. ரமேஷ் எனக்கு தெரிஞ்ச பையன். வர வழில என்னை பாத்தான்.
நானும் அவன் கிட்ட என்னடா னு கேட்டேன். அவன் என்ன இப்போவே சரக்கு வாங்கிட்டு போற ??. நான் இல்லபா எக்ஸாம் முடிஞ்சுது. அபிகான் கொஞ்சம் பிரீ ஆஹ் இருக்கலாம் னு. வாங்கிட்டு போறேன். !! நீயும் வரியா. இல்ல டா எனக்கு கொஞ்சம் வேல இருக்கு.
வா வீட்டுக்கு அப்டி னு சொன்னான். நான் எங்க டா உங்க வீடு னு கேட்க அவன் இதுதாண்டா னு வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போனான். அவன் ரூமுக்குள்ள கூட்டிட்டு போனான். அப்போ தான் அவன்கிட்ட பேசிகிட்டு இருக்கும் போது. அவன் ரூம் ல ஒரு பொருள் இருந்ததை பாத்தேன்.
அது ஒரு செக்ஸ் டாய். மெட்டல் பால் ஒரு கையுருள கோர்த்து ஒரு மாலை மாதிரி இருக்கும். டேய் என்னடா இது. னு கேட்க அவன். ஷாக் ஆகி. அது ஒன்னும் இல்ல ட. அப்டினு மழுப்பி அதா அவன் டேபிள் ட்ரா ல வெச்சுட்டான். நான் இவன் பயங்கரமான ஆழ இருப்பான் போலே அப்டினு மனசுக்குள்ள நெனச்சிக்கிட்டேன்.
அப்ரோ கொஞ்ச நேரம் பேச. நான் அவன் கிட்ட டேய் அது செக்ஸ் டாய் தான. அப்டினு கேட்க. ஆமாண்டா. யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதடா அப்டினு கெஞ்சினான். நான் சேரி விடு. நான் சொல்ல மாட்டேன் னு சொன்னேன். அப்ரோ நான் வீட்டுக்கு போனேன். போய்ட்டு சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்
அப்போதான்
ஜெனி எனக்கு கால் பண்ணா. எடுத்து சொல்லு ஜெனி. டேய். என்னடா ஆச்சு. கீர்த்தி உன் மேல செம கோவமா இருக்கா. என்ன பண்ணின. ???
நான். ஒன்னு இல்ல ஜெனி. அவ சொன்னதை நான் கேட்கல. அதான் !!
ஜெனி. ஏன் என்ன ஆச்சு. ?
நான். ஐயோ அது வேண்ட ஜெனி. ஒன்னும் இல்ல விடு.
ஜெனி. சொல்லு டா. நீ என்ன பண்ணின. நம்ம மூணு பேர் குள்ள எந்த சண்டையும் இருக்க கூடாது. சொல்லு.
நான். இல்ல ஜெனி. நான் தப்பு பண்ணிட்டேன்.
ஜெனி. என்ன தப்பு பண்ண ??
நான். அன்னைக்கு லைப்ரரி ல. நீ கீழ புக் எடுத்தப்போ. உன்னோட டிரஸ் விலகி இருந்துச்சு. நான் அதையே பாத்துட்டு இருந்ததை கீர்த்தி பாத்துட்டா. நீ இப்டிலா பண்ண கூடாதுனு சொன்ன. நானும் சாரி கேட்டு இனிமே பண்ண மாட்டேன் னு சொன்னேன்.
அப்புறம் எக்ஸாம் முடிச்சிட்டு நானும் நீயும் மேல நிக்குறப்போ. கீழ கீர்த்தி நின்னுட்டு இருந்தா. அப்போ அவளோட ட்ரெஸ்ஸும் விலகி இருக்க. அவளையும் பாத்தேன். கீர்த்தி பாத்துட்டா. அதான் அவ என் மேல கோவமா இருக்கா. !
ஜெனி. அட பாவி. நீ என்ன பாத்து. நீ செம பிகுர் டி னு சொல்லும் போதே எனக்கு ஒரு டவுட் வந்த து. !!!
நான். சாரி ஜெனி. எனக்கு அசிங்கமா இருக்கு னு சொன்னேன் !!!
ஜெனி. டேய் நீ பண்றதெல்லாம் பண்ணிட்டு சாரி கேட்டா சேரி ஆகிடுமா. ??
நான். இப்போ என்ன பண்றது. உங்கள விட்டு தள்ளி இருக்கணுமா. இருக்கேன். நான் உங்கள அப்டிலா பக்க முடியாது ல. உங்களுக்கும் பிரச்சனை இல்லை எனக்கும் பிரச்சனை இல்லை. !! எல்லாத்துக்கும் அது தான் வழி !!!
ஜெனி. டேய். தள்ளி இருந்துட்டா. நாம பழகுனதுக்கெல்லாம் ஒரு அர்த்தமே இல்லாம போய்டும் டா.
நான். என்ன ஜெனி பண்றது. எனக்கு வேற வழி தெரில. ஆனா எனக்கு உங்க கூட இருக்கும் போது என்னை கண்ட்ரோல் பண்ண தெரில. !!!
ஜெனி. சேரி. என்னையும் கீர்த்தியையும் அப்டி பாக்கும் போது உனக்கு எப்படி இருக்கும். ??? அத சொல்லு முதல்ல !!!
நான். ஹேய் என்னடி இப்டி கேட்குற. ??? அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன்
ஜெனி. ஹேய் சொல்லு டா. இவ்வோளவு பண்ணிட்டு சும்மா நடிக்காத. !!
என் மனசுல. இதையே சாக்கு காட்டி இவை கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லி இவளை நம்ம வழிக்கு கொண்டுவர ட்ரை பண்ணலாம் னு தோணுச்சு
நான். ஹேய் நடிக்கல டி. சேரி நான் சொல்லுவேன். நீ தப்பா எடுத்துக்க கூடாது னு சொன்னேன்.
ஜெனி. சேரி சொல்லு.
நான். சாத்தியமா. ??
ஜெனி. சாத்தியமா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன். !!!
நான். எனக்கு செக்ஸ் ல ஆர்வம் அதிகம் ஒரு பொண்ண பாத்தா முதல்ல அவ முலை சைஸ் என்ன அவ என்ன டிரஸ் போட்டுருக்கா.
அவளை டிரஸ் இல்லாம பாத்தா எப்படி இருக்கும் னு தோணும். அன்னைக்கு ந லைப்ரரி ல பாத்தேன் ல அதே மாதிரி உன்ன நெறய தடவ பாத்துருக்கேன். பாக்கும்போது உன்ன வெறும் ப்ரா பேன்ட்டி ஓட நிக்கவெச்சு ரசிக்கணும் னு தோணும். அதே மாதிரி தான். கீர்த்தியும் பாக்கணும் னு தோணும். !!!
ஜெனி. போதும் நிறுத்து. !!! அப்டினு கால் ஆஹ் கட் பண்ணிட்டா !!
நான் நெறயதடவ அவளுக்கு கால் பண்ணேன் அவ எடுக்கவே இல்ல. எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரியாம. கீர்த்திக்கு ட்ரை பண்ணேன். அவளும் எடுக்கல. அட போங்கடா னு. நான் மீதம் இருந்த சரக்கையும் அடிச்சிட்டு பிளாட் ஆயிட்டேன்
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு