என் பெயர் சஞ்சய், 22 வயசு. நான் கல்லூரி படித்து கொண்டு இருக்கேன். இந்த கதை என் அம்மா சுமதி எப்படி இரண்டு சுன்னியிடம் ஓல் வாங்கினால் என்பது.
இது உண்மை கதை ஆனால் கதைக்கேற்ப கொஞ்சம் கற்பனை கலந்து எழுதியுள்ளேன். அப்படி என் அம்மா சுமதி யை ஓத்த அந்த இரண்டு சுன்னி வேற யாரும் இல்லை என் தாத்தாவும் அவர் நண்பரும். என் குடும்ப நிலைமையும், என் தாத்தா அம்மாவின் தொடர்பையும் என் முந்தைய கதையில் கூறியுள்ளேன்.
ஒரு நாள் என் தாத்தா வின் நண்பர் சுந்தரம் தாத்தா மகனுக்கு கல்யாணம் என்று எல்லாரும் கிளம்ப. அப்பா கார் எதுத்தார். பாட்டி முன் சீட்டில் உக்கார நான் அம்மா தாத்தா பின் சீட்டில் உக்காந்தோம். காரில் தாத்தா அப்பப்போ அம்மாவின் மொலை மற்றும் சூத்து இடுப்புன்னு தடவி கொண்டே வந்தார்.
அம்மாவும் பக்கத்துல நான் இருக்கேனு பாக்காம ஒரசிகிட்டு வந்த. அப்போ தாத்தா “இன்று முழுவதும் அங்கு இருந்து நாளைக்கு காலையில கல்யாணம் மற்றும் ரேசெப்டின் முடுச்சிது தான் வருவோம், நைட் அங்க மந்தபம் ல ரூம் இருக்குனு ”சொல்லி அம்மாவை பார்த்து சிரித்தார். அம்மாவும் வெக்கத்துடன் தலை குனிந்து சிரித்தாள்.
பிறகு மந்தபம் பொய் சேர்ந்தோம். தாத்தாவின் நண்பர் சுந்தரம் தாத்தாவின் குடும்பம் எங்களை வரவேற்றது. எல்லாரும் கல்யாண வேலையில் பிஸி அகா இருந்தனர். அவ்வவ்வபோது அம்மா மற்றும் தாத்தா சந்தித்து கொண்டனர் அனால் பெரிதாக எதுவும் இல்லை.
சாயுங்காலம் தாத்தாவின் நண்பர் சுந்தரம் வந்து அப்பாவையும் தாத்தாவையும் சரக்கு பார்ட்டி இருக்குனு வாங்கனு கூப்பிட்டார். பாட்டி பார்த்து இருங்க னு சொல்லி படுக்க சென்றுவிட்டார். அப்பா என்னை நீ பொய் படு என்று கூறி சுந்தரம் தாத்தாவுடன் சென்றார்.
என் தாத்தா அம்மாவின் காதில் ஏதோ சொல்லிவிட்டு அம்மாவின் சூத்தை தட்டிட்டு போனார். எனக்கு ஏதோ நடக்க போகுதுனு தோணுச்சு, நான் தூங்காமல் பாட்டி மற்றும் அம்மாவிடம் ரூம்ல படுத்து இருந்தேன்.
ஒரு 45 நிமிஷம் கழிச்சி அம்மா எழுந்து நானும் பாட்டியும் தூங்குறோமான்னு எட்டி பார்த்தது வெளிய போன. எனக்கு சந்தேகம் வர நானும் பின்படி போனேன்.
அம்மா நேர சரக்கு அடிக்கும் ரூமிற்கு சென்றால். அங்கு என் தாத்தா மற்றும் அவர் நண்பர் சுந்தரம் இருவரும் முழித்துக்கொண்டு சரக்கடித்து இருந்தானர், அப்பா போதையாகி சாய்ந்துகிடந்தார், அப்பா மட்டை என்று தெரிந்தது.
அம்மா உள்ளே சென்று “என்ன மாமா அவர் மட்டையையா “ என்று கேட்டுட்டு தாத்தா பக்கத்தில் பொய்உக்காந்தாள். சுந்தரம் தாத்தா சரக்கை மறைக்க முயற்சி செய்ய. “ ஐயோ என் மறைக்குறீங்க கூச்சப்படாம அடிங்க நான் ஒன்னும் நெனைக்க மாட்டேன்” னு அம்மா சொல்ல சற்று சிரித்துக்கொண்டே சரக்கடித்தார்.
என் தாத்தா சரக்கடித்துக்கொண்டு என் அம்மா விடம் கொஞ்சல் தடவல்களை ஆரம்பித்தார். இதை பார்த்த சுந்தரம் தாத்தாவிற்கு அதிர்ச்சி. என் அம்மா வும் தாத்தாவின் சீண்டல்களை ரசித்து ஈடுகொதிப்பதை பார்த்து தயங்கி சரக்கடித்தார். இதெயெல்லாம் நான் ஜன்னல் வழியாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
தன் கணவன் பக்கத்தில் படுத்திருக்கும் போதே மாமனாருடன் இப்படி வெட்கமில்லாமல் என் அம்மா சுமதி செய்வதை பார்த்து அதிர்ச்சியில் இருந்தார் சுந்தரம். அப்பொழுது தாத்தா இன்னொரு க்ளாஸ் ல சரக ஊத்தி அம்மாவிடம் கொடுக்க அவளும் வாங்கி ஸ்டைலாக குடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“இவள் இப்பதிதான் என் செல்ல சூத்துக்காரி மருமக, நீ குடிச்சி என்ஜோய் பண்ணு வேணுனா இவளையும் என்ஜோய் பண்ணு “ னு அவர் நண்பரிதம் தாத்தா சொல்ல, அம்மாவும் இருவர் நடுவில் வந்து உக்கார்ந்து “ என் புருஷன் இருக்கானு கூச்சப்படாதீங்க, அவர் முரட்டு தனமான போதைல இருக்கார் நாளை காலைல டான் முழிப்பர் “ னு அவர் கிளாஸ் ல சரக்கு ஊத்துற.
மூவரும் இப்பொழுது சரக்கு குடிச்சிது இருக்க. என் தாத்தா அம்மாவின் சேலைய அவுத்து மொலைய பிசைய, சுந்தரம் தாத்தாவும் அம்மாவின் மற்றோரு முலைய பிசைய. அம்மா மொனங்கி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ப்ரா வை கழட்டி போட்டால்.
இருவரும் போட்டிபோட்டுக்கொண்டு என் அம்மா சுமதியின் மொலை யா பெசஞ்சி நக்கி சப்புனார்கள். அம்மா இரண்டு தாத்தாவின் தலையையும் நல்ல அழுத்தி “ நல்ல சப்புங்க என் கள்ள மாமாகலா “ னு மொனங்கிட்டு இருந்த. இதையெல்லாம் ஜன்னல் வழிய பார்த்துக்கொண்டு இருந்த எனக்கு அவர்கள் பக்கத்துல் அப்பா போதையில் படுத்துரைப்படை பார்த்து சுன்னி தூக்கியது.
உள்ளே இருவரும் என் அம்மா வை மொலை சப்பிகொண்டு லிப் கிஸ் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தனர். மெல்ல சுந்தரம் தாத்தா அம்மாவின் தொப்புள் சென்று நக்கத்தொடங்கினார். என் தாத்தாவும் கீழ் இறங்கி என் அம்மா வின் புண்டையை நக்க தொடங்கினர்.
அம்மா “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று மொணங்கி அவர்களை இன்னும் மூட் ஏத்தி கொண்டிருந்தாள். பிறகு இருவரும் என் அம்மா புண்டையை மாரி மாரி நக்க அம்மா உச்சம் அதைந்தால்.
இப்போ இரண்டு தாத்தாவும் அவர்கள் உடையை களைத்து இரு பூளையும் அம்மா வின் வாயில் வைக்க ஒரு நிமிடம் வீணதிக்காமல் இரண்டு பூளையும் சப்ப தொடங்கினாள். இரண்டு பூலிலும் சரக்கை ஊற்றி ஊம்பினாள் என் அம்மா.
நன்றாக மாற்றி மாற்றி ஊம்ப என் அம்மா வை பார்த்து” உன் மருமக இப்படி ஒரு தெவிடியால இருப்பான்னு நான் நினைக்கல டா, கட்டுன புருஷன் பக்கத்துல படுத்திருக்கும் போதே இப்படி இரண்டு பூலை சமாளிக்கிறா” னு சுந்தரம் தாத்தா சொல்ல.
அதற்கு என் தாத்தா “ ஆமா டா இவை சரியான தேவிடியா தான் இல்லனா சொந்த மாமானாரையே அவ சூத்துக்கு அடிமை ஆக்கிருப்பாளா, அதுவும் சொந்த வீட்லயே தினமும் எனக்கு முந்தானை விரிப்பாள. இவ என் செல்ல வப்பாட்டி ” னு பேசிக்கொண்டே பூல் கொடுக்க அதை மாங்கு மாங்குனு ஊம்பிட்டு இருந்த என் அம்மா.
பிறகு ஊம்புவதை நிறுத்தி “ போதும் எனக்கு புண்டை ஊறுது சீக்கிரம் ஓழுங்க, முதல்ல யார் ? “ னு கேக்க. சுந்தரம் தாத்தா வை என் தாத்தா ஊக்க சொல்ல அவரும் என் அம்மா புண்டையில் சொருக, ஆனந்தமாய் உல் வாங்கினாள்.
சுந்தரம் தாத்தா அவர் பூலினால் வேகமாக குத்த அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல குத்த்துங்க வேகமா குத்துங்க “ னு மொனங்கிகிட்டே என் தாத்தாவின் பூளை வாயில் வாங்கி ஊம்ப தொடங்கினாள்.
கட்டுன புருஷன் பக்கத்தில் படுத்திருக்க வாயில் ஒன்னு புண்டையில் ஒண்ணுனு பூல் வாங்குறாளே, என் அம்மா, இவை சரியான தேவுடியா னு நெனைக்க எனக்கு மூட் எற நான் வேகமா கையடிச்சேன்.
“நல்ல என் மருமகளை ஓத்து அவ புண்டையில் காஞ்சி நெருப்பு “னு சொல்லிட்டே என் அம்மா வாயில் என் தாத்தா கஞ்சி ஊத்த அதை அப்படியே முழுங்கி, “ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் நல்ல ஓத்து தண்ணி பாச்சுங்க “ னு மொனங்கிட்டே குத்து வாங்க, சுந்தரம் தாத்தாவும் அம்மா கூதில கஞ்சி ஊத்துனர்.
சுந்தரம் தாத்தா களைப்பில் சற்று உக்காந்து சரக்கை ஊத்தி குடிக்க. என் தாத்தா ஒரு கிளாஸ் குடிச்சிது என் அம்மா கூதில சொருக “ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வாங்க மாமா நல்ல ஓழுங்க, உங்க புள்ள பக்கத்துலையே அவர் பொண்டாட்டிய நல்ல ஓத்து கஞ்சி ஊத்துங்க, உங்க செல்ல தேவுடியா மருமகளுக்கு “னு சொல்லி தாத்தா வை கட்டி அணைத்து ஓல் வாங்கினால் என் அம்மா.
இதை சரக்கு குடித்து கொண்டே சுந்தரம் தாத்தா பாத்துட்டு இருக்க. கொஞ்ச என் அம்மா “ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆ நல்ல குத்துங்க வேகமா குத்துங்க” னு கூதி ல ஓல் வாங்க. அவள் வாயில் கொஞ்சம் சரக்கை ஊற்றினார் சுந்தரம் தாத்தா அதையும் குடித்துக்கொண்டே ”ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாஆஆஆஅமா ஆஆஆஆஅ குத்துங்க குத்துங்க வேகமா “ னு தாத்தாவை மூட் ஏத்த அவர் வேகமாய் ஓத்து கஞ்சி வடிச்சார்.
சற்றும் தளராமல் இரண்டு பேர் கஞ்சி நிரப்பிய என் அம்மா கூதியில் சரக்கை ஊற்றி நக்க தொடங்கினர் இருவரும். என் அம்மா போதையில் “ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “ னு கண்ணை மூடி மொனங்கிகொண்டே சொர்கம் அதைந்தாள்.
அவள் கூதியில் தண்ணி பீச்சி அடிக்க, அது என் அம்மா கூதி தண்ணி இரு தாத்தாவின் கஞ்சி மற்றும் சரக்கு என செம காம்பினேஷன் ல வர அதை ஒரு சொட்டு வீணாகாமல் இரண்டு தாத்தாவும் கிளாஸ் ல வாங்கி குடிக்க.
“ஆஹ் இப்படி ஒரு மிக்ஸிங் ல இதுவரைக்கும் குடிச்சதே இலை செம்ம கிக் ஆஹ் இருக்கு” னு சுந்தரம் தாத்தா சொல்ல, “ ஆமா செம்ம கிக், இந்த ம நீயும் குடி “ னு அம்மா வாயில் ஊத்த. அவளும் குடிச்சிட்டது “ செம்மையை இருக்கு உங்க இரண்டுபேரோடடும் கலந்து வேற லெவல், சேரி அவ்ளோதானா “ னு ஏக்கமா கேக்க.
உடனே என் தாத்தா “ சுந்தரம் இது வரை நீ ஓத்தது சுகம் இல்ல என் மருமக சூத்து ஓட்டைல ஓத்து பார் சொர்க வாசல் மாரி இருக்கும், இவை ஸ்பேஸியாளிடயே அவ சூத்து தான், இவை பெயரே சூத்து (சுந்தரி) சுமதி தான் “ னு சொல்லி அவரை அனுப்ப. என் அம்மா தெரு ல நிக்குற தேவுடியா மாரி ” வாங்க வந்து ஏத்துங்க “ னு திரும்பி சூத்த விரிச்சி நிக்க.
” அஹ்ஹா என்ன சூத்து அப்படியே கடிச்சி சாப்பிடலாம் போல “ னு தட்டி தன் பூலை சொருக அம்மா போதை கலந்த மோகத்தில் ” ஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ “ னு கத்தினாள். இதை பார்த்து என் தாத்தா கையடிக்க தொடங்கினர், வெளியே நானும் கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுந்தரம் தாத்தா “ அஹ்ஹா அஹ்ஹா இப்படி ஒரு சோகம் இதுவரை நான் கண்டதில்லை, இப்படி ஒரு தேவுடியால என் வாழ்க்கைல ஓத்தது இல்லை, செம்ம சூத்து நல்ல குஷ்பூ இட்லி போல தளதளன்னு இருக்கே “ னு வெறி ல வேகமா குத்த “ ஆஆஆஆ ஆஆ அப்பதிதான் நல்ல குத்துங்க ந உங்க சூத்து தேவுடியா தான் நல்ல ஓழுங்க” னு என் அம்மா நல்ல சூத்தா தூக்கி தூக்கி காட்டி ஓல் வாங்க எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சி.
உள்ளே சுந்தரம் தாத்தாவும் அம்மா சூத்துல கஞ்சி வடிக்க என் அம்மா அப்படியே சரிஞ்சால், என் தாத்தா வும் கைஅடிச்சி அவர் கஞ்சி வர நேரத்துல நேர அம்மா சூத்து ஓட்டைல ஊத்த. அங்கு என் அம்மா சூத்துல இருந்து கஞ்சி ஒழுக ஒழுக படுத்து இருந்தால்.
பிறகு இரு தாத்தாவும் களைப்பில் படுக்க தூங்கிவிட்டகினர். என் அம்மா எழுந்து போதையில் தள்ளாதி நின்னாள். பிறகு அவ சூத்துல ஒழுகுன கஞ்சி கலவையை அங்கிருந்த ஒரு க்ளாஸ் சரக்கு ல ஊத்தி, சேலைய சுத்தித்து வெளியே வர, நான் ஓடி சென்று ரூமில் பாட்டி பக்கத்துல படுத்து தூங்கிவதை போல் நடிக்க.
சிறுது நேரத்தில் அம்மா வந்து என் பக்கத்தில் படுத்து தூங்கினால். அவள் மேல் சரக்கு மாற்று கஞ்சி வாடை என் சுண்ணியை தூக்க செய்தாது, நான் அம்மா ஓல் வாங்கியதை நினைத்து அவளை பார்த்துக்கொண்டே போர்வைக்குள் கைஅடிச்சி கஞ்சி கொட்டி தூங்கிவிட்டேன்.
காலை ல எந்திரிச்சா எல்லாரும் கல்யாண வேலை ல பிசய இருக்க. அம்மா குடும்ப குத்து விளக்கு மாரி அலங்காரத்துடன் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். என் தாத்தா வும், சுந்தரம் தாத்தாவும் அம்மா வை சைட் அடித்துக்கொண்டு ரசிச்சி பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். நான் அவர்கள் அருகில் சென்று உக்கார அப்பா வந்தார்.
“என்னப்பா நைட் செம்ம போதை போல சீக்கிரம் மட்டை ஆகிட்டா அதுக்கப்பறம் தான் பார்ட்டியே ஆரம்பமாச்சி ” னு சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே தாத்தாவை பார்க்க அவரும் சிரித்தார். எனக்கும் நைட் அப்பாவின் நிலைமையை நெனச்சி சிரிப்பு வர தல குனிஞ்சி சிரிட்டேன்.
“என்னப்பா இன்னும் போதை தெளியலயா “ னு தாத்தா அப்பாவிடம், “பின்ன இருக்காதா அவ்ளோ குடிச்சி நைட் டே அவ்ளோ சத்தத்திலும் அசராம தூங்கிட்டானே, இப்போ மட்டும் எப்படி தெளிவா இருப்பான்” னு சுந்தரம் தாத்தா சிரித்துக்கொண்டே நக்கல் அடிக்க தாத்தா சிரித்தார்.
அப்பாவும் ஒண்ணும்புரியாம சிரிச்சி கொண்டே ”இல்லை மாமா எழுந்த ஒடனே அங்க ஒரு கிளாஸ் ல சரக்கு இருந்திச்சி அதை குடிச்ச அப்பறம் பரவால்லை”னு சொன்னார்.
இதை கேட்ட ஒடனே எனக்கு அங்கு தான் எல்லாம் சரக்கும் நைட் டே காலி ஆகிடுச்சே னு தோணுச்சு.
அப்போ தான் ஒன்னு ஞாபகம் வர எனக்கு தூக்கிவாரிபோட்டுச்சி ‘நைட் ஓலாட்டம் முடிஞ்சி அம்மா வரும்போது அவ சூத்துல ஒழுகுன இரண்டு தாத்தாவோட கஞ்சியை அங்கு இருந்த ஒரு கிளாஸ் கிளாஸ் சாக்குல ஊத்தித்து வந்தாலே ‘ னு.
என் மனசுக்குள்ள ’ இரண்டு தாத்தாவும் ஏன் அம்மாவை ஓத்து அவ சூத்துல ஊத்துனா கஞ்சிய என் அப்பா குடிச்சிட்டான் ‘ னு நெனச்சி எனக்கு சுன்னி தூக்க ஆரம்பிக்க, அதை மரைச்சி கல்யாணம் முடியும் வரை சமாளிச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு