Airhosters இடம் ரம்யா எதுவும் வேண்டாம் என்று சொல்லி அனுப்ப எல்லா விளக்குகளும் எரிந்தது. அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் கையுக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையே என்ற ஏக்கத்தில் இருந்தேன். அவள் புன்முறுவலுடன் என்னை பார்த்து சிரித்தபடி இருக்க என்னக்கு கட்டுப்படுத்த முடியாமல் துடித்தேன்.
ஒரு வழியாக என்னை சமாதானப்படுத்த என் தம்பியும் அடங்கினான். பணிப்பெண்கள் சிறிது நேரத்தில் சென்று விட்டனர். நான் விளக்குகள் அனைய காத்து இருக்க. captain எதோ சொல்ல ஆரம்பிக்க.
விமானத்தில் வெளிப்புறம் இடி மட்டும் தூறல் போடா அவர் அதை சொல்லி கவலை வேண்டாம் எல்லோரும் அவரவர் இருக்கையில் இருங்க எல்லாம் சரி ஆகிவிடும் என்று சொல்ல. எல்லோரும் பதற்றமடைய பின் சமாதானமாகி அமர்த்தினார்.
நான் ரம்யா வை பார்த்து என்ன அவோலோதான என்று கெட அவள் திரும்பி பார்த்துவிட்டு என்ன பேண்ட் மீது காய் வைத்து என் செல்லம் அடங்கிடுச்சா என்று சிரிக்க. நான் இப்படியே சீண்டினால் ஓத்தானே எழுதுடுவான் என்று சொல்ல அவள் ஹ்ம்ம் பரர்களாம் எனது தடவிக்கொண்டிருக்க.
ஒவொன்றாக விளக்குகள் அனைய அதுக்காகவே காத்திருந்தவள் போல என் அருகே வந்து என்ன உதட்டை கவ்வி உரிய ஆரம்பித்தாள். இந்த முறை இன்னும் உணர்ச்சிவசத்துடன் இருந்தது நானும் அவளோடு ஒத்துழைக்க அப்படியே தொடர்ந்தால்.
திரும்ப அவளது மாங்கனிகளை பற்றி கசக்க அவளோட உணர்ச்சி கொந்தளித்தது அவளோளடா முனகல் என்னோட வாய்க்குள்ள போக நான் அதை அப்படியே விழுங்கினேன். என் கை பட்டு அவள் மொலை காம்புகள் விறைக்க எனக்கு இன்னும் மூட் ஏறியது.
நான் அவளோட ஜாக்கெட் ஓட மொலையை புடிச்சி மெதுவா உருட்டிகிட்டே இருந்தேன். அந்த மங்கிய வெளிச்சத்தில் அவளை பாக்க அப்டியே செம அழகா இருந்தா. அவள் வாசம் என்னுள் பரவ எனக்கு இன்னும் கிளர்ச்சியாக இருக்க அப்படியே அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்ன நினைத்தால் னு தெரியவில்லை இன்னும் வெறி உடன் என் உதட்டை சப்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு வலியுடன் கூடிய சுகம் தாளாமல் அவளை நானும் உரிய ஆரம்பித்தேன். அவள் காய் வைத்து என் பேண்ட் ஐ கலாட்டா தடுமாறினாள். நான் என் காய் விட்டு பேண்ட் button ஐ கழட்டி விட்டேன்.
வெறி ஏரியாவில் போல என்னோட சுன்னி ஆஹ் புடிச்சி நல்ல கசக்கிவிட்டு நான் யாரவது வரங்களை என்று பாத்துக்கொண்டிருக்க.
அவள் என்னவனை விடாது உருவி எடுத்துக்கொண்டிருந்தால். திடீர்னு என் மடியில் படுத்தாள் எனக்கு யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகும் எண்டு ஒரு பதட்டம். அவள் என் பேண்ட் மேல கரெக்ட் ஆஹ் படுத்து அப்படியே முத்தம் குடுத்து மெதுவா அவளோட சூடான மூச்சி காத்த விட்ட.
அவளோட காத்து என்னோட தொடைல முடில பட்டு சிரிக்க எனக்கு உச்சத்துக்கே போய்ட்டேன். என்னால சமாளிக்க முடியாமல் அவ தலையை புடிச்சிட்டு மெதுவா வருட அவ ஜட்டி ஓடிஏ என்னோட சுன்னி ஆஹ் கவ்வி மெதுவா உதட்டுல ஒத்தடம் குடுத்துட்டு இருந்தா.
அவளின் செயல்களை அனுபவித்து அப்படியே கண்ணா மூடி மூடி தொறந்து பாத்துட்டு இருக்க அவள் திடீர் னு என்னோட ஜட்டி ஆஹ் அவுத்து விட்டுட்டு என்னோட தப்பிய வெளில எடுத்து விடுடா.
ரம்யா: என்னடா சுன்னி இது இப்படி இருக்கு சும்மா உலக மாதிரி?.
குமார்: ஹ்ம்ம் உன்னால தான் இப்படி மூட் ஆகிடுச்சு னு சொல்ல.
ரம்யா: சரி விடு இறக்கிடலாம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு உருவிகிட்டே சவுண்ட் குடுத்தா
அமைதியா இருந்தவ ஒடனே என்னோட சுன்னிய வாழைப்பழம் போல உரிச்சிட்டா. நான் வலி ல துடிச்சிட்டேன். என்னோட சுன்னி மொட்டை பாத்து அவ நாக நீட்டி நக்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு சோகமா இருந்தது.
அவ மொட்டை நல்ல நக்கி அப்படியே உதட்டுல வச்சி தேய்க்க எனக்கு உயிரே போயிடுச்சி அவோலோ சுகமா இருந்துச்சி அவ தலைய புடிச்சிட்டு நான் அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். என்னால கட்டு படுத்த முடியாம முன்னாடி இருந்த seat ah புடிச்சிட்டு அனுபவிச்சேன்.
ஊம்புறதுல கைதேர்த்தவள் போல செமையா நக்கி ஊம்பி உதட்டால் சுன்னி ஆஹ் கவ்வி உறிஞ்சிட்டு இருந்தா மொட்டு வரைக்கும்.
குமார்: ரம்யா செமையா ஊம்புற சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ரம்யா: செம சுன்னி டா நான் இப்படி பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சி அதுவும் உன்னோட சைஸ் பாத்ததுமே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு னு சொல்லிட்டு திரும்ப தலையை விட்டு சுன்னி ஆஹ் கவ்வி சப்புனா.
குமார்: ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ` அப்படித்தான் னு சொல்ல.
ரம்யா: நான் ஒழு சுகத்தை முழுசா அனுபவிச்சு ரொம்ப நாள் ஆச்சி டா எனக்கு வேணும் னு சொல்லிட்டு இன்னும் ஆசம சப்புனா.
சுன்னி ஆஹ் வாயில விட்டு பக்கவாட்டுல இழுத்தா எனக்கு உயிரே போயிடுச்சி சுகத்துல. அவ எச்சி ஒழுக ஒழுக ஊம்பிட்டு இருந்தா. தலையை நல்ல வேகமா சுன்னி ல ஆடி ஆடி ஊம்புனா. நான் காய் ஆஹ் விட்டு அவளோட மொலைய தேடுனேன் அவளே எனக்கு அதா தூக்கி குடுத்தா.
நான் மொலைய வருடிகிட்டே கசக்கிக்கிட்டு இருந்தேன். இன்னொரு கைல அவ தலையை புடிச்சி சுன்னி ல அழுதிட்டு இருந்தேன். அவ வாய்யா நல்ல தொறந்து ஆதி சுன்னி வரைக்கும் விட்டு ஊம்ப பாத ஆனா போகல அவளுக்கு போரை ஏறிடுச்சு.
ஒடனே ஒரு ஏர்-hosters வந்தாங்க நான் அவுங்க வராத பாத்துட்டு பந்த் ஆஹ் சரி பண்ண ட்ரை பண்ணேன் அவளுக்கும் சொன்னேன். அவ ஒடனே handbag ஆஹ் எடுத்து சைடு ல வச்சி என்னோட சுன்னி ஆஹ் மறைச்சிட்டா.
hosters : என்ன மேடம் ஏதாவது தேவையா ?.
ரம்யா: இல்லை ஒன்னும் இல்ல னு சொல்லிட்டா.
நானும் ரம்யாவை பாத்து என்ன ஆச்சி ஏதாவது வேணுமா னு கேக்க அவ ஆமாம் டா உன்னோட சுன்னி தான் னு சொல்ற மாதிரி ஒரு பார்வை பாத்துட்டு இல்லை ஒன்னு இல்ல னு சொன்னா. hosters கெளம்புனாங்க என்ன பாத்துட்டு எனக்கு இப்போவே வேணும் என்ன ஒழு ட னு சொன்ன.
நான் இங்க எப்படி னு சொன்னதும் அவ சரி என்னோட எழுது வா னு என் காய் புடிச்சி இழுத்தா நான் என்னோட சுன்னி ஆஹ் புடிச்சி பேண்ட் உள்ள போட்டுட்டு போன்னேன் பின்னாடியே.
அவ பாத்ரூம் உள்ள போனா நான் வெளில நின்னுட்டு இருந்தேன். உள்ள போனதும் புடவைய விலகி ஜாக்கெட் ஆஹ் அவுத்து விட்டுட்டு ப்ரா hooks ஆஹ் கழட்டுனா எனக்கு மட்டும் காட்டிட்டு நின்ன அணைக்கு அப்படியே மூட் ஆச்சி. யாரும் பாகத்தை அப்போ நானும் உள்ள பொய் கதவை சாத்திக்கிட்டேன்.
வெறி புடிச்சவன் மாதிரி அவ மொலைய நல்ல கசக்கி உருட்டி தேய்ச்சி எடுத்தேன் அவளோட உதட்டை சப்பிகிட்ட. உதட்டை விட்டுட்டு அவ மொலைய தடவி அதுல வாய் வச்சி சப்புனேன் அவ அப்படியே முனக நான் இன்னும் ஆழமா சப்பி கடிச்சேன். அவள் துடிச்சால் நுனி நாக அவ மொலைய சுத்தி சுத்தி விளையாடுனேன். அப்போ அப்போ ஆகாய சுத்தி சப்புனேன் அவ காமத்தோட உச்சத்துல கண்ணு சொருகிட்டு என்னோட தலையை வடித்து இருந்தால். நான் மெதுவா அவளோட புடவைய தூக்கி தொடையை வருடிட்டு இருந்தேன். அவ நிலை தடுமாறி என் மேல அப்படியே விழா நானும் தடுமாறி toilet seat மேல உக்காந்து அப்படியே அவ ஜட்டி ஓட கூதிய தடவினேன்.
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மமமமமமமமம அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅ ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் நல்ல தேய் னு சொல்லி பொலம்பிட்டு இருந்தா. அவளோட கூதில இருந்த முடிகள் என்னோட கைல பட அதா உறைந்துகிட்டே அவளை தடவிட்டு இருந்தேன் அவளோட தலையை திருப்பி உதட்டை உறுஞ்சிகிட்டே.
அவளோட தொடை gab ல என்னோட சுன்னி விட்டு குத்திட்டு இருந்தேன். சுன்னி மொட்டு அவ கூதில உரச அவளுக்கு மூடு உச்சத்துல இருந்துச்சி அவ ஒடம்பு மொத்தமா வியர்த்து இருந்துச்சி நான் அவ கைய தூக்கி வியர்வையோட சேர்த்து அவ அக்குள் ல நாக்க விட்டு நக்கிகிட்டியே ஆட்டிட்டு இருந்தேன்.
10 நிமிச விளையாட்டுக்கு அப்புறம் அவ எழுந்து என்ன நிக்க வச்சி என் முன்னாடி மண்டி போட்டு என் சுன்னி ஆஹ் திரும்ப சப்புனா நான் அனுபவிச்சிக்கிட்டே அவதூத தலையை பபுடிச்சுகிட்டு ஒத்து எடுத்தேன் அவ வாயில எச்சி ஒழுக ஒழுக ஓக்க அவ அப்படியே சப்பிகிட்டே இருந்தா.
நான் பொறுக்க முடியாம அவளை தூக்கி நிக்கவெச்சேன் புடைவையை இடுப்புக்கு மேல புடிச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா. நான் அவளை toilet seat மேல கால வைக்க சொல்லி அப்படியே முன்னாடி வந்து அவ விரிஞ்சு கூதி முன்னாடி முட்டி போட்டேன்.
கூதி நல்ல பட்டு போல விரிஞ்சி இருந்தது கொஞ்சம் முடிகளோடு. நான் அவளோட கண்ணா பாத்துகிட்டே கூதி பருப்பை மெதுவா நக்குனேன் அவள் ஒடம்பு மொத்தமும் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி அப்படியே வெட்டி வெட்டி துடிச்சா.
நான் விடாம நக்குனேன் நாக்கு நுனியால் சீண்டுனேன். அவ என்ன தள்ளிவிட பாத நான் விடாம அப்படியே மோகத்தை மொத்தமா கூதில வச்சி தேய்ச்சி சப்புனேன். அவ பருப்பை விடாம கடிச்சி உறிஞ்சேன். முதல் முறை ஒரு பெண்ணோட கூதி தண்ணி என்னோட நாக்குல பாஞ்சது நான் ஒடனே வாய் வச்சி உறிஞ்சேன். அவ என்னோட தலையை தள்ள பார்த்து முடியாம என்னோட பேசுனா.
ரம்யா: டாய் அங்க இருந்து வாய் எடு டா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு இப்படி எனக்கு யாருமே பண்ணது இல்லை.
குமார்: இந்த புண்டை தண்ணிக்கு தான இதனை நாள் எங்குனேன் அது எப்படி விடுவேன்.
ரம்யா: சுகமா இருக்கு டா எனக்கு அப்படியே பறக்குற மாதிரி இருக்கு. நீ பண்ற எல்லாமே எனக்கு யாருமே பண்ணது இல்லை ரொம்ப sensual ஆஹ் இருக்கு னு உதட்டை சுழிச்சிகிட்டே கடிச்சி என்னோட தலையை புய்டுச்சி கூதில தேய்ச்சிகிட்டே இருந்தா.
அவ அப்படி பண்ணும் பொது எல்லாம் நான் அவளோட கூதி மொத்தத்தையும் கவ்வி சப்புனேன் அவ கூதி உதட்டை ஓபன் பண்ணேன். நல்ல செவந்து பொய் என்னோட எச்சி ல ஊறி பொய் இருந்துச்சி. நான் ஆகாய அதா வருட அவ உடம்பு சிலிர்த்து இன்னொரு தடவ தனியா விட்ட.
அவளால பொறுக்க முஐடியாம என்ன இழுத்து தூக்கின மேல. என்னோட சுன்னி ஆஹ் புடிச்சி எச்ச துப்பி உருவி விட்டு என்ன குத்துடா என்ன ஓத்துட்டு னு பச்சையா கேக்க ஆரம்பிச்ச.
நான் அவ எச்சிலை நெனைஜா என்னோட சுன்னி ஆஹ் அவ புடை மேட்டுல தேய்ச்சேன். அப்படியே மெதுவா ஓட்டைல வச்சி தேய்க்க அவ துடிச்சா. கொத்தி நல்ல நெனைஜி பொய் இருந்துச்சி நான் இறக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போச்சி என்னோட சுன்னி ல பாதி உள்ள விட்டேன்.
அதுக்கு மேல போகல டிக்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி. அவ என்னோட சுன்னி ஆஹ் பாத்துகிட்டே இருந்தா. என்ன டி அப்படி பாக்குற னு கேட்டேன். உன் சுன்னி ல பாதிதான் போச்சி னு சொன்ன 7. 2 இன்ச் ல பாதி பொய் இருக்கு னு சொல்லி உருவி மெதுவா ஆட்டுனேன்.
ரம்யா: என்னடா பாதிதான் பொய் இருக்கு?.
குமார்: ஏண் மிச்சமும் வேணுமா இப்போவே?
ரம்யா: ஆமாம் மொத்தமா முழுசா உன்ன அனுபவிக்கனும் எனக்கு இப்போவே வேணும் விடு உள்ள னு சொன்ன.
குமார்: ஹ்ம்ம் இரு னு சொல்லிட்டு உருவி ஒரு ஷாட் அடிச்சேன் டிக்ட் ஆஹ் எற எனக்கு வலி இருந்து அவளோட குண்டிய புய்டுச்சி பெசஞ்சிகிட்டே ஏத்துனேன் மொத்தமும் உள்ள போச்ச.
ரம்யா: அஅஅஅஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் போயிடுச்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ உஊஊ உஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹக் ஹ்ம்ம்ம் னு
கண்ணுல தண்ணி வந்துடுச்சி அவளோட ஆடுற மொலைய புடிச்சிகிட்டே ஓக்காம சுன்னி ஆஹ் உல்லையே வச்சிட்டு இருந்தேன். மெதுவா அவளே என்ன ஒழு னு சொன்ன அப்போ என்னோட சுன்னி ஆஹ் உருவி மெதுவா ஆட ஆரம்பிச்சேன்.
அவ கூதி தண்ணி அவளோட வியர்வை வாசம் என்னோட வியர்வை வாசம் எல்லாம் சேந்து எனக்கு அந்த bathroom எல்லாம் எனக்கு உச்சத்துல இருந்துச்சி உணர்ச்சி. அவ என்ன என்னவோ சொல்லி காத்திக்கிட்டு இருந்தா. நான் விடாம மெதுவா ஆட்ட ஆரம்பிச்சி இப்போ உருவி உருவி அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் ஓக்க ஓக்க அவளோட 38 மொலைகள் நல்ல ஆடிக்கிட்டு இருந்துச்சி அத புடிச்சிகிட்டே அவளை இருந்தேன். இப்போ அவள் உச்சமடைய ஆரம்பிச்சா. நான் விடாம ஓக்க அவளுக்கு ஒடம்பு மொத்தமும் நடுங்க ஆரம்பிச்சது அவள் என் கிட்ட சொன்ன எனக்கு வர போகுது நிறுத்தாம ஒழு என்ன னு.
நான் அசுரர் வேகத்துல என்னோட சுன்னி ஆஹ் இயக்கிகிட்டு இருந்தேன் அவளோட கூதி வெடிச்சி மதன நீர் என்னோட சுன்னி ல வழிஞ்சி அவ தொடை ல பொய் அப்படியே கீழ போச்சி இருந்தும் நான் நிறுத்தாம ஓக்க.
அவ அப்படியே சாஞ்சி மேல சாஞ்சா.
மிச்ச கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்!.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு