என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு சில சம்பவங்களுடன் கற்பனை சேர்த்து எழுதிய கற்பனை கதை. அன்று நான் வேலை காரணமாக டெல்லி போகணும் னு அவசர அவசரமா கெளம்பிடு இருந்தேன். கார் வேற புக் பண்ண நேரத்துக்கு வரல சரி னு ஒரு வழிய அந்த டிரைவர் ah திட்டிட்டேன்.
கொஞ்சம் வேகமாவது போங்கன்னு அவசர படுத்திட்டு இருந்தேன். ஒரு வழிய 30 நிமிட பயணத்துக்கு அப்புறம் வந்து சேர்ந்தேன். ஒடனே luggage எடுத்துட்டு உள்ள போனேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருந்தது அப்போ நான் பொய் chair ல உக்காந்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ ஒரு பொண்ணு 34 வயசு இருக்கும் நல்ல செம சைஸ் ல இருந்த பாத்ததுமே மூட் ஏறுற ஒரு அம்சமான அழகு. கிழவனுக்கு கூட ஒரு நிமிஷம் ஆவது நாட்டுக்குற அளவுக்கு ஒடம்பு பாத்ததுமே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. அவளோட சைஸ் 36 -34 -36 இருக்கும்.
என்னையே மறந்து அவளோட பின்னழகையே பாத்துட்டு இருந்தேன். எந்த flight கு போறாளோ னு பாத்துகிட்டே இருந்தேன்.
அவ திரும்பி வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்தா சரி டெல்லி தான் போல எப்படியும் சைட் அடிச்சிகிட்டே போகலாம் செம ஜாலி ட னு நெனைச்சிக்கிறு இருந்தேன், வச்ச கண்ணா எடுக்காம அவளை பாத்துகிட்டே இருந்தேன். ஒரு டைம் அவ என்ன பாத்துட்டா.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. அவ பாத்ததும் நான் குணிஜி கிட்டேன். ஒரு 5 நிமிஷம் யோசிச்சிட்டே இருந்தேன் அப்போ சார் கேமரா ல இவளை போட்டோ எடுத்துக்கலாம் னு அவளுக்கே தெரியாம எடுத்தேன் airport ல எடுக்குற மாதிரி.
அப்புறம் போன் pant ல போட்டுட்டு wash room போயிடு என்னோட தம்பிய கொஞ்சம் வெளில விட்டு தடவிட்டு அப்புறம் அவளை நெய்ச்சிட்டே கொஞ்சம் ஆட்டிட்டு அப்புறமா ஊத்தாம வந்துட்டேன். Announcement வந்துடுச்சி நான் பொய் line ல நின்னுட்டு இருந்தேன் பாத எனக்கு பின்னாடி இருந்தா.
அவளை பாத்துகிட்டே checkin பண்ணேன் ஒடனே திரும்பி பாத்தேன் அவ அழகா தல முடிய கொதிக்கிட்டே வந்தா. நான் அவ உதடு சீண்டினா மூட் ஏறுற விரல்கள் அழகான புடவை அதுல என்ன அழகான நடை னு என்னோட மனசுல அவளை ஒரு காதலி மாதிரி வர்ணிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ பஸ் வர எல்லாரும் ஏறினோம். என்னோட சேது ஒரு 15 பெரு தான் இருந்து இருப்பாங்க இது direct business class சீட்டுங்க வேற எதுவும் கெடையாது economy இருக்காது (கதைக்காக இப்படி வச்சிக்குறேன் ஆனா எப்பவும் அப்படி இருக்காது).
உள்ள வந்து நான் உக்காருறேன் அப்போ என்னோட பக்கத்துல பின்னாடி முன்னாடி னு யாருமே இலை எல்லாம் காலியா இருக்கு எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு. அப்படியே பாத்துகிட்டே இருக்க அவ உள்ள வாரா. நான் எங்க பொய் உக்கார போறாளோ னு பாத்துகிட்டே இருக்க அவ என் பக்கத்துல வந்தா.
அவளோட வாசம் அளவுக்கு முன்னாடி வந்துச்சி நான் அதா அப்படியே உள்ள இழுத்து அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். நல்ல மடிப்பு கலையாத புடவை நேர்த்தியை கட்டி இருந்தா. அவளோட உடல் அங்கங்கள் எதுவும் வெளில தெரியாத அளவுக்கு, இடுப்பை தவிர.
நான் அவளை இன்னும் ரசிக ஆரம்பிச்சேன். என்னை விட எப்படியும் 8 வயது பெரியவள் அந்த எண்ணமே என்னை கிளப்பி இவ்வித. அவ முலைகளை சரியாய் புடவையின் விலைகளில் பாத்து புருஷன் செமையா வேல செஞ்சி இருப்பான் போல சூப்பரா இருக்கே பாஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் னு மனசுக்குள்ள ஒரே குமுறல்.
வந்து என் பக்கத்துல ஒரு அன்னப்பறவை மாதிரி உக்காந்தா நான் இது கனவை இலை நினைவா னு சொர்க்கத்துல மெதந்துட்டு இருந்தேன். வந்ததும் airhosters கு சைகை பண்ணி கூப்பிட. எனக்கு seat மாத்தி தர முடியுமா னு கேட்டுட்டு இருந்த.
அந்த airhosters இல்லை madam இது weight balance காக அப்படி போட்டு இருக்கு னு சொன்னாங்க, ஓ சரி னு சொல்லிட்டு அமைதி அனால். நான் எதுவும் கண்ணுக்கொள்ளாதது போல இருந்தேன். அப்புறம் கொஞ்சம் திரும்பி பாத்து சிரிச்சேன் அவளும் சிரிச்ச, நான் குமார் என்னோட வயசு 28 னு சொன்னேன்.
அவ பேசுற ஓசையை கேக்க என்னோட காத்து எல்லாம் நல்ல தீட்டி வச்சிக்கிட்டு இருந்தேன். என்னோட பெரு ரம்யா வயசு 36 னு சொன்ன. கேட்டதுமே சொக்கிட்டே கண்டிப்பா இருக்காதுங்க எப்படி பாத்தாலும் 32 தான் இருக்கும் னு அவளோட பேசிட்டு இருந்தேன். ஆனா உண்மையா சொல்லணும் நா என்ன விட ஒரு வயசு தான் மிச்சம் னு சொல்ற அளவுக்கு இருந்த.
நான் அவளோட கண்ணா பாதத்தை விட அவ நெஞ்ச தான் பாத்துட்டு இருந்தேன். திரும்பி திரும்பி பேசிட்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்துல அப்டியே பேசிக்கிட்டே இருந்தோம் நல்ல விளையாடு இயற்கை னு பேசி அப்படியே என்ன பாத்து கேட்ட.
நீ சூப்பர் ah பேசுற girl firends நேரிய இருக்காங்களா னு கேட்ட ஆமாம் இருக்காங்க ஆனா என்ன விட வயசுல பெரியவங்க னு சொன்னேன். யாரு னு கேட்ட அது நீங்க தான் அதுவும் இப்போ தான் friend ஆனோம் னு சொன்னேன். அவ ஒடனே சிரிச்சிட்டே.
நான் அவளை பாக்க பாக்க ஒரு மாதிரி mood ஆகிட்டு இருந்தேன் அவ அதா உணர்தல் போல என ஏதோ ஒரு மாதிரி இருக்க னு கேட்ட. இல்லை ஒன்னும் இலை னு சமாளிச்சேன். சரி டெல்லி கு எதுக்கு போற னு கேட்ட என்னோட அண்ணா வீடு டெல்லி அவன் அங்க தான் வேலை செய்யுறான் அதான் ஒரு விசிட் னு சொன்னேன்.
நீங்க னு கேட்டேன். நான் ஒரு IT கம்பெனி ல வேல செய்யுறேன் ஒரு MEETING அதான் போறேன் னு சொன்ன. ஹ்ம்ம் IT செமையா இருக்குமே சூப்பர் ஆஹ் enjoy பண்றீங்க லைப் ஆஹ் னு சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
ஹ்ம்ம் அதுவும் தான் இருக்கு பட் இதுவும் இருக்கே னு சொன்ன. ஒரு மாதிரி பேசி அப்டியே நான் phone எடுத்து நோண்டிட்டு இருந்தேன் அப்போ அனுஷ்கா ஹாட் பிக் வந்தது. அவ அத பாத்துட்டா. நான் சிரிச்சிட்டு விடுறேன்.
ரம்யா: அனுஷ்கா நா புடிக்குமோ நு ஒரு மாதிரி சிரிச்சிகிட்டே கேட்டா.
குமார்: ஆமாம் ங்க ரொம்ப புடிக்கும் நு சொன்னேன்.
ரம்யா: இப்படி அறையும் குறையுமா இருந்த தான் குடிக்குமோ நு கேட்ட.
குமார்: இல்லைங்க homely நா ரொம்ப புடிக்கும் நு சொன்னேன்.
ரம்யா: அப்போ இப்படி வச்சி இருக்க போன் ல நு கேட்ட.
குமார்: அது ஒரு ஏக்கம் தானுங்களே நு சொன்னேன். ஒரு புன்னகையோட.
ரம்யா: ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ அப்படியோ ஓ ஓ ஓ ஓ நு ஒரு காமம் கலந்த சிரிப்பு சிரிச்ச.
என்ன இவை இப்படி சிரிக்குற கரெக்ட் ஆகிடுவா போல நு எனக்குள்ள நெனைச்சிகிட்டேன்.
குமார்: சரி உங்களுக்கு பாய் பிரிஎண்ட்ஸ் இளைய படிக்கும் பொது னு கேட்டேன்.
ரம்யா: ஹ்ம்ம் நெறைய இருந்தாங்க பொய் சொல்லல நான் கொஞ்சம் கேட்ட பொண்ணு படிக்கும் பொது ஆனா எல்லா ஆம்பள பசங்களும் என் பின்னாடி தான் சுத்துவாங்க உண்மையா டா னு சொன்ன.
குமார்: ஹ்ம்ம் கண்டிப்பா இருக்கும் நான் நம்புறேன் நீ இப்போவே பாக்க இப்படி இருக்க என்ன விட்டு இருந்த அவோலோ தான்.
ரம்யா: என்ன செய்த சொல்லு ?????.
குமார்: உமையா சொல்லுவேன் ஆனா நீ பேசாம போக கூடாது ஓகே வானு கேட்டேன்?.
ரம்யா: சொல்லு எலாம் நெறைய பாத்தது தான் நீ ஒல்லும் புதுசா சோலா போறது இலை னு சொன்ன.
குமார்: உன்ன பாத்ததுமே ஒரு மாதிரி மூட் ஆடிடுச்சி. அவோலோ அசத்தல் figure ஆஹ் இருக்க நீ.
ரம்யா: ஹ்ம்ம் எல்லாம் அப்படி தான் சொல்லுவாங்க, வேற என்ன தோணுச்சு பரவால்ல சொல்லு நான் தான் அகேக்குறேன்.
குமார்: உன்னோட boobs பாத்ததுமே ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு னு சொன்னேன்.
ஒடனே அவ தன்னோட சேலைய சரி பண்ண ஆரம்பிச்சா.
ரம்யா: எப்போ இருந்து என்ன பாக்குற?.
குமார்: நீ ஏர்போர்ட் உள்ள வந்ததுல இருந்து னு சொன்னேன் சிரிச்சிகிட்டே.
ரம்யா: ஹ்ம்ம் உஷாரான ஆளு தான் நீ.
அப்போ நான் மெதுவா என்னோட காய் ஆஹ் அவ தொடைல வச்சேன். அவ எதுவும் சொல்லல. இன்னும் கொஞ்சம் கேளா பொய் இடுப்பை தொட்டேன் அப்பாவும் எதுவும் சொல்லல. ஒரு ஏக்கத்தோடு அவளை பாத்தேன் அவ கண்ணு என்ன கந்தம் போல ஈர்க்க அப்படியே பாத்துகிட்டே இருந்தோம் 2 பேரும்.
அவ காய் என்னோட தொடைல பட்டது நான் சிலிர்த்துட்டேன். கண்ணா எடுக்காம பாக்க அம்போன்னு பாத்து லைட் எல்லாம் off ஆச்சி நான் என்னையும் மீறி அவ கிட்ட பொய் அவ வாசத்தை பாத்துகிட்டே அவ உதட்டை கைல புடிச்சி தடவி விட்டேன்.
ஒடனே அவ என்ன நோக்கி வந்த கண்ணா மூடிக்கிட்டு. நான் என்னோட உதட்டை அவ ஒதட்டோட வச்சி அப்படியே மெதுவா அவ வாசத்தை பாத்துகிட்டே தடவுறேன் என்னோட ஓதடால. அவ ஒடம்பு முழுவதும் சிலிர்த்துச்சி.
நான் மெதுவா நிதானமா அவளோட இடுப்புல கை விட்டு தடவினேன். ஒஹ்ஹ சும்மா பளிங்கு போல இருந்துச்சி அப்படியே அவளை இழுத்து உதட்டை உறிஞ்சேன் நல்ல நிதானமா அவ எச்சி ஆஹ் உறிஞ்சிட்டு இருந்தேன் அவ தன்னை மறந்து அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா.
நான் மெதுவா கை உள்ள விட்டு அவ மொலைய மெதுவா தடவினே பாஆஆஅ என்ன மொல ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சி நல்ல கல்லு மாதிறி.
நான் வருடி மெதுவா கசக்குனேன் அவ துடிக்க அப்படியே அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். ஜாக்கெட் உள்ள காய் விட்டு தேய்ச்சேன் அவ நல்ல அணைத்திடு இருந்த சத்தம் வராம அவ எச்சி நான் கிடிச்சிகிட்டே என்னோட நாக்கை அவ வாயில விட்டு அவளோட நாக்க தொட்டு விளையாடுனேன்.
நான் உறிஞ்ச உறிஞ்ச அவ தன்னிலை மறந்து இருந்தா நான் நாக எடுத்துட்டு அவ மொலைய கசக்கிக்கிட்டே சொன்னேன் அவ காதுல ” உன் மொல செமையா இருக்கு ரம்யா எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகுது” அப்படியே அவ மொழியா புடிச்சி திருகுனேன்.
அவ துடிக்க அவ கைய இழுத்து என் சுன்னி மேல வைக்க அவ அப்படியே மெதுவா வருதுன்னா.
குமார்: காதுல பொய் கேட்டேன் புடிச்சி இருக்க ?.
ரம்யா: சுன்னி ல கை வச்சிக்கிட்டே சொன்ன “ஹ்ம்ம் செமையா இருக்கு எனக்கு இப்பொவே வேணும் னு சொன்ன”.
குமார்: அப்போ எடுத்துக்கோ னு சிரிச்சிகிட்டே சொன்னேன்.
அப்போ பாத்து கரெக்ட் ஆஹ் airhosters வந்தாங்க drinks எடுத்துட்டு. ஒடனே நான் விலகி என்னோட நிலையை சரி பண்ணேன் அவளும் தான். அப்படியே ஒன்னும் தெரியாதது போல நாங்க உக்காந்துட்டோம். அவ அவளோட மொபைல் எடுத்து பாத்துட்டு இருந்த. நான் ஏர்ஹோஸ்டர் பாத்துகிட்டே இருந்தேன்.
ட்ரிங்க்ஸ் வேணுமா னு அவுங்க கேக்க நான் ரம்யா வ பாக்க அவளும் கீழ பாத்து சிரிச்சா. நான் அவ மொலைய ஏக்கத்தோடு பாக்க அவ புரிஞ்சிகிட்டு no thanks னு சொல்லிட்டா.
அடுத்து என்ன நடந்தது அதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு