என் மனைவியை காட்டி அவன் மனைவியை
இந்த கதையில் மாற்றான் மனைவியை எப்படி அனுபவித்தேன் என்று சொல்லப்போகிறேன். இந்த கதையை படித்து விட்டு உங்கள் ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் பேசி தொந்தரவு செய்ய செய்ய வேண்டும்.
 hangout also available
என் பெயர் அரவிந்த் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருடங்கள் ஆகின்றது, ஒரு குழந்தையும் உள்ளது  நன்றாக போய்க் கொண்டிருந்தது. எனது மனைவி கொஞ்சம் கலராக இருப்பாள் அவள் யார் பார்த்தாலும் ஓக்கவேண்டும் என்று தோன்றும் அவளுக்கு இருபத்தி ஆறு வயது ஆகிறது எனக்கு 35 வயதாகிறது. அவ ஒரு குழந்தை பெற்று இருந்தாலும் அவள் பார்க்க அழகாக இருப்பாள், ஒரு முறை பார்த்தாலே அவ மேல் அழகுக்கு மயங்காதவர்கள் யாரும் இல்லை 36 சைஸ் இரண்டு மாம்பழங்கள்  அப்படியே தொங்காத நிலையில் அப்படியே சாப்பிடலாம் போல இருக்கும், அவளின் முலையை பார்த்து தான் எனக்கு மூடு ஏறி அவளை தினமும் ஓப்பேன்.
இப்படி எங்கள் வாழ்க்கை போய்க் கொண்டிருக்க எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு தம்பதியர் குடியேறினார்கள். அவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி பத்து வருடங்கள் ஆகின்றது இன்னும் குழந்தை இல்லை., புருஷனுக்கு 40 வயதுகளில் இருக்கும், ஆனால் இவருக்கு 32 33 தான் ஆகும்.  அவளுக்கு மேல் அளவு சுத்தமாக இல்லை ( சில பெண்களுக்கு மேல் அழகு சுத்தமாக இருக்காது ஆனால் அவர்கள் செக்ஸில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பார்கள். Alonewolf1812@gmail) அந்த புது வீட்டில் பால் காய்ச்சும் இருவரும் உங்கள் வீட்டுக்கு வந்து பால் கொடுத்தார்கள். அப்போது அவள் கணவன் என் மனைவியின் நைட்டியில் முட்டிக்கொண்டு இருந்த முளையை பார்த்து ஜொள்ளு வடிந்து கொண்டிருந்தால். அவளும் மனைவியும் நைட்டில் தான் வந்தாள் முளை இருப்பதே தெரியவில்லை என்னிடம் வந்து பாலை கொடுத்துவிட்டு,அவள் புருஷனை கையால் தட்டி விட்டால் அப்போது தான் அவன் நினைவுக்கு வந்தான். ஒருநாள் வீட்டுக்கு வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு என் மனைவியின் முலைமேல் பார்வையை எடுக்கமுடியாமல் விடைபெற்றார்.
இப்படியே போய்க் கொண்டிருக்க ஒரு நாள் அவர்கள் வீட்டுக்கு விருந்துக்கு சென்றோம். என் மனைவியை நைட்டியில் வந்தாள். பக்கத்து வீட்டிலுள்ள அவர் மனைவியும் நைட்டி இருந்தாள். என் மனைவி வேண்டுமென்றே லோ நெக் இருக்கும் நைட்டி அணிந்து மிகவும் இறுக்கமான நைட்டியில் முறையில் கூட நன்றாக தெரியும் அந்த வகையில் நைட்டி அணிந்து வந்தாள். நாங்கள் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றதும், இருவரும் என் மனைவியின் நைட்டி இறங்கி இருப்பதையே பார்த்தார்கள்.
பிறகு இருவரும் சகஜ நிலைக்கு வந்தது விருந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். என் பக்கத்து வீட்டுக்காரர், என் மனைவியின் மூளையை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்,அப்போது எனக்கு மனதில் ஒரு ஐடியா தோன்றியது அவர் மனைவியின் சூத்து செமையாக இருந்தது சரி அவர் மனைவியை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஒரு ஆசை தோன்றியது. ( நம் மனைவி அழகாக இருந்தாலும் அடுத்தவன் மனைவியை அனுபவிப்பது தனி சுகம்)
அவரிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், ஏன் உங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை என்று. அவர் என்னிடம் இல்லை என் மனைவி மேல் எனக்கு ஆசை வர மாட்டேங்கு வந்தாலும் ரொம்ப நேரம் வந்து அவளை யோசிச்சி பண்ண முடியவில்லை. உங்களுக்கு வாய்த்த மனைவி போல் எனக்கும் பார்த்திருந்தால் நானும் நன்றாக அனுபவித்திருப்பேன் சீக்கிரம் குழந்தை பிறந்திருக்கும் என்று சொன்னார்.
அவர் மனதில் என் மனைவி மேல் ஆசை இருப்பது தெளிவாக தெரிந்தது, சரி இதை நாம் தெளிவாக பயன்படுத்திக்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்து. அவரிடம் என் மனைவியை உங்களுக்கு அவ்வளவு பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் கூச்சபட்டுகொண்டு தலையை மட்டும் அசைத்தார்.
என் மனைவியை அனுபவிக்க ஆசையா என்று, ஒரு கேள்வி கேட்டேன். அவரிடத்தில் ஒரே ஆச்சரியம் மனதில் ஒரு சிரிப்பு மீண்டும் தலையை மட்டும் அசைத்தார்.
உங்களுக்கு என் மனைவியை தருவதால் எனக்கென்ன பயன் என்று கேட்டேன். என்ன வேண்ணாலும் தருகிறேன் என்றார். எனக்கு உங்கள் மனைவியை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். என் மனைவியா என் மனைவி அதற்கு ஒத்துக்கொள்ள மாட்டாள். எதற்கு என் மனைவியை அனுபவிக்க வேண்டும், அவளுக்கு முளை கூட பெருசாக இல்லை அழகும் இல்லை. ஆம் எனக்கு இந்த மாதிரி பெண்களை பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். இன்னொரு ஆசையும் சொன்னேன் நான் நீங்கள் பார்க்க பார்க்க உன் மனைவியை ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். இதற்கு அவள் ஒத்துக் கொள்ள மாட்டாள் என்ன செய்வது என்று யோசித்து நீங்களே சொல்லுங்கள் என்று சொன்னார்.
அப்போது தூரத்தில் என் மனைவியும் அவர் மனைவியும் குனிந்து ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தார்கள், அப்போது அவர் மனைவியின் மூளையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்.  நான் அவர் மனைவியை பார்த்து கொண்டிருந்தால் அதன் அந்த முளை  இருப்பது போல தெரியவில்லை பிராவை போட்டு இருந்தாங்க அதனால ஒன்னும் தெரியாமல் இருந்தது இருந்தாலும், அவர்கள் பின்புறத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் மனைவியிடம் பேசி விட்டு சொல்கிறேன் என்றார்.
சரி என்று அவர்களுக்காக காத்திருந்தேன், ஒரு இரண்டு வாரம் கழித்து என்னிடம் வந்து அவளிடம் பேசி பார்த்தேன், ஆனால் அவளுக்கு அதில் எல்லாம் அவ்வளவாக விருப்பமில்லை.
அடுத்த வாரம் அவளுக்கு பிறந்த நாள் வருகிறது, அப்போது நீங்கள் மட்டும் வாருங்கள் என்று என்னை அழைத்தார். நீங்கள் உள்ளே வர வேண்டாம் நான் சொல்லும் போது உள்ளே வந்தால் போதும். எப்போது வரவேண்டும் என்று நேரத்தை உங்களுக்கு மெசேஜ் அனுப்புகிறேன் என்று சொன்னார்.
எனக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை,அவர் மனைவி ஒத்துக்கொள்ளவில்லை  என்ன செய்யப்போகிறார் என்று எனக்கு ஆவலாக இருந்தத, இவன் மனைவியை எப்படியாவது அவன் கண் முன்னே அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்குள் தோன்றியது.
அவன் மனைவி பிறந்த நாளும் வந்தது அன்று இரவு எட்டு மணிக்கு வருவோம் என்று எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினான்.
என் மனைவியும் அன்று வீட்டில் இல்லை எனவே கரெக்டாக அவர் சொன்ன எட்டு மணிக்கு அங்கு சென்றேன். கதவருகே ஒரு ஜன்னல் இருந்தது நான் வீட்டுக்குள் செல்லாமல் அந்த ஜன்னலின் சின்ன ஓட்டை வழியாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். காம்பவுண்டு இருந்ததால் நான் இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது.
ஜன்னல் ஓட்டை வழியாக அவளைப் பார்த்தேன் அவள் பிறந்த நாள் அதிகமாக புது உடை அணிந்திருந்தார். ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டும் அந்த ஜாக்கெட் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. டிரன்ஸ்பரெண்ட் சரியும் லோ ஹிப் கட்டி இருந்தாள். அவளை ஓக்கப் போறோம் என்று சந்தோஷத்தில் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். என் மனைவிக்கு மூளை மட்டும் தான் பெரிதாக இருக்கும். இவன் மனைவி உன்னை மட்டும் சிறிதாக இருந்தது அதுவும் இப்போது டைட்டாக ஜாக்கெட் போட்டு எடுப்பாக தெரிந்தது அவள் இடுப்பு அப்பப்பா அதை அப்படியே பிடித்து கடித்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது. அந்த லோ ஹிப்பில் அவள் தொப்புளை பார்க்கும்போது அதில் என் பூளை வைத்து தேய்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அடுத்தவன் மனைவியை அவன் முன்னே ரசிப்பதில் அப்படி ஒரு சுகம். அப்படியே அவள் சூத்தையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் முன்னே கேக் கொண்டிருந்தது ஐஸ் கேக். அவள் கணவன் டைம் ஆயிடுச்சு கேட்க வெட்டலாம் என்று சொல்லி ஹாப்பி பர்த்டே என்று சொல்ல அப்படியே மனைவி அந்த கேக்கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெட்டி அவள் கணவனுக்கு ஊட்டினாள். கொஞ்சமாவது ஊற்றினாள், அவள் கணவன் அவனும் ஒரு கேக்கை எடுத்து அவர் மனைவிக்கு ஊட்டிவிட்டு மீதி இருந்த கேக்கை அவள் முகத்தில் முழுவதும் தடவி விட்டார்.. மீதிருந்த கேட்கிறியே முழுவதும் தடவி விட்டான். அவன் மனைவிக்கு சுத்தமாக எதுவும் தெரியவில்லை ஏன் இப்படி பண்ணுகிறாய் என்று கேட்டாள். இருக்கேக்க நானே என் வாயால அப்படியே நக்கி சாப்பிட போறேன். எப்படி இவ்வளவு ரொமான்ஸாக மார்னிங் என்று கேட்டா..
அது அப்படித்தான் என்று அவளை பெட்ரூம் அழைத்துச் சென்றேன் இங்கேயே இரு நான் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வந்தான்.
வந்தபின் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இப்போது வாங்கல் என்று சொன்னான் நான் ஒன்றும் தெரியாதது போல் உள்ளே வந்தேன். வந்தவுடன் எப்படி ஒத்துக்க வச்சீங்க என்று கேட்டேன். அவன் எங்கு ஒத்துக்கிட்டா அவ முகத்தில் ஃபுல்லா கேக்கை தடவி வைத்துள்ளேன். இப்ப நான் தான் உள்ள வரப்போற நினைச்சிட்டு இருப்பேன் நீங்க போய் ஃபுல்லா அனுபவிங்க ஆனா கேட்க கடைசியா சாப்பிடுங்க என்று சொல்லிட்டேன் கண்ணடித்துவிட்டு சொன்னான். நீங்கள் எல்லாம் பேசாதீர்கள் என்று சொல்லிவிட்டார் நீங்கள் பேசினால் அவளுக்கு தெரிந்து விடும்.
ஏதாவது பிரச்சனை ஆயிட்டா என்ன பண்றது அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நீங்க போங்க என்று சொல்லி என்னை அனுப்பி வைத்தார்.
இது ஜன்னல் இருக்கு அது வழியா நான் பார்ப்பேன் நீங்க போங்க என்று சொன்ன.
நான் உள்ளே சென்று கதவை சாத்தி விட்டேன்.
அவன் மனைவியை அவள் கணவன் என்று நினைத்து கொண்டு சீக்கிரம் வாங்க கண்ணெல்லாம் எரியுது என்று சொன்னா.. நான் hmmm என்று மட்டும் சொல்லிவிட்டு. நான் அணிந்து வந்த டி-ஷர்ட்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டி போட்டு நிர்வாணமானேன்.
நிர்வாணமாக அவள் முன்னே சென்றேன், எனது கோல் அப்பவே மூடாகிவிட்டது. சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்த அவளை நிற்க வைத்தேன்.
அவள் மாராப்பை தள்ளினேன். அவள் தலை முதல் கால் வரை ஒவ்வொன்றையும் என் கண்களால் முதலில் அவளை ஓத்தேன். அவல் சின்ன முளை அந்த ஜாக்கெட்டுக்குள் இருக்க முடியாமல் தவித்தது. நேராக கீழ் உதட்டில் இருந்த கேக்கை அப்படியே என் உதட்டால் அவளுக்கு முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஒரு ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு ஒரு முளை முழுவதுமாக என் கையில் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டே அவள் உதட்டை முழுவதும் உறிஞ்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன்

உங்கள் கருத்துக்கள் தனிமையில் உள்ள பெண்கள், உங்கள் கருத்துக்களை எனது மெயில் ஐடியில் தெரிவிக்கும், உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
அப்படியே அவள் உதட்டை என் உதட்டோடு சேர்த்து, என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் நாக்கை என் வாயினுள் சேர்த்து நக்கி எடுத்துக் கொண்டே அவள் முழு முலையையும் பிசைந்து அவளை இடுப்பை பிடித்து இழுத்து கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவள், அவன் கணவன்தான் என்று நினைத்துக்கொண்டு, என்னை முழுவதுமாக அனுபவிக்க என்னிடம் கொடுத்தார, உன் சிறிதளவும் சந்தேகம் வராமல், அவளை அணு அணுவாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக கழட்டி, அவள் போட்டிருந்த டைட்டான பிரா கொக்கியை கழட்டி மூளைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் மூளை தூங்கவே இல்லை, அது சிறுமூளை என்பதால் கனக்கச்சிதமாக மேடாக இருந்தது, அந்த மேடை பிடித்து இரு கைகளையும் பிடித்து வாயால் கடித்தேன். அவள் முகத்தில் இருந்த சிறு கேக்கை   என் வாயால் அவள் முலைக்காம்பை கடித்து, அந்த கேக்கை அவளோடு சேர்த்து சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன்.
நான் அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டே பிசைந்துகொண்டே ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன், அவள் கணவன் பார்க்கிறாரா என்று அவன் பார்த்துக்கொண்டு, அவன் பூலை கையில் வைத்துக்கொண்டு கையடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அதைப் பார்த்ததும் எனக்கும் இன்னும் மூடு ஏறியது. அடுத்தவன் மனைவி என்று ருசி தலைக்கேறியது.
அவள் என் காதருகே வந்து நீங்க கல்யாணம் பண்ணி எத்தனை நாளில்  ஒரு ரொமாண்டிக் டைப் பண்ணவே இல்லையே என்று சொல்ல நான் ஆம் என்று மட்டும், ஒரு வார்த்தை சொல்லி விட்டு நேராக அவள் தொப்புளை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அப்படியே அவளின் கூதிமேட்டை பாவாடைக்குள் விட்டு கூதிமேட்டை பிடித்து வரும் கூதியில் முடியாக இருந்தது, அப்படியே அந்த முடியில் ஒரு விரலை வைத்து, அந்த முடியில் இருந்த கூதி ஓட்டையை பருப்பை பிடித்து திருகினேன், அவள் அம்மா என்று கத்த அப்படியே கேக் கோடு சேர்ந்த அவள் உதட்டை கிஸ் அடித்துக்கொண்டே அவள் கூதிப் பருப்பை குடைந்தேன்.
கூதிப் பருப்பை கடைய கடைய அவ இன்னும் மூடு ஏறி, அவளை பாவாடையை கழட்டிவிட்டு, எனது பூலை பிடித்து அவள் கூதிப் பருப்பில் வைத்து தேய் தேய் என்று தேய்த்துக்கொண்டாள். அவள் உதைத்துக் கொண்டு இருக்கும்போதே சலக்கு என்று அந்த கூதி ஓட்டைக்குள் என் பூலை உள்ளே நுழைத்தா.. அப்பப்பா இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை அந்த கூதி என் மகிமையே மகிமை அவ்வளவு டைட்டாக இருந்தது.
அப்படியே எனது பூலை அவள் கூதிக்குள் வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், ஆட்ட ஆட்ட அவளது தாலி ஆடியது, அப்போது ஒரு கிக் ஏறியது அடுத்தவன் மனைவியை அனுபவிப்பதில் என்ன ஒரு சுகம் என்று.. அவள் இன்னும் வேகமாக குத்துங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே, அவள் புருஷன் என்று நினைத்துக் கொண்டாள். இத்தனை நாள் ஏன் இப்படி பண்ணவில்லை என்று கேட்டுக்கொண்டே குத்துடா குத்து தேவிடியா மவனே குத்து குத்து என்றாள்  நான் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவளது இரண்டு மூளையை பிடித்து கொண்டு அவளை படுக்க வைத்து அவளின் கூதியை கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக வேகமாக ஒரு பத்து பதினைந்து நிமிடம் நன்றாக அடித்தேன் அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள், 15 நிமிடம் கழித்து அவள் மேல் முழுவதும் படுத்து, அவள் முலை மேல் எனது நெஞ்சை வைத்துக்கொண்டு, அவள் முகத்தில் இருந்த கேக்கை நக்கிக் கொண்டே, நான் அவள் கூதியில் குத்திக்கொண்டே இருந்தேன். முழு கேக்கையும் நக்கி விட்டு, அவள் கண்களில் இருந்த கேக்கை நக்கி விட்டு  அவன் கண்களை முத்தமிட்டு பின்பு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அப்படியே இருபது உச்சமடையும் நேரம், என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் விடும் நேரம், அப்போதுதான் அவள் கண்களை திறந்தாள் அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே எனது கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டு, அவள் பார்த்து நீங்களா என்று அதிர்ந்தாள்… Part 2 வேண்டுமென்றால் மெசேஜ் செய்யவும் உங்கள் கருத்துக்களுக்காக காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்  ( ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் பேச வேண்டாம் ப்ளீஸ்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு