வணக்கம் நண்பர்களே நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. என்னிடம் தனியாக பேச விரும்பும் பெண்கள்  என்னுடைய Hangouts ஐடி யில் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களின் விவரங்கள் முழுவதுமாக பாதுகாக்கப்படும்.ஆண்கள் உங்களது சுன்னியில் கையையும் பெண்கள் உங்களது புண்டையில் விரலையும் வைத்து தயாராக இருங்கள் கதைக்குள் போவோம்.
இந்த கதையில் எப்படி என் பொண்டாட்டியை என்னுடைய வீட்டு வேலைக்கார கிழவன் மடக்கி அனுபவித்தான் என்பதை பார்ப்போம்.நான் சிவா சென்னையில் பெரிய கம்பெனி ஒன்றில் மேலாளராக பணிபுரிகிறேன். என் மனைவி மீனா பார்ப்பதற்கு நடிகை ரம்யா பாண்டியன் போல இருப்பாள்.வயது . செம்ம்ம நாட்டு கட்டை . பார்ப்போரின் சுண்ணியை தடவவிடும் பப்பாளி போன்ற பால் முலைகள்.
கிழவனையும் மூடு ஏறச்செய்யும் அகன்ற தர்பூசணி குண்டிகள். பார்த்த இடத்திலே சுடிதாரை தூக்கி உள்ளே விட்டு இபார்த்தஇடத்திலே ஒக்க தோன்றும்  கவர்ச்சியான உடலமைப்பு.கல்யாணம் முடிந்து நாங்கள் செய்த காம களியாட்டத்தில் மூன்றாவது மாதத்திலே கர்பம் ஆனாள்.அதன் பிறகு கர்ப காலம் என்பதால் எங்களுடைய செக்ஸ் உறவை தொடர முடியவில்லை.எப்பொழுது குழந்தை பிறக்கும் எப்பொழுது மறுபடியும் ஆசை தீர அனுபவிப்பது என இருவரும் காம தீயில் வெந்து கொண்டிருந்தோம்.சரியாக 9 வது மாதம் நடந்து கொண்டிருக்கையில் கம்பெனி விஷயமாக நான் 3 மாதம் அமெரிக்க செல்ல வேண்டியிருந்தது.அது மிகவும் முக்கியமான பயணம் என்பதால் என்னால் அதை தவிர்க்க முடியவில்லை.
மீனாவும் மாதம்தானே நீங்கள் செல்லுங்கள் நான் துணைக்கு அம்மாவை அழைத்து கொள்கிறேன் என கூறி என்னை சம்மதிக்க வைத்தாள்.நானும் கிளம்பி சென்றேன் குழந்தையும் பிறந்தது. அவளின் அம்மாவிற்கும் ஊரில் வேலை இருந்ததால் அவர்களும் குழந்தை பிறந்த ஒரு மாதத்தில் ஊருக்கு சென்றார்கள். மீனாவிற்கும் குழந்தையை பார்த்து கொண்டே வேலை செய்ய கஷ்டமாக இருந்ததால் வேலைக்கு ஆள் வைக்க முடிவு செய்தோம்.அந்த நேரத்தில் பெண் வேலைக்காரர்கள் யாரும் கிடைக்காததால் ஆண் வேலைக்காரர்கள் கிடைத்தாலும் பரவாயில்லை என தேட ஆரம்பித்தோம்.
அப்பொழுதுதான் எங்களுக்கு அடுத்த தெருவில் 60 வயது நிரம்பிய ஒருத்தர் தான் இதற்கு முன் ஹோட்டலில் வேலை செய்ததாகவும் இப்பொழுது சிறிது பணத்தேவை இருப்பதால் வேலை வேண்டும் என என் மனைவியிடம் கெஞ்சியிருக்கிறார்.மனைவியும் அவரை பார்ப்பதற்கு தன அப்பாவின் நினைப்பு வருகிறது என கூறி அவரை வேலைக்கு அமர்த்தி கொண்டாள்.நானும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. கிழவன் அவனின் சமையல் மற்றும் சுத்தம் செய்யும் திறமையால் மீனாவிடம் நல்ல பெயரை பெற்றான்.இது ஒரு புறம் இருக்க எங்கள் இருவரின் காம பசி எங்களை அணு அணுவாய் கொன்று கொண்டிருந்தது.
என்னதான் வீடியோ காலில் மாறி மாறி அம்மணமாக பார்த்து சுய இன்பம் செய்தாலும் எங்களால் காமத்தின் உச்சியை அடைய முடியவில்லை.அதுவும் மீனாவிற்கு அவளின் புண்டை அரிப்பு மிகுந்த காம வேதனையை கொடுத்தது.இப்படி இருக்க ஒரு நாள் இருவரும் அம்மணமாக வீடியோ காலில் சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருந்தோம்.செய்து கொண்டிருக்கும்போது எனக்கு வேறு ஒரு வேலை வர நான் பாதியிலே கிளம்பவேண்டிய நிலைமை.ஆனால் மீனாவோ கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தொடர்ந்து மொபைலை மூடி வைத்து விட்டு கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து தனது காலை கட்டிலில் ஊனி காம பித்து பிடித்து புண்டையை தூக்கி வைத்த நிலையில் மிக காம வெறியோடு புண்டையை தன விரல்களால் நோண்டி கொண்டிருந்தாள்.
கதவு மூடாமல் இருந்த நிலையில் கிழவனோ மீனாவிற்கு ஜூஸ் கொடுக்க கதவை திறந்து உள்ளே வந்தான்.மீனாவோ கிழவனுக்கு முன்னாள் அம்மணமாக புண்டையை தூக்கி பிடித்து புண்டையை நோண்டி கொண்டிருந்தாள்.இதை பார்த்த கிழவனின் பூலானது தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.கிழவன் வருவதை பார்த்த மீனா அதிர்ச்சியடைந்து பக்கத்தில் இருந்த பெட்ஷீட்டை எடுத்து தன உடம்பை மூடிக்கொண்டு கிழவனிடம் கதவை தட்டிக்கொண்டு வரமாடீர்களா என கோபம் கொண்டாள்.கிழவனோ காமத்தை மறைத்துக்கொண்டு தெரியாமல் வந்து விட்டேன் அம்மா.இனி கதவை தட்டி விட்டுதான் வருவேன் என தாழ்மையாக கூறினான்.சரி அந்த மேஜையில் ஜூஸை வைத்துவிட்டு செல்லுங்கள் என மீனா கூற கிழவனும் மேஜையில் ஜூஸை வைத்து விட்டு சென்றான். கிஷவனின் வேஷ்டியில் அவனின் பூலானது விறைத்துகொண்டு நின்ற காட்சியை பார்த்த மீனா இந்த வயதிலும் இவ்வளவு பெருசா நிக்குதே என மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டாள்.கிழவனோ ரூமை விட்டு வெளியேறிய பின் காம வெறியில் பாத்ரூமை நோக்கி சென்று அங்கு இருந்த மீனாவின் நைட்டியை எடுத்து தன பூலில் தடவிக்கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
மீனாவின் அந்த அம்மணமான தேகம் அவனின் பூலிலிருந்து கஞ்சியை பீச்சியடிக்க செய்தது.நைட்டியில் கஞ்சியை வடித்து விட்டு அதை அங்கேயே காய போட்டு விட்டு வேலைக்கு சென்றான்.ஆனால் அவனது மனதில் எப்படியாவது மீனாவை ஓத்துவிட வேண்டும் என்ற எண்ணம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் காலை நேரத்தில் கிழவன் தோட்டத்தில் செடிகளுக்கு பாத்தி கட்டும் வேலை செய்துகொண்டிருந்தான்.ஆடை இல்லாமல் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு உடம்பில் வியர்வையுடன் குழி தோண்டி கொண்டிருந்தான். அந்நேரத்தில் அங்கு மீனா தன் துணிகளை துவைக்க சலவை கல்லின் ஓரம் தன் துணிகளை வைத்து கொண்டு தண்ணீர் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அந்நேரத்தில் மீனா அங்கு வேலை செய்துகொண்டிருந்த கிழவனை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.அந்த வயதிலும் தன் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பதை பார்த்து ஆச்சர்யம் கொண்டாள்.அப்பொழுதுதான் அவள் கவனித்தாள் கிழவனின் துண்டிற்கு கீழே கிழவனின் பூல் அங்கும் இங்கும் ஆடிக்கொண்டிருப்பதை.தன் கணவனின் 3 இன்ச் பூளை பார்த்து விரல் போட்ட மீனாவிற்கு கிழவனின் ஆறடி பூல் புண்டை நீரை சுரக்க வைத்தது.இருப்பினும் அவள் காமத்தை அடக்கிக்கொண்டு திரும்பி துணிகள் ஒவ்வொன்றாய் துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
துணிகள் துவைக்கும் சத்தத்தை கேட்ட கிழவனோ அங்கு பார்க்க மீனாவின் விரிந்த குண்டிகள் ஈரமான நைட்டியில் காட்சி  கொடுத்தது.அதை பார்த்த கிழவனின் பூலோ சூடாகி மேலும் பெரிதாகி அவனின் துண்டை தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.எப்படியாவது மீனாவை இன்று ஓத்து விட வேண்டும் என்ற முனைப்பில் கிழவன் பாத்தி வேலைகளை வேகமாக முடித்து விட்டு மீனாவின் அருகில் சென்று இன்னைக்கு என்ன குழம்பு அம்மா வைக்கட்டும் என கேட்டான்.கீழே அமர்ந்து துணி துவைத்து கொண்டிருந்த மீனாவின் கண்களுக்கு அருகில் கிழவனின் பூல் அவனது துண்டினை தூக்கி கொண்டு நின்றது.அதை பார்த்த மீனாவின் புண்டையோ அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்து காம நீர் சுரக்க தொடங்கியது அவள் கிழவனிடம் “இன்று சமையல் வேலைகளை தாமதமாக செய் இப்போது அவளுக்கு துணிகளை காய போட உதவி செய்” என கூறினாள்.கிழவனும் சரி என தலை ஆடி கொண்டு ஒவ்வொரு துணியாக எடுத்து கொடியில் காய போட ஆரம்பித்தான்.துணிகளை காய போட்டு முடித்த கிழவன் என்ன சமையல் செய்ய வேண்டும் என கேக்க மீனாவின் ரூம் அருகில் சென்றான். அங்கே மீனாவோ டேய் கிழவா என்னடா இப்படி பூலை வளத்து வச்சிருக்க வந்து என் வாயில் விட்டு ஓலுடா என் முனங்கி கொண்டே விரல் போட்டு கொண்டிருந்தாள்.
மீனா தன்னை நினைத்துதான் விரல் போடுகிறாள் என்பதை அறிந்த கிழவனுக்கு காம ஆனந்தம்.இருப்பினும் மீனாவே வந்து “என்னை ஓத்து தள்ளுடா கிழவா” என கூற வேண்டுமென ஆசை எனவே அங்கிருந்து சென்று சமையல் வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தான்.மீனாவின் காம சூட்டை மேலும் கிளப்ப நண்டு ரசம் முருங்கைக்காய் பொரியல் என காம சூட்டை கிளப்பும் உணவை செய்ய ஆரம்பித்தான்.உணவு அருந்த வந்த மீனாவோ கிழவனை காம பார்வையில் வெக்கம் கலந்த சிரிப்புடன் சிரித்து விட்டு உணவு உன்ன ஆரம்பித்தாள்.ஒவ்வொரு நண்டையும் கடித்து உறிஞ்சி எடுத்த்தாள்.கிழவனின் பூளை பார்த்துக்கொண்டே ஒவ்வொரு முருங்காக்கையையும் சூப்பி உறிஞ்சி எடுத்த்தாள்.இதை கண்ட கிழவன் அவளின் உதடுகளை பார்த்து எச்சி முழுங்கிக்கொண்டே ரசித்தான்.உணவை முடித்த அவள் மறுபடியும் அவளது ரூமிற்கு சென்றாள்.கிழவனும் மீனாவிற்கு சூடு தலைக்கேற காத்துக்கொண்டிருந்தான் . இதன்பிறகு எவ்வாறு கிழவன் மீனாவை புரட்டி எடுத்தான் என்பதை அடுத்த பதிவில் பாப்போம்.அடுத்த பதிவில் என்ன நடந்தால் உங்களுக்கு சுகம் என்பதை கீழே கமெண்ட்ட்டில் கூறுங்கள்.உங்கள் கற்பனையோடு சேர்ந்து பயணிக்கலாம்.என் இமெயில் அல்லது Hangouts லும் தொடர்பு கொண்டு தெரிவிக்கலாம்.
மொபைல் இல் காமம் பேச ரகசியமாக தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் siva100tamil@gmail. com என்ற id யில் hangout அல்லது email யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.நன்றி நண்பர்களே நண்பிகளே .. ❤

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு