_நான் தான் கோபிராஜன் தென்காசி 28 மற்றுமோரு உண்மை சம்பவத்துடன்

வாய்ப்பு என்பது அமைவதது தான் ஆனால் அது அமைய நாம் முயற்ச்சி செய்ய வேண்டும்.
நடந்து முடிந்த உள்ளாட்சி தேர்தலில் எனது அத்தான் சுயேட்சையாக போட்டி இட்டார். பிரச்சாரத்திறக்காக தினமும் வர வேண்டும் என கூறினார் 5 மணி முதல் 8 மணி வரை பிரச்சாரம் எனவே நானும் சரி என்று ஒத்து கொண்டேன்.
முதல் நாள் பிரச்சாரம் முடித்து இரண்டாம் நாள் பிரச்சாரத்தின் போது ஒரு வீட்டில் டிவி சத்தம் கேட்டும் ஆள் வரவில்லை  அனைவரும் கிளம்ப நான் நோட்டீஸ் வைக்க செல்லும் போது பாவாடையுடன் பாத்ரும் இருந்து வெளியே வந்தார். ஒரு பெண் ஒட்டு போட்டுருங்கனு சொல்லிட்டே மார்பை பாத்தேன் தலை ஈரம் பாவடைல பட்டு காம்பு தெரிந்தது .
அவள் முறைக்கவே நல்லவன் போன்று வேகமாக வெளியேறினேன். வந்த இடத்துல இதுவேறயானு அவள நினச்சிட்டே போனேன்.
பிரசாரம் 1 நாள் விட்டு 1 நாள் தான் பண்ணுனோம் அடுத்த முறை போகும் போது வேட்பாளர் அவர்களிடம் குறை கேட்க நான் அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பாக்க அவள் முறைத்தால். போகும் வரை திரும்பி திரும்பி பார்த்தேன்.
அடுத்த முறை போகும் போது நோட்டிஸ் நான் வேட்பாளர் சென்ற பிறகு கடைசியா சென்று கொடுத்தேன். என் பெயர் கேட்டால் கோபி உங்க பெயர் சிரித்து விட்டு உன் நம்பர் தா கேட்டாங்க எனக்கு சந்தோசம் வேகமா சொல்லிட்டு வந்தேன்.
அன்று இரவு
புது நம்பர்ல இருந்து கால் வந்தது புது நம்பர்னா இவா தானு சந்தோசமா அட்டன் பன்னேன். ஹலோ நான் கீதா பேசுறேன்
நான் : எந்த கீதா?
அவா: இன்னைக்கு நம்பர் வாங்குனேன்லா அந்த கீதா
நான்: மேடம் நீங்களா சொல்லுங்க மேடம் ஏரியாவுல ஏதாச்சும் பிரச்சனையா
அவா: ஆமா கொசு தொல்லையா இருக்கு வந்து மருந்து அடி அப்போ தான் ஒட்டு போடுவேன்.
நான்: சரி மேடம் அடிச்சிருவோம்
அவா : சரி நீ என்ன வேலை பாக்குற
நான்: மார்க்கெட்டிங்
அவா: ஒ அதான் புல் கேண்ட் சர்ட்ல இருக்கியா
நான்: ஆமா சரி சொல்லுங்க உங்களபத்தி
அவா: என்ன சொல்ல
நான்: நீஙக் எந்த ஊர்
அவா : நான் திருச்சி
நான்: திருச்சியா அப்போ இங்க எப்படி உங்க கணவர் என்ன பன்றாரு ?
அவா: நான் இங்க வந்து 5 வருசம் ஆகுது கணவர் பாரின்ல வேலை பாக்குறாரு இங்க நானும் பொண்ணு மட்டும் இருக்கோம் என்னோட சித்தி வீடு உங்க வீட்டுக்கு அடுத்த தெருனு சொன்னா
நான் : அப்போ என்னய உங்களுக்கு தெரியுமா கணவர் வெளிநாட்ல நீங்க இங்க கஸ்டமா இருக்குமே
அவா : பாத்ருக்கேன் ஆனா பெயர் ஏதும் தெரியாது . என்ன செய்ய கஸ்டம் தான் வந்து 1 வருசம் ஆகுது மார்ச்ல வாரேனு சொல்லிருகாங்க
நான் : வேற என்ன சொல்லுங்க
அவா : வேற ஒன்னும் இல்ல
நான் : சரி நான் போன் வச்சிரவா
அவா : சரி இனி போன் பண்ணாத போ
நான் : என்னாச்சி மேடம் என்னனு சொல்லுங்க
அவா : ஒ அப்போ என்னனு உனக்கு தெரியாதா ?
நான் : தெரியலேயே மேடம்
அவா : தெரியாம தான் சார் என்ன வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்திங்களா ?
நான் : அது ஒட்டு கேட்டு வந்தோம் அதான் பாத்தேன்
அவா : ஒ உங்க ஊர்ல ஒட்டு கேட்டு வந்தா ஆள திங்கிற மாதிரி பாபிங்களா
நான் : அப்படி இல்ல நீங்க அழகா இருந்தீங்க அதான் பாத்தேன்
அவா : சரி அப்போ என்ன நீ சைட் அடிச்ச அப்படிதானே
நான் : ஆமா அதுக்கு தானே வந்தேன்
அவா : என்னடா பயமே இல்லாம பேசுற
நான் : அதான் நீங்களே பேச ஆரம்பிச்சிடிங்க நீங்க ஒகே சொன்னா பண்ணலாம்
அவா : அவ்ளோ தைரியம் இருக்கா
நான் : ஆமா நிறையா பண்ணிருக்கேன் அதனால பயம் இல்லை பழகிருச்சி
அவா : நிறையாவா ??
நான : நான் 2 தளத்துல காம கதை எழுதுறேன் அத படிச்சி திருநெல்வேலி தென்காசினு லோக்கல் மற்றும் கோவை ஈரோடு சேலம் சென்னைனு நிறைய பேர பேசுராங்க
அவா : அட பாவி உன்ன பாத்தா அப்பாவி மாதிரி தெரிது நீ இவ்ளோ விசயம் பன்றியா
நான் : அவுங்க விரும்பி வாராங்க பேசி பிடிச்சா தப்பு பன்றோம்
அவா : லிங் அனுப்புடா
நான் : இரு அனுப்புறேன்
படிச்சிட்டு சொல்லு நான் அப்புறம் பேசுறேன் கீதா பை
சரிடா நானே கால் பன்றேன் படிச்சிட்டு
மறுநாள் காலைல 10 மணிக்கு கால் பண்ணி செமயா இருந்திச்சி டா எல்லாமே உண்மையாவா ஆமா டீ உன்மை கதை தான் சம்பந்தபட்ட நபரோட ஒப்புதலோடு தான் போடுவேன் .
சரி டா அப்போ நாம செக்ஸ் பன்னா அதையும் போடுவியா நீ ஒகே சொன்னா போடீவேன் இல்லனா மாட்டேன்.
சரிடா இப்போ வீட்டுக்கு வாரீயா ? இப்பவேவா ஆமா வா சரி வாரேன்.
15 நிமிசம் கழிச்சி கைல ஜாவிதோவோட அவா வீட்டுக்கு போனேன்.
தேர்தல் நேரம் அதனால யாரும் கண்டுக்கல ஆள் இல்லாத நேரம் உள்ள போய்டேன். வீட்ல யாரும் இல்ல குட்டி பாப்பா அவுங்க சித்தி கூட எங்க போய்டா
டேய் உன் கதை சூப்பரா இருக்குடா அதுல வார மாதிரி செய்வியாடா என்ன கீதா உன்ன முதல்ல பாவாடையோட பாத்த உடனே என் மனச உன் கிட்ட பரிகுடுத்திட்டேன் . இப்ப நீ கூப்ட உடனே வந்ததே உன்ன அனுபவிக்க தான் உன் புருசன் வெளிநாட்ல நீ இங்க தனியா என்ன செய்வ ? உன் மனசு எனக்கு புரியுது டேய் அதெல்லாம் சரி தான் ஆனா நான் பன்றத வெளிய சொல்லிற மாட்டியே.
நம்பிக்கை இருந்தா மட்டும் வா கீதா இல்லனா நான் போறேன் டேய் லுசு நம்பிக்கை இல்லாமயா வீட்டுக்கு கூப்டேன். ஒரே தெரு மாட்டிகிடகூடாதுனு சொன்னே புரிதா சரி கீதா வா பெட்ரும் போலாம் ம்
கீதா வயசு 30 தமன்னா மாதிரி கலர் சின்ன முலை அளவான முடி அழகா இருப்பா உள்ள போனதும் கதவ சாத்திட்டு வெறி பிடிச்ச மாதிரி வாயோடு வாய் வச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். அவா என் தலை முடிய பிடிச்சி மூட் ஏத்திட்டா எனக்கு ரொம்ப நேரம் வாய் எடுக்காம முத்தம் குடுக்க பிடிக்கும் அதனால விடாம குடுத்தேன். கட்டில் மேல படுக்க வச்சி சேலை மேல அமுக்கி காய் பிடிச்சி விளையாண்டேன்.
கீதாவ எந்திரிச்சி உக்கார வச்சி சேலைய அவுத்தேன் ரோஸ் கலர் ஜாக்கெட் வெள்ளை ப்ரா சிவப்பு நிற பாவாடை செமயா இருந்திச்சி .
அப்படியே கீதாவ கிட்ட இழுத்தி கண்ணம் கழுத்து முதுகு இடுப்புனு எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவா உடல் சூட உணர முடிஞ்சிது நல்லா உணர்ச்சி வசபட்டா 2 பேருக்கும் பொறுமை இல்ல அதனால வேகமா டிரஸ்ச கழட்டி இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சோம் அவா உடம்பு அணலா கொதிச்சிது
கீதாவ படுக்க சொல்லி அவா பெண்மையில நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவா ரொம்ப நாள் இந்த சுகம் கிடைக்காததால என் தலைய பிச்சிட்டா தண்ணி வந்திருச்சி என் தலைல இருந்து பிடிய மெதுவா விட்டா சோர்வா ஆகிட்டா முதல் உச்சம் அடைஞ்சிட்டா .
தண்ணி நக்கி கிட்ட போய் முத்தம் கொடுத்தேன் . என்னோடத எப்படி நக்கி குடிக்கிறனு கேட்டா ஒரு மாதிரி இருக்கு அவர் இதெல்லாம் பண்ணது இல்ல ஆனா ரொம்ப நேரம் செய்வாருனு சொன்னா
பாத்ரும் போய் கழுவிட்டு வந்தோம் . எப்படி தண்ணி குடிச்சிட்டு அடுத்த முறைக்கு தயார் ஆனோம் .
இந்த முறை என்னோட வாய்ல வச்சேன் நல்லா மொட்ட விரிச்சி நக்குனா தலைய ஆட்டி ஆட்டி ஊம்புனா முலை சின்னது அது ஆடுறது அழகா இருந்திச்சி கீதா போதும் எந்திரினு எழுப்பு அவாள முழுசா நக்கி விட்டேன்.
அவா சுகத்துல துடிச்சா நல்லா இன்பம் பெருக்கு  2 பேரும் காமபோதை தலைக்கேற வெறி ஏறியது அவளை முதல் தடவை இடுப்பில் தூக்கி வச்சி உள்ள என்னோட தம்பிய வி்ட்டேன் இந் மாதிரி பண்ணது இது தான் முதல் முறை நல்லா சுகமா தான் இருக்கு ஆனா வெயிட் துக்கிட்டு செய்ய முடியல கீதாவ ஏறங்க சொல்லி நாய் ஸ்டைல் பண்ண ஆரம்பிச்சோம் முடியபிடிச்சி குண்டில குதிரை ஒட்டுனேன் .
குதிரை ஒட்டுவதில் உச்சம் அடைந்து மன்மதகோலில் திரவியம் சுரந்து வந்தது அதை அவளது குண்டி மீது விட்டு படுத்து விட்டேன் தண்ணீர் குடித்து ஆசுவாச படுத்த இவள் என் மன்மத கோலை பிடித்து மொட்டை விரித்து நாவால் கோலம் போட பாம்பு பழைய பார்ம்க்கு வந்திச்சி .
கீதா வாடினு படுக்க வச்சி உள்ள விட்டேன் என்ன டைட்டா இருக்கு உள்ள விட விட சுன்னி காந்த ஆரம்பிச்சிட்டு நல்லெண்ண கொண்டு வர சொல்லி சுன்னில தேச்சி உள்ள விட்டேன் இப்ப பரவாயில்லை டைட்டா இருந்ததால சுகமா இருந்திச்சி உடனே உச்சம் அடைஞ்சி உள்ள விந்து விட்டேன் .
போய் கழுவிட்டு வந்து பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ தான் அவசர கதியில இந்த கதை எழுதுனேன் . அவா மடியில படுத்து பால் குடிச்சிட்டே இத எழுதுறேன்.
வாசகர் கருத்து வரவேற்கபடுகிறது

Google chat:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு