கண்ணனின் லீலைகள் பாகம் – 1 ன் தொடர்ச்சி…
அம்மா, எப்போதும் தனியாக பாய் விரித்து தரையில்தான் படுப்பாள். நாங்கள் மூவரும் கட்டிலில் படுத்துக்கொள்வோம்..
நான் இரவு நேரத்தில் பாத்ரூம் செல்லும்போது என் அம்மாவை பார்ப்பேன் எப்போதும் அம்மாவின் முட்டிக்கு மேல் நைட்டி விலகி இருக்கும், சில நேரத்தில் இரு முலைகளும் பாதி பிதுங்கிய நிலையில் வெளியே தெரியுமாறும் கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்தும் தூங்குவாள், அப்போது நைட்டி நன்றாக விலகி தொடை தெரியும் அது அறியாமல் நன்றாக தூங்கியிருப்பாள்..
நான் அதை நன்றாக பார்த்துவிட்டு கவனிக்காதுபோல் பாத்ரூம் போவதும் வருவதுமாக இருப்பேன்..
அக்காவும், அம்மாவை போலத்தான் நைட்டி போட்டு தூங்குவாள். சில நேரங்களில் அப்படி படுக்கும் போது என் அக்கா பலமுறை என்னை தூக்கத்தில் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு தூங்கியிருக்காள்.
அவள் காலை என் மேல் போட்டு தூங்கும்போது என் குஞ்சில் அவள் கால் பட்டு உரசும் நானும் அக்காதானே தூக்கத்தில் இருப்பாள் ஏதோ நடக்கட்டும் என்று விட்டுவிட்டேன்.
நானும் பதிலுக்கு சும்மா இல்லை அவள் மேல் நானும் என் கை, காலைகளையும் போட்டு தூங்கியிருக்கேன்.
நான் என் கையை அவள் மேல் போடும் போது அவள் மார்பில் படும் சில நேரங்களில் தூக்கத்தில் முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து இருக்கிறேன்.
அதை மறுநாள் குளிக்கும் போது முலையை காட்டி நீ நைட் தூங்கும்போது என்ன செஞ்சுயிருக்கேன்னு பாரு அக்காவுக்கு வலிக்குது இனிமே இப்படி செய்யதே என்று அதட்டுவாள்.
நான் என்னக்கா செய்ய ஏதோ நெனப்புல இப்படி ஆயிருச்சு மன்னிச்சுடுக்கா என்று சொல்லி சமாதானம் செய்வேன்… அடிக்கடி இதுபோல் நடக்கும். சரி தம்பிதான் ஏதோ தூக்கத்தில் தெரியாமல் செய்கிறான் என நினைத்து எதுவும் சொல்லமாட்டாள்.
அப்புறம், அவள் மேல் என் காலை போடும் போது புண்டையில் என் முட்டி உரச உரச சூடேறும் அந்த சூட்டை நான் உணர்ந்து இருக்கேன்… சூடேரியதும் ஒருப்பக்கமாக திரும்பி தொடைக்கு நடுவில் என் ஒரு காலை புண்டைக்கு அனவாக வைத்து இறுக்க அழுத்தி பிடித்துகொள்வாள்.
அந்நேரத்தில் அவள் தொடையும் புண்டையும் சூடேரி என் கால்களை சூடாக்கும்… அதில் கொஞ்சம் ஒரு வித சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
நானும் அவளின் காலை என் தொடைக்கு இடையில் வைத்து என் குஞ்சு படுமாறு அழுத்திக்கொண்டு படுத்து இருக்கேன் அதற்கு அவள் ஒன்றும் சொல்லமாட்டாள்.. அவளும் அப்படித்தான் சுகத்தை அனுபவித்து இருக்கிறாள் போல.
சரி கதைக்கு வருவோம்…
மதியம் அம்மா சொன்னது போல பக்கத்தில் படுக்கலாம் என நினைத்துக்கொண்டு அக்காவிடம் இனிமே நான் அம்மா கூடவே கீழே படுத்துக்கொள்வேன். நீயும், தங்கச்சியும் நல்லா விலாசமா படுத்துக்கங்க என்று சொல்லிவிட்டு, நான் கீழே வந்து அம்மாவின் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டேன்.
அறையில் சிறிய பல்பு மட்டும் எறிந்தது. நானும் அம்மாவும் தூங்காமல் அக்கா, தங்கை இருவரும் எப்போது தூங்குவார்கள் என்று ஆவலோடு இருந்தோம். அக்காவும், தங்கையும் மேலே நன்றாக தூங்கிவிட்டார்கள்.
இரவு 11மணி இருக்கும், அப்போது அம்மா என் காது அருகில் வந்து மெதுவாக என்ன கண்ணா!, பாடத்தை ஆரம்பிக்கலாமா? என்றாள், நானும், சரிம்மா என்றேன்.
அம்மா, என்னை அவள் மேல் ஏறி படுக்கச் சொன்னாள், நானும் அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன்… ஏறி படுக்கும் போது அம்மாவின் முலை என் மார்பில் பட்டு முலைக்காம்பு குத்தியது.. என் குஞ்சு அம்மாவின் புண்டையின் மேல் பட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடேரி விடைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் உடல் மிதமான சூடாக இருந்தது. அக்காவை கட்டி பிடிக்கையில் உண்டாகும் சூட்டை விட அதிகமாக இருந்தது.
அப்போது, அம்மா மெதுவாக கையை விட்டு என் டவுசரை கீழே இறக்கி என் குஞ்சை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தாள். நான் கண்களை மூடி அந்த பிசையும் சுகத்தை அனுபத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பின் அம்மா நைட்டியை இடுப்பிற்கு மேல் தூக்கிவிட்டு என் கையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்தாள், அப்போதுதான் முதல் தடவையா ஒரு பெண்ணின் புண்டையை தொடுகிறேன். அதும் என் அம்மாவின் புண்டை என்றதும், எனக்கு எல்லையில்லா மகிழ்ச்சி.
நான் கையை புண்டையில் தடவ ஆரப்பித்தேன் அதில் ஈரம், கொஞ்சம் பிசுபிசுன்னு வேறு இருந்தது. அம்மா, என் மொத்த விரல்களையும் சேர்த்து பிடித்து மெதுவாக அவள் புன்டையில் ஒருசேர வைத்து தேய்த்து விட்டாள்.
அவள் கையை எடுத்துவிட்டு அப்படியே மெதுவா தேய்டா கண்ணா! என்று சொல்ல… ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என முனங்கி கிட்டே இருந்தாள். நானும் அவள் புண்டையை நன்றாக தேய்க்க, என் அம்மாவின் கை என் குஞ்சை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தது. அப்படியே சிறிது நேரம் செய்து கொண்டிருந்தோம்.
பின் என் இரண்டு விரலை பிடித்து புண்டைப்பிளவில் மேல் புறத்தில் சிறிதாக நீட்டிகொண்டிருந்த இடத்தை நன்றாக அழுத்தி தேய்க்க சொன்னாள் நானும் அப்படியே செய்தேன்.
நான் தேய்க்க தேய்க்க அவள் பரவசமடைந்து அந்த சுகத்தை தாங்க முடியாமல் இடுப்பை வளைந்து, நெளிந்தும் மேலும், கீழுமா தூக்கி இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்போ, ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ… ஊஊஊ… ம்ம்ம்… இன்னும் நல்லா வேகமா தேய்டா கண்ணா அப்படித்தான்…. அப்படித்தான்…. ன்னு அம்மா சொல்ல நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்டினேன்..
போதும்!, நிறுத்து கண்ணா!, இப்போ புண்டையில் அடியில் இருக்கும் ஓட்டையில் உன் விரலை வை, அம்மா சோபாவில் செஞ்சது ஞாபகம் இருக்குதா! அதுமாதிரி ரெண்டு விரல உள்ளே விட்டு விட்டு எடு மெதுவா…
நான், அவள் சொல்வதை அப்படியே கொஞ்ச நேரம் செய்ய அவளும் அப்படித்தான் கண்ணா! ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்மா….. என முனங்கிட்டே இருக்க, ஏதோ வேகத்தில் தன் நைட்டிய முழுவதுமா கழட்டி எறிந்து விட்டு பப்பாளி பழ சைஸ் முலையை காட்டி எப்படி இருக்கு அம்மாவின் முலை என்றாள்.
நான் சிறு புன்னகையோடு அந்த இரண்டு முலைகளை மாறி மாறி ஒரு கைகளால் பிசைந்து கசக்கி பார்த்தேன் கின்னென்று இருந்தது. பின் இரு கைகளால் முலைகளை முழுவதுமாக கையில் பிடிக்க பார்த்தேன் அவை சிக்காமல் கைநழுவி துள்ளித் துள்ளி குதித்தது.
கண்ணா!, நீ சின்ன வயசுல பால் குடிச்சில்ல இப்போ குடிக்கிறியான்னு கேட்டாள், அப்போ சரிம்மா இப்போ பால் வருமா அம்மா என கேட்டேன் ஏன் கண்ணா! பசிக்குதா?. நானும் ஆமாம் என்றேன், பால் வாராது உனக்கு அப்புறமா வேறு தருகிறேன்.
இப்போதைக்கு இந்தா சப்பி நல்லா உறிஞ்சு தள்ளு என்று ஒரு பக்க முலையை தூக்கி கொடுத்தாள். அதை அப்படியே என் வாயால் லாவகமா கவ்வி காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்து நாக்கால் முலை காம்பை சுற்றிலும் கொஞ்ச நேரம் வட்டமிட்டேன். பிறகு குழந்தை பால் குடிப்பது போல் முலையை சப்பி உறிய துவங்கினேன்.
இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்… பால் வரவில்லை என்றாலும் அது எனக்கு சுகமா தான் இருந்தது. ஆனால் அம்மாவிற்கோ பேரின்பம் அதை அவள் நான் சப்பும்போது முணங்கும் சத்தத்தில் இருந்தே தெரிந்தது.
நான் விடாமல் நன்றாக முலைகளை சப்பி சப்பி எடுத்தேன்… சிறிது நேரம் கழித்து
அம்மா : போதும்டா… கண்ணா!, பசிக்குதுன்னு சொன்னில அப்படியே கீழே போயி புண்டையில உன் வாய வச்சி சப்புனேனா புண்டைத்தேன் வரும் அதை உன் அப்பா மாதிரி ஒரு சொட்டு விடாம சப்பி குடி பசி அடங்கிடும்.
நான் : சரிம்மா, கொஞ்சம் பொறு நான் அக்காவும் தங்கையும் தூங்கிட்டங்களா திரும்பி பார்துக்கிறேன்.
நானும் திரும்பி பார்த்தேன் அக்காவும், தங்கையும் கட்டிப்பிடிச்சு நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் அப்படியே அவள் சொன்னது போல கீழே போயி அம்மாவை மள்ளாந்து படுக்க வச்சு காலை விரிக்க. அந்த அறையின் வெளிச்சத்தில் புண்டை நல்லா ஊறி ஈரமாக இருந்ததை தெளிவாக பார்த்தேன்.
அப்படியே என் வாயை அந்த புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன் புன்டையிலிருந்து ஒருவிதமான பழ வாசம் வீசியது. அந்த வாசத்துடன் கொஞ்சம் மூத்திர வாடையும் வந்தது.
அந்த வாசம் என்னை மயக்கி மேலும் மூடாக்க அந்த வாசத்தை சுவாசித்து கொண்டே என் நாக்கை நீட்டி புண்டை பிளவை முழுவதுமா மேலிருந்து கீழ் வரை மெதுவா அழுத்தி சிறிது நேரம் நக்கி எடுத்தேன்.
அந்த சுகத்தில் மூழ்கிய அம்மா என் தலையை இறுக்க பிடித்து அவள் இடுப்பை ஆட்டி… ஆட்டி… என் வாயில் அவளே புண்டையை வைத்து வேகமாக தேய்த்தாள்..
அப்போது, அம்மா… ஆஆஆஆ…. அம்ம்ம்ம்ம்மா … அம்ம்ம்ம்மா…மா…. ஐயோ!… கடவுளே…. ஆஆ… கடவுளே… ஊ ஊஊ….. ஊஊ…. ஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆ…. ம்ம்மா… என்று கண்டபடி முணங்கி தள்ளினாள்.
அப்படியே நேரம் போய்க்கொண்டே இருந்தது அம்மாவின் புண்டையை நாக்கால் துளாவி புண்டையை விரலால் தூண்டி விட்டுக்கொண்டே மெதுவா கடித்து இழுத்தும் அதை சப்பி சப்பி உறிஞ்சிட்டு இருந்தேன்..
அப்போது புண்டையில இருந்து கொழ கொழவென புண்டையில் வடிந்து வந்தது.
அம்மா : கண்ணா பசிக்குதுன்னு சொன்னில அதை நல்லா சப்பி குடி அதுதான் “புண்டைத்தேன்” நல்லா இருக்கும் கண்ணா!.
ஆனா கொஞ்சம் உப்பு கரிக்கும் குடிச்சு பழகிட்டா நீ வேண்டாம்னு சொல்ல மாட்ட… உன் அப்பா தினமும் என் புண்டையை சப்பி உறிஞ்சி புண்டைத் தேனை குடித்துவிட்டுத்தான் என்னை தூங்கவே விடுவார்.
அம்மா, அப்படி சொல்ல எனக்கு மேலும் ஆர்வம் அதிகமாகி நன்றாக என் அம்மா புண்டையை சுவைக்க புண்டையிலிருது தேன்போல வழிந்து கொண்டிருந்தது அதை உறிஞ்சி குடிக்க ஆரம்பித்தேன்..
அப்போ!, அம்மா… ஆஆஆ… அம்ம்மா… என கத்திகிட்டே இடுப்பை தூக்கினாள்… இடுப்பை தூக்கியதும் நான் வாயை எடுக்கவேயில்லை, அப்போ புண்டையில் இருந்து சர்ர்ர்… என்று சூடாக மூத்திரத்தை பீய்ச்சி அடித்தாள்… அதனோடு புன்டைத்தேனும் கலந்து இருந்தது.
மூத்திரமும், தேனும் கலந்த சுவை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அதை அமிர்தமாக நினைத்து நன்றாக ரசித்து ரசித்து சிந்தாமல் குடித்தேன். நான் மீண்டும் வேகமா சப்பினேன் அவள் தொடை இரண்டும் துடிதுடித்தது..
அம்மா : ம்ம்ம்… நல்லா இருக்குடா கண்ணா! அப்படித்தான், இன்னும்… இன்னும்.. ஆஆஆ… ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்… ஆஆஆ…. ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்…. அ…..ம்ம்ம்…..மா….
அவள் முனங்கிக்கிட்டே கிடந்தாள். அதன் பிறகும் என் வாயை எடுக்காமல் புண்டையை உறிஞ்சுகிட்டே இருந்தேன். அம்மா, அவள் இரு தொடையின் நடுவே என் தலையை வைத்து இறுக்கமாக பிடித்து நக்க வைத்து புண்டைதேனை சுவைக்க கற்று கொடுத்தாள்.
பிறகு எழுந்து உட்கார்ந்து என்னை இறுக்க கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே உன் அப்பாவை விட நல்லா செய்றடா கண்ணா!, நீ கெடச்சது நான் செய்த புண்ணியம்…
அப்படி சொல்லிட்டே என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு என்னை சப்ப கொடுத்தாள். நானும் அவள் நாக்கை பிடித்து உறிஞ்சு இழுக்க அவளின் எச்சில் என் எச்சிலுடன் கலந்ததால் மிக சுவையாக இருந்தது.
பின் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட அவளும் பதிலுக்கு நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினாள். நான் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி பிடித்து எச்சில் ஒழுக.. ஒழுக… விடாமல் மேல் உதடு கீழ் உதடு, கழுத்து என மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தேன்…
எல்லாம் முடிந்ததும், இன்னிக்கு போதும்டா கண்ணா!… வா பாத்ரூம் போயி எல்லாத்தையும் கழுவி விட்டு வருவோம் என்றாள் சரி வா போலாம் அம்மா… என்றதும் பாத்ரூம் சென்றோம்.
அங்கே போனதும், நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து என் குஞ்சில் வைத்தேன்.
அம்மா : என்னடா வேணும் கண்ணா!.. இப்போ…
நான் : அம்மா நீ சொன்னதை எல்லாம் உனக்கு செஞ்சு விட்டேன் பதிலுக்கு காலையில நீ, எனக்கு இங்கே ஊம்பி விட்டில இப்போ அதுமதிரி ஊம்பி விடும்மா… நீயும் ஊம்பி என் கஞ்சியை குடிச்சிக்க.
அம்மா : சரிடா கண்ணா!, எனக்கு இன்னிக்கு எவ்ளோ சுகம் கொடுத்த தெரியுமா அதுக்காக உனக்கு இதுகூட செய்ய மாட்டேனான்னு
அவள் சொல்லிகிட்டே குஞ்சை தூக்கி பிடித்து எச்சிலை துப்பி நனைத்தால் அப்படியே உறிஞ்சி சப்பி சப்பி தலையை ஆட்டிக்கொண்டே ஊம்ப “ம்ம்ம்.. புலக்க்… ம்ம்ம்… புலக்க்…” என சத்தம் வர வேகமாக கையை வைத்து குலுக்கி குலுக்கி விட்டும் தொண்டை வரை முலுங்கியும் நன்றாக ஊம்பியும் விட்டாள்..
எனக்கோ நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறி சுகம் தலைக்கேறி கண்கள் சொருகியது, இடுப்பை தூக்கி அம்மாவின் தலையை இறுக்க பிடித்து தொண்டைவரை உள்ளே குஞ்சை துணித்து விட்டு “அம்ம்ம்…மா… ஆஆஆஆ… அம்ம்…ம்ம்மா….” என்று கத்திகிட்டே விந்தை பாய்ச்சினேன்..
அம்மா முழுவதுமாக கஞ்சியை உறிஞ்சி குடித்தாள். பிறகு குஞ்சை வெளியே எடுக்க குஞ்சின் நுனியில் கஞ்சி வடிந்தது வந்தது அதை அவள் நுனி நாக்கை வைத்து நக்கி சுவைத்து எடுத்தாள்…
அப்போது என் குஞ்சு சுகத்தை தாங்காமல் துடிதுடித்தது தூக்கி தூக்கி குதித்தது…
இது போதுமாடா கண்ணா!, இன்னும் வேணுமா… என்றாள்…
இது சாம்பிள் தான் இனிமே நீ கத்துக்க வேண்டியது நிறைய இருக்கு.. தினமும் ஒவ்வொண்ணா அம்மா சொல்லித்தரேன்…
சரி கழுவிட்டு வா போயி தூங்குவோம் நேரமாயிடுச்சு… என்று சொல்ல
என் குஞ்சு அவள் எச்சிலும், என் விந்துவும் கலந்து பிசுபிசு வென இருந்ததால் நல்லா தேய்ச்சு கழுவி விடுமா என்றேன்..
சரி, நீ எனக்கு அப்புறம் கழுவி விடும்மா… நான் உனக்கு முதல்ல கழுவி விடுறேன்னு சொல்லிகிட்டே… அவ புண்டையில தண்ணீரை ஊற்றி உள்ளங்கையை வைத்து மேலும் கீழுமாகவும் புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டும் தேய்த்து விட்டேன்.
மீண்டும் தண்ணீர் ஊற்ற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… சொல்லிகிட்டே சர்ர்ர் என்று மூத்திரத்தை பீய்ச்சி அடித்தால் அது ரொம்ப சூடாக இருந்தது…
கண்ணா!, எங்கே காமி, இதோ என்றதும் அவள் என் குஞ்சில் தண்ணீரை ஊற்றி நன்றாக உருவி விட்டு கோட்டையை உள்ளங்கையில் வைத்து கசக்கி தேய்த்து கழுவி விட்டாள்.
கழுவி முடிந்ததும் என் குஞ்சிற்கு செல்லமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்… நானும் அவள் புண்டைக்கு செல்லமாக முத்தம் வைத்தேன்…
போதும்!, வா போலாம் பிறகு வெறுநாளில் பார்த்துக்கொள்ளலாம் அவர்கள் முழித்துக்கொண்டால் அவ்ளோதான்… சரிம்மா என்று என் சொல்லிக்கிட்டே அம்மா என்று கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து விட்டு பாத்ரூமை விட்டு நகர்ந்தோம் …
பின் பெட்ரூம்க்கு சென்று ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம்… அன்றைய நாள் மறக்க முடியாத நாளாக எங்களுக்கு அமைந்தது…
நான் காலையில் பள்ளி கூடம் வேறு செல்ல வேண்டும்…
தொடரும்…
கதையை பற்றி கருத்து சொல்ல

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு