வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை நானும் என் நண்பனும் பெரியம்மாவையும் சித்தியையும் ஓத்த கதை. இது ஒரு கற்பனை கதை. நண்பர்களே உங்கள் கருத்துக்களையும் ஆதரவையும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். உங்களுடன் உரையாடவே நான் காத்துக்கொண்டு உள்ளேன். எனக்கு மெயிலிலும் hangout தொடர்ப்புக்கொண்ட அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. என் ஐடி .
சரி கதைக்கு போகலாம். என் பெயர் குமார் என் நண்பனின் பெயர் விக்னேஷ். நானும் அவனும் சின்ன வயசுல இருந்து‌ நல்ல நண்பர்கள். அவன் அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு வரதால எங்க வீட்டிலும்‌ என் சொந்தக்காரங்களுக்கும் அவனை நல்லாவே தெரியும்.
இப்போ என் பெரியம்மா பற்றியும் என் சித்தியை பற்றியும் பார்ப்போம். பெரியம்மா பெயர் விஜயா அவங்களுக்கு வயசு 48 அவங்க உடம்பு 38-36-38. பெரியம்மாவின் சுத்தும் முலையும் பெரிசா இருக்கும். அவங்க நல்ல உயரம் மாநிறம் இருப்பாங்க. சித்தி பெயர் சந்திரா. வயசு 42  அவங்க உடம்பு 34-34-36நல்ல கலரா இருப்பாங்க சராசரி உயரம்தான். பெரியப்பா 10 வருஷத்துக்கு முன்பு இறந்துவிட்டார் சித்தப்பா துபாயில் வேலை பார்க்கிறார் 3 வருஷத்துக்கு ஒரு தடவ தான் வருவார். பெரியம்மா சித்தி இரண்டு பேரும்‌ ஒரே‌ வீட்டில்‌தான் இருக்காங்க.
ஒரு நாள் பெரியம்மா வீட்டுக்கு ஏதோ வேலையாக நானும் என் நண்பனும் போய் இருந்தோம். அடிக்கடி வருவதால் அவனும் என்னுடன் வீட்டுக்குள் வர கதவு சாத்தப்படாமல் திறந்து இருக்க யாரையும் காணோம். மேல் மாடிக்கு போகும் போது ஏதோ முனங்கள் சத்தம் கேட்க ஆரம்பித்தது. எங்களுக்கு அந்த சத்தம் சந்தேகத்தை வர வைக்க நாங்க இருவரும் ஜன்னல் வழியாக அந்த பெட்ரூமை எட்டிப்பார்க்க எங்களுக்கு மிக பெரிய ஆச்சர்யம். எங்கள் கண்களை எங்களால் நம்ப முடியல. சித்தி பெரியம்மா புண்டையில் விரலை வைத்து குடைந்துக்கொண்டு இருக்க பெரியம்மா அவங்க முலையை அவங்களே கசக்கிட்டு முனங்கிடடு இருந்தாங்க. நாங்க எந்த சத்தமும் போடாமல் அமைதியா அவங்க செய்ரத பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
சித்தி பெரியம்மாவின் புண்டையை நல்லா விரலவிட்டு குடைந்தும் அப்போ அப்போ அவங்க புண்டையில நாக்க விட்டும் அவங்களுக்கு சுகம் தந்துட்டு இருக்க திடீர்னு பெரியம்மா சித்தியை இழுத்து அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்து அவங்க ப்ராவை கழட்டு அவங்க முலையை கசக்கிட்டே முத்தம் குடுத்துக்கிட்டு இருக்க தீடீர்னு என் போன் அடிக்க ஆரம்பித்தது. எங்களை பார்த்ததும் பெரியம்மாவும் சித்தியும் பயந்து நைட்டியை போட்டுக்கிட்டு வெளிய வந்து எங்களிடம் நாங்க எப்போ வந்தோம் என்ன பார்த்தோம்னு கேட்க ஆரம்பித்தாங்க ஆனால் அவங்க குரலில்‌ ஒரு வித பயம் எங்களுக்கு தெளிவாக தெரிந்தது.
நான் தைரியத்தை வரவழைத்து நீங்க இருவரும் உள்ள செய்த காரியத்தை நாங்க முழுசா பார்த்துட்டோம்னு சொன்னதும் பெரியமமா எங்க கைய பிடிச்சிக்கிட்டு அழ தொடங்கிட்டாங்க. டேய் கண்ணுங்கலா இங்க பார்த்ததை வெளிய சொல்லிடாதிங்கப்பானு கெஞ்ச ஆரம்பித்தாங்க சித்தி என்ன செய்வதுனு தெரியாம எங்கள பார்த்துட்டு இருந்தாங்க நாங்கள் இதுதான்‌ சமயம் என்று அவங்க இருவரையும்‌ சாமாதானம் செய்யும்‌ சாக்குல அவங்கள கட்டிப்பிடித்தவாறு அவங்கள சமாதானம் செய்து நாங்க எதையும் வெளிய சொல்ல மாட்டோம் பயப்படாதீங்கனு சொல்லி அவங்கள சமாதானம் செய்தோம் அவங்களும் சரினு நிம்மதி ஆகி நாங்க நாலு‌‌ பேரும் கீழ வந்து சோபாவில் அமர்ந்தோம். சித்தியும் பெரியம்மாவும்‌ கிட்சனுக்கு போய் ஏதோ பேசிக்கிட்டு எங்களுக்கு டீ எடுத்து வந்து தந்தாங்க இதற்கிடையே என் நண்பன் என்னை பார்த்து டேய் இது நல்ல வாய்ப்பு எப்படியாவது அவங்கள மிரட்டி அவங்கள அனுபவிக்கலாம்னு சொல்ல எனக்கும் ஆசை அதிகரித்தது.
அவங்கள வந்து எங்கள் எதிரில் அமர்ந்து டேய் நீங்க பார்த்ததை தயவு செய்து வெளிய சொல்லிடாதிங்கடா எங்க மானமே போயிடும்னு சித்தி எங்களை பார்த்து கேட்டுக்கிட்டாங்க.
நாங்களும் சரி நீங்க ஏன் இப்படி செய்திங்க நீங்க இருவரும் செய்வதால அப்படி என்ன சந்தோஷம் கிடைக்கும்னு கேட்க சித்தி தயங்கிய படி டேய்‌ நாங்களும் எத்தனை நாள் தான் எங்கள் உணர்ச்சியை அடக்க முடியும் நாங்க வெளிய யாரிடமாவது போனால் அது பின்னாடி பிரச்சினை ஆகிடும்னு பயந்து தான் நாங்களே எங்கள் ஏக்கத்தை‌ போக்கிக்கிறோம்னு சொல்ல நான் எழுந்து என் சித்தியின் அருகில் அமர்ந்து சித்தியின் கையை பிடித்து சித்தி இனி நீங்க இப்படி கஷ்தப்பட வேண்டாம்னு செல்லிட்டே அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் தடுக்க முயற்ன சித்தி சில நிமிஷத்துல என்னை இருக்கி அனைத்துக்கிட்டு என் முத்தத்தை ரசித்து அவளும் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள் நாங்க செய்வதை பெரியம்மா வியப்புடன் பார்த்தாள் நான் சித்திக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க முலைய ஜக்கெட்டோட பிசைய ஆரம்பிக்க சித்தி முனங்க ஆரம்பித்தாங்க ஒரு வழியா நாங்க முத்தம் குடுத்து முடித்து விடுபட்டோம் இப்போ சித்தி நான் சொன்னதுக்கு சம்மதம் சொல்லிட்டா.
பெரியம்மா எங்கள் செயலை பார்த்து அவளுக்கும் உணர்ச்சி பொங்கிட்டு இருந்தா நான் பெரியம்மாவை பார்த்து உங்களுக்கு சம்மதம்னா நாம நாளு பேரும் சந்தோஷமா இருக்கலாம்னு சொல்ல அவங்க வெட்கப்பட்டு சம்மதம் தெரிவித்தாங்க. அடுத்த கனமே நண்பன் அவங்க உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
நாங்க நாலு பேரும் எப்படி எல்லாம் செக்ஸ்சில் அனுபவித்தோம் என் அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு