‘ஸ்ஸ்ஸ் இப்படியே இந்த கூதிய சூத்தடிச்சா ஆஅ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க கார்த்திக் அதனை கண்டு வெறியேறி அவன் அம்மாவின் முகம் பக்கம் சென்று சுண்ணியை அவள் முகத்தின் மீது வைத்து ‘மச்சி நீ என் அம்மாவை சூத்தடிக்க நான் அவ வாயில ஓக்க எப்படி இருக்கும்’ என்று சொல்ல விவேக் வெறியேறி கார்த்திக் அம்மாவின் சூத்தை பிடித்து அழுத்த வள்ளி கண்விழித்தாள்.
தனது பாவாடை ஏற்றப்பட்டு சூத்தின் மீது கார்த்திக்கின் சுன்னி, முன்னர் தனது முகத்தின் முன்னே தான் பெற்றெடுத்த மகன் கார்த்திக்கின் சுன்னி. தூக்கத்திலிருந்து விழித்த வள்ளிக்கு இந்த காட்சியை கண்டதும் எப்படி இருந்திருக்கும். ஒரு கணம் என்ன நடக்கிறது என்பதே புரியாமல் திகைத்தாள், பின் தனது நிலை விளங்க, பெற்ற மகனும் அவனது நண்பனும் தான் தூங்கும் போது தன்னை… கோபமாக கத்த வாயெடுத்தாள்.
அவள் பேசும்முன் விவேக் ‘ஷ்… ஆண்ட்டி நீ தூங்கும்போதே உன்ன அம்மணமா வீடியோ எடுத்துட்டேன், அதுவும் உன் புள்ளையே உன்ன தடவுற வீடியோ.. ஏதாவது பேசுன.. மவளே மொத்தமும் ஊர்ல உள்ள எல்லா வீட்டுக்கும் நானே டெலிவரி பண்ணிடுவன்.. அமைதியா இப்டியே கொஞ்ச நேரம் அசையாம இருந்தினா மிச்சத்தை முடிச்சிட்டு விட்டுடுவன்’ என்று அவள் குண்டியை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு சொல்ல, வள்ளி புரியாமல் கார்த்திக்கை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
கார்த்திக் தலை குனிந்துகொண்டு ‘மன்னிச்சிடும்மா..’ என்று ஒற்றை சொல்ல வள்ளி அவனையே எரிப்பது போல பார்த்தாள். விவேக் ஒரு குருட்டு தைரியத்தில் தான் சொன்னான், அவன் சொன்ன பின்பு தாண்டவமாடி அறைந்து வந்து கிழித்து விடுவாள் என்று தான் நினைத்தான், ஆனால் வள்ளி அவன் சொன்னதை கேட்டு நிஜமாகவே பயந்துவிட்டாள் என்று அவனுக்கு புரிந்தது, அவள் மேலும் ஏதும் யோசித்திடும் முன் தான் வேகமாக அவளை முழுதும் வழிக்கு கொண்டு வந்து விட வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தான்.
வள்ளி அவள் மகனை முறைக்கும் நேரத்தில் இவ்வளவும் யோசித்த விவேக் உடனடியாக அவன் செயலை தொடங்கினான், அவளது சூத்தை இரண்டு கைகளாலும் பற்றி அழுத்தி பிசைய வள்ளி திரும்பாமல் அவள் மகனை பார்த்துக் கொண்டே உதடு துடிக்க ஏதும் பேசாமல் ஒரு கண்ணில் முதல் கண்ணீர் துளிர்த்தது அவளுக்கு.
கார்த்திக், விவேக் என்ன செய்துவிட்டான் தன்னை இப்படி இக்கட்டான சூழலில் மாட்டிவிட்டானே, மாட்டிவிட்டதும் இல்லாமல் எப்படி தைரியமாக தனது அம்மாவையே மிரட்டி அமைதியாக்கி விட்டான். இப்படி குனிந்த தலை நிமிராமல், தனது அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க முடியாமல், அவன் தனது அம்மாவை என்ன செய்கிறான் என்று கூட பார்க்க முடியாமல் செய்துவிட்டானே என்று நினைத்துக் கொண்டே தரையையே வெறித்து பார்த்தான். இத்தனைக்கும் அவனது சுண்ணியை மறைக்கும் எண்ணம் கூட இல்லை அவனுக்கு.
விவேக், ஒருவழியாக தான் நினைத்தது நிறைவேறி கொண்டிருக்கிறது என்று துள்ளிக்கொண்டு வள்ளியின் சூத்தை படாத பாடு படுத்த துவங்கினான், எத்தனை நாட்கள் காமங்கொண்டு தூரத்திலிருந்து பார்த்த சூத்து இப்போது அவன் கண் முன்னே கை அருகே அதுவும் அவள் விழித்திருக்கும் போதே அவன் தடுவுகிறான் எண்ணுகையில் அவனது சுன்னி ஆனந்தத்தில் தானாக ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
ஆசைதீர பிசைந்த அவன் அவன் முகத்தை அவள் சூத்தில் புதைத்தான், முத்தமிட்டான், சூத்தை விரித்து அவள் புண்டையை ஆசை தீர கண்டு அதை நக்க வள்ளியின் தேகம் சிலிர்த்தது. அதுவும் தனது மகனின் நண்பன் இப்படி அவளது புண்டையை அவள் விருப்பமில்லாமல் அவன் செய்ய தன்னால் ஏதும் செய்யமுடியாமல் அசைய கூட முடியாமல் கிடக்கிறோமே என்று வெக்கத்தில் கூனி குறுகினாள், இன்னொரு கண்ணும் சேர்ந்து கண்ணீர் விட தொடங்கியது.
விவேக் ஆசையாய் அவள் புண்டையை நக்கி நாக்கை மெல்ல உள்ளே விட்டு துழாவிக்கொண்டே அவளது சூத்தை பிசைந்தான். நன்றாக நாக்கை முழுதும் உள்ளே விட்டு எடுத்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் மச்சி நீ சொன்ன மாதிரியே உன் அம்மா புண்டைல தேன் தாண்டா வடியுது… ஓத்தா எவ்வளவு வேணாம் நக்கலாம் போலடா’ என்று சொல்லி மீண்டும் நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டான்.
அவன் அப்படி சொல்ல வள்ளிக்கு மேலும் தனது மகன் மீது கோபம் அதிகமானது, ச்ச தனது மகனே தன்னை பற்றி எப்படியெல்லாம் அசிங்கமாய் அவன் நண்பனுடன் பேசி இருக்கிறான், கேக்கவே அருவெறுப்பாக இருந்தது அவளுக்கு. மேலும் விவேக் வேறு அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு ஓழ்க்க வள்ளியால் அசையாமல் இருக்க மிகவும் கஷ்டப்பட்டாள், எங்கே தான் அசைந்தால் விவேக் சொன்னபடி செய்துவிடுவானோ என்று பயப்பட்டாள்.
அதை விட அதிக பயம் தான் அசைந்தாளோ, அல்லது அவன் செய்கையால் தாங்கமுடியாமல் கத்திவிட்டாலோ, ஏன் லேசாக விம்மினாலோ எங்கே தான் அவனுக்கு மடிந்துவிட்டதாக எண்ணிவிடுவானோ என்று மிகுதியாய் பயந்தாள். ஆதலால் முடிந்தவரை அசையாமல் பல்லை கடிந்து கொண்டு அப்படியே கிடந்தாள். விவேக்கிற்கு அது இன்னும் உத்வேகம் குடுக்க வேகமாய் நாக்கை விட்டு சுழற்றினான்.
கார்த்திக், விவேக் தனது அம்மாவை என்னதான் செய்து கொண்டு இருக்கிறான் பார்க்க ஆர்வம் தூண்டியது, லேசாக தலையை தூக்கி பார்க்க விவிஎக் அவன் அம்மாவின் சூத்தை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு புண்டையில் முகம் புதைத்திருப்பது தெரிந்தது, இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்க, மிக அருகில் கண்ணீர் நனைந்த முகத்துடன் தன்னை வெறித்துக் கொண்டிருந்த அவனின் அம்மாவின் முகமும் தெரிய சட்டென தலையை குனிந்தான்.
ஆனால் அவன் பார்த்த காட்சியினால் அவனது சுன்னி நிமிந்து நிற்க, அதனை கண்டா வள்ளி உடைந்து போனாள், இப்படி அவன் நண்பன் அவன் அம்மாவை செய்வதை கண்டு அவன் சுன்னி விறைக்கிறதே என்று மனதிற்குள் நொந்தாள். ஆனால் கார்த்திக்கு இன்னும் ஆர்வம் தூக்க மீண்டும் நிமிர்ந்து விவேக் செய்வதை கண்டான், அவன் அம்மா இன்னும் அவனை முறைக்க கார்த்திக் அவள் முகத்தை பார்ப்பதை தவிர்த்து பின்னாடியே பார்த்து நின்றான்.
தனது நண்பன் அவன் அம்மா விழித்திருக்கும்போதே அவள் புண்டையை சுவைக்கிறான், அவன் அம்மாவால் ஏதும் செய்யா நிலை அவனை மறந்து கார்த்திக் அவன் சுண்ணியை பிடித்தான். வள்ளி இதனை கண்டு அவள் முகத்தில் எள்ளும் கொள்ளும் வெடித்தது. அதனை கண்ட கார்த்திக் முதலில் குனிந்து விடலாம் என்று தான் நினைத்தான்.
ஆனால் அவள் இருந்த நிலை, சூத்து தெரிய பின்னால் அவன் நண்பன் அவள் புண்டையை திங்க, முன்னாள் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி நிற்கும் முலையுடன் கண்ணீர் தேங்கிய முகத்துடன் அவனை வெறித்த பார்க்கும் அவனது அம்மாவை அப்படி காண அவனுக்குள் இன்னதென்று சொல்ல முடியா உணர்வு ஒன்று பொங்க அவனது அம்மாவை பார்த்து மெல்ல சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினான்.
இப்படி தான் அவசதியில் இருப்பதை கணு அவளது மகன் அவளை பார்த்து அவனது சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டுகிறானே என்ற அதிர்ச்சியில் அவனை திட்ட எண்ணினாலும் வள்ளிக்கு வார்த்தையே வரவில்லை. இதனை கண்ட விவேக் ‘என்னடி உன் புள்ளையே உன்ன பாத்து கையடிக்கிறானேன்னு கோபமா’ என்று கேட்டு அவள் சூத்தை பளார் என்று அடித்து ‘இப்படி சூத்த வச்சிக்கிட்டு ஆட்டினு இருந்தா எவனுக்குத்தாண்டி சுன்னி எந்திரிக்காது’ என்று சொல்லி மீண்டுமவள் குண்டியை அறைந்தான்.
அப்படி அவன் அவளது சூத்தை அறைய அவமானத்தில் வள்ளியின் உதடு துடித்தது கண்ணீர் இன்னும் வர தயரானாது, ஆனால் அடக்கி கொண்டாள். இது விவேக்கிற்கு பிடித்தது. தான் ஒருவார்த்தை சொல்லி மிரட்டியதும் இப்படி அசையாது கிடக்கிறாளே, என்ன சொன்னாலும் செய்வாளோ.. அதுவும் அவள் அப்படி அசையாது கிடப்பது அவனக்குள் இன்னும் காமவெறியை ஏற்றியது. இனி இவளை விடவே கூடாது தனதாக்கி கொள்ள வேண்டியதுதான் என்று முடிவெடுத்தான்.
அவள் சூத்தை தடவிக்கொண்டே ‘ம்ம்ம் ஆண்ட்டி உன் புண்டை நல்லா விரிஞ்சி ஒழுக்கு ரெடியா இருக்குடி.. ஓக்கவா..’ என்று கேட்க அவள் பதில் சொல்லமால் அப்படியே இருக்க விவேக் லேசாக சிரித்துக்கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு நோண்டினான். இன்னைக்கு தன்னை என்னவெல்லாம் சித்ரவதை செய்ய காத்திருக்கிறானோ என்று பயந்தாள் வள்ளி.
விவேக் அவன் சுண்ணியை உருவி வள்ளி மீது படர்ந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து உரச வள்ளி உடலெல்லாம் நடுங்கியது, கார்த்திக்கோ அவன் நண்பன் அவன் அம்மாவை ஓழ்க்கப்போவதை ஆர்வமாக கண்டான். வள்ளிக்கோ சொல்லமுடியாத கோபம், அசிங்கம், அவமானம் ஒன்று திண்டாடினாள்.
‘ஸ்ஸ் ஆண்ட்டி இன்னைக்கு என் ரொம்ப நாள் கனவு நிறைவேற போவுதுடி, உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விடபோறேண்டி… ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா கால விரிச்சு புண்டைய காமிச்சு என் சுன்னிய வாங்குடி கூதி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் இடுப்பை ஆட்டி சுண்ணியை அவன் சொல்படி அவனுக்கு ஓழ்க்க எதுவாக காலை கொஞ்சம் விரித்து வாங்கினாள். அவன் சுன்னி உள்ளே சென்றதும் வள்ளி அவளையறியாமல் லேசாக ஆவென கத்திவிட்டு உடனே வாயடைத்துக்கொண்டாள்.
இதனை கண்டு கார்த்திக் வேகமாக அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான், அதுவும் அவன் நண்பன் அவன் அம்மாவை ஓழ்க்க, அவன் அம்மா அதற்க்கு கத்தி கண்கள் சொருகிய அவள் முகத்தை காண அவனுக்கு உடலெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது. விவேக் ‘மச்சி உன் அம்மா ஓழ்வாங்குறத பாருடா ஆஆ எப்படி ஓழ்வாங்குறா பாரு.. எப்படி இருக்கா புண்டாமவ’ என்று கேட்க கார்த்திக் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே ‘செமையா ஓக்குறடா.. அப்படியே நீ ஓக்க என் ம்மா முலை ஆடுனா ம்ம்ம்’ என்றான்.
தன் மகன் இப்படி தான் ஓழ்வாங்குவதை கண்டு பேசுவது அவளுக்கு ஆணியடித்தது போல் இருந்தது, மேலும் அவனுக்கு தனது முலை ஆடுவதை பார்க்க வேண்டுமாமே எப்படி எல்லாம் கொடூரமாகி இருக்கிறான், நேற்றுவரை தன் கண்ணிற்கு இப்படி தெரிந்ததில்லையே எப்படி இப்படி எல்லாம் மாறி போனான் என்று நொந்துகொண்டே ஓழ்வாங்கினாள்.
விவேக் ‘அவ்வளவுதாண நீயே உன் அம்மா ஜாக்கெட்ட கழட்டி அவ முலைய விடுதலை பண்ணிவிடுடா’ என்று சொல்ல கார்த்திக்கும் அவிழ்த்து விட விவேக்கின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளது பெரிய முலை ஆட கார்த்திக் எச்சில் வழிய அவளை இன்னும் நெருங்கி அவள் அம்மாவின் முகத்தையும் முலையையும் பார்த்து கொண்டு கையடித்தான்.
மேலும் அவன் இன்னும் ஒரு படி மேல் முன்னேறி அவள் இதழில் முத்தம் பதித்து எடுத்து அவன் அம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டே அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான். இதனை எதிர்பாராத வள்ளி உடனே அவனை அசிங்கமாக திட்ட வாயெடுத்து பின்னர் விவேக்கிற்கு பயந்து திட்டாமல் விட்டு முனகிக்கொண்டு நிறுத்தினாள். அப்போது அவள் எதிர்பாராத விதமாக விவேக் அவள் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவி சரக்கென அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருக வலி தாங்காமல் கத்தினாள்.
வள்ளி நிஜமாகவே இதனை எதிர்பார்க்கவில்லை, அவனது சுன்னி அவளது சூத்து ஓட்டையை கிழிக்க வலி தாங்க முடியாமல் வாயை பொத்திக்கொண்டு கதறினாள், அவனை நிறுத்த சொல்ல எண்ணினாள் ஆனால் அப்படி சொல்ல போக அவன் சொன்னதை செய்துவிட்டால் பயந்து அப்படியே இருக்க விவேக்கிற்கு அது மிகவும் பிடித்து போனது.
அவளது சூத்தை அடித்துக்கொண்டே குண்டி ஓட்டையில் சுண்ணியை வைத்து அடித்து கிழித்தான். அவனுக்கு கஞ்சி வரவே உருவி விட்டான். எழுந்து அவள் முன் வந்து நின்று ‘நல்லாவே ஓழ்வாங்குறடி கூதி, அதுவும் என்ன அடி அடிச்சாலும் அசையாம அசராம நின்னு வாங்குறடி.. மச்சி உனக்காக உன் அம்மா சூத்து ரெடி போய் ஓழுடா’ என்றதும் கார்த்திக் எழுந்து பின்னாடி செல்ல வள்ளி பாவமாய் அவனை பார்த்து வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாள்.
விவேக் மண்டியிட்டு அவள் முகத்தை பிடித்து இதழில் முத்தமிட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வள்ளி நீ எப்படி பாத்தாலும் உன் புள்ள உன்ன போறாண்டி.. நீயும் அதை ஆசைதீர என்ஜாய் பண்ண போறடி என் செல்ல கூதி’ என்று சொல்லி அவள் முலையை பிசைந்தான். அதேநேரம் கார்த்திக் அவன் அம்மாவின் சூத்தை பார்த்து ஆசையாய் முத்தமிட்டு விரித்து நக்கினான். வள்ளிக்கு ஒன்று மட்டும் புரிந்தது தன் மீதுள்ள காமவெறியால் அவளது மகன் எவ்வளவு கீழிறங்கி போய்விட்டான் என்று.
கார்த்திக் மேலும் நேரம் விரயப்படுத்தாமல் அவன் அம்மாவின் சூத்தில் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க வள்ளி முனகத்தொடங்கினாள், விவேக் அவளை பார்த்து ‘அப்டிதாண்டி கூதி உன் புள்ள சுன்னிக்கு நல்ல சூத்த தூக்கி காட்டி ஓழ்வாங்குடி… புள்ளைகிட்டயே கூதிவிரிக்குற அம்மாவை இப்போதாண்டி பாக்குறேன் எங்க சிறி’ என்று அவன் சொல்ல வால்;லி நிமிர்ந்து பார்த்து அதிர்ந்தாள்.
கார்த்திக் அவளை சூத்தடிப்பதை வீடியோ எடுத்து கொண்டிருந்தான், அவள் திகைக்க விவேக் வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மச்சி நல்ல வேகமா குத்துடா.. உன் அம்மா சூத்த கிழிடா ஆஅ’ என்று சொல்லி வீடியோ எடுக்க வள்ளி ஏதும் பேசாமல் தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
விவேக் அவள் தலையை நிமிர்த்தி அவன் சுண்ணியை அவள் முகத்தி தேய்த்து ‘ஊம்புடி என் தேவிடியா’ என்று சொல்ல அவளும் வாய் திறந்து அவன் சொல்படி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். கார்த்திக் சூத்தடிக்க விவேக் அவள் வாயில் ஓழ்க்க அதனை விடியோவும் எடுத்தான். விவேக்கிற்கு கஞ்சி வரவே அவன் அவள் முகத்தில் கஞ்சியை அடித்து தெறிக்க விட்டு நகர, கார்த்திக் விடாது அவன் அம்மாவை சூத்தடித்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு வர அவள் சூத்திலையே கஞ்சியை இறக்கிவிட்டு அவனும் நகர வள்ளி அப்படியே சரிந்து முகத்தை தரையில் புதைத்தாள். விவேக் அவன் எடுத்த விடியோவை பார்த்துக்கொண்டே கார்த்திக்குக்கு அதை பற்றி விவரிக்க வள்ளி புதைத்த தலையை எடுக்காமல் கேட்டு வெம்பினாள். அவளுக்கு புரிந்தது இனி விவேக்கும் கார்த்திக்கும் நிச்சயம் அவளை விடப்போவதில்லை என்று, அது போலவே ஒருமணி நேரம் கழித்து அவள் புரட்டி போட்டு இருவரும் அவளை ஓழ்த்து தனதாக்கினர்.
இரவு பனிரெண்டிருக்கும் வீரமணி கொள்ளையில் இருக்கும் அவரது குளியலறையில் வைத்து அவரது மகளின் புண்டையில் விட்டு ஓழ்த்துக்கொண்டிருக்க வானதி உச்சத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தாள், அப்போது அவள் அப்பா நிறுத்த ‘என்னப்பா ஏன் நிறுத்திட்டு’ என்று கேக்க ‘இல்ல ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சு’ என்றார்.
வானதி உச்சத்தை நெருங்கும்போது அவர் நிறுத்தியது தாங்க முடியவில்லை ‘ஐயோ அதெல்லாம் ஒன்னும் கேக்கலப்பா நிறுத்தாத சீக்கிரம் குத்துப்பா தாங்கல’ என்று சொல்ல அவரும் ‘என்னடி இப்படி அயிட்ட’ என்று கேக்க வானதி ‘எல்லாம் உன்னாலதான் நீ உள்ள விட்டப்புறம் என் புண்டை இப்போல்லாம் உன் சுன்னிதான் வேணும்னு அடம்பிடிக்குது.. ஸ்ஸ்ஸ் விடுப்பா விட்டு ஏறக்கு’ என்றதும் அவரும் உள்ளே விட்டு குத்தினார்.
வானதிக்கு கிட்டத்தட்ட நெருங்க அவருக்கும் கஞ்சி வர அவர் வெளியே எடுக்க போக ‘எடுக்காதப்பா உள்ளேயே விடுப்பா ஆஆ அஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ குத்துப்பா ஆஅ என் புண்டைக்குல்லையே ஆ உன் கஞ்சிய விடுப்பா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ’ என்று கதறிக்கொண்டே உச்சமடைய வீரமணியும் கஞ்சியை அவர் மகளின் புண்டைக்குள்ளே இறக்கிவிட்டு அவள் மீது சரிந்து மூச்சுவிட்டார்.
அப்போது பக்கத்து வீட்டு கொள்ளையில் அசையாது நின்ற அந்த உருவம் மெல்ல நகர்ந்து வீட்டுக்குள்ளே சென்றது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு