‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்பா ம்ம் அப்பா இரு’ என்று வானதி சொல்ல அவளை ஓழ்ப்பதை நிறுத்தி வீரமணி ‘என்னடி ஏன்’ என்று கேக்க வானதி ‘இருப்பா ஏதோ சத்தம் கேக்குற மாறி இருக்கு’ என்று சொல்லி அவள் பாவாடையை இறக்கி விட்டாள். வீரமணி அவளறையிலிருந்து மெதுவாய் வெளியே சென்று எட்டி பார்த்தார் அவரின் மனைவி கொள்ளையில் இன்னும் துணி துவைக்க மகனோ வீட்டில் இல்லை.
மீண்டும் உள்ளே வந்து ‘யாரும் இல்லடி.. உன் அம்மா இன்னும் பின்னாடி தான் இருக்கா அவ வரதுக்குள்ள சீக்கிரம் வாடி’ என்று வானதியை இழுத்து அவள் பாவாடையை பிடித்து தூக்கி அவள் கையில் கொடுக்க, அவளும் பிடித்துகொண்டாள். அவளது ஒரு காலை பிடித்து மீண்டும் தூக்கி புண்டையில் அவரது சுண்ணியை உள்ளே விட்டு மீண்டும் ஓழ்க்க தொடங்கினார்.
அவரது மகளை ஓழ்த்துக்கொண்டே அவளது மார்பில் முகம் புதைத்து அவ்வப்போது முலைகளை சப்பினார். சிறிது ஓழுக்கு பின்னர், வானதி அவரை நிறுத்த சொல்ல வீரமணி பொறுமை இழந்தவராய் ‘இப்போ என்னடி’ வானதி ‘இருப்பா நான் பின்னாடி திரும்பிக்குறன் அப்புறம் உள்ள விடு’ என்று சொல்லி திரும்பி பாவாடையை முழுதும் தூக்கி லேசாய் குனிந்து சுவற்றில் கை வைத்து நின்று அவள் அப்பாவிற்கு சூத்தை காட்டினாள்.
வீரமணி அவள் மகளின் சூத்தை ரசித்து தடவி, குண்டியை விளக்கி புண்டையினுள் சுண்ணியை மீண்டும் விட்டு ஆட்ட வானதி அவளின் அப்பாவின் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் நுழைவதை ரசித்தபடி வாயை கடித்துக்கொண்டு மெல்ல முனகினாள். வீரமணி கொள்ளையிலிருந்து அவரின் மனைவி வருகிறாளா என்று வெளியே கழுத்தை நீட்டி பார்த்தபடி அவரின் மகளை ஓழ்த்தார்.
வானதி கண்களை சொருகி அவளின் தந்தையின் சுன்னி அவளுக்குள் சென்று வருவதை உணர்ந்து கொண்டிருக்கும்போது, கொள்ளையில் அவளின் அம்மா வரும் சத்தம் கேட்க அவளின் அப்பா அப்படியே அவளை விட்டு டக்கென வெளியேறி ஹாலில் சென்று அமர, வானதி ஏமாற்றத்துடன் பாவாடையை இறக்கி விட்டு சிறிது நேரம் கழித்து அவளும் ஹாலில் வந்து அமர்ந்தாள்.
கோமதி துணிகளை காய வைத்துவிட்டு உள்ளே வந்து வீரமணியை பார்த்து ‘ஏங்க தரகர பாக்க போகணும்னு சொன்னீங்களே போகலையா, ஏதோ நமக்கேத்த எடம் இருக்குன்னு சொன்னானே’ என்று அவரை கேட்க வீரமணி ‘அதுலாம் காலையிலையே பாத்துட்டேன்டி’ என்று பதில் சொல்ல கோமதி ‘என்னங்க சொன்னான் இந்த இடமாவது முடியுமாமா’ என்று மீண்டும் கேட்டாள்.
வீரமணி ‘ம்ம்ம் அது எப்போதும் போல முடிஞ்சுடும்னு தான் சொல்றான், ஆனா வந்தப்புறம் தான நமக்கு தெரியும்’ என்று அவர் சொல்ல கோமதி ‘அதுக்காக நம்ம பொண்ண வீட்டுலையே வச்சிக்க முடியுமா’ என்று சொல்ல வானதி ‘ப்ச் பேசாம நான் வீட்டுலையே இருந்துடுறான் கல்யாணமும் வேணாம் ஒன்னும் வேணாம்’ என்று சொன்னாள்.
கோமதி உடனே ‘வாயிலையே அடிங்க அவளை, கல்யாணம் வேணாமாமே.. உன்னோடொத்த பொண்ணுகளாம் புள்ளைங்களே பெத்து வளக்குறாளுவோ இவளுக்கு கல்யாணம் வேணாமாம்ல’ என்று சொல்லி திரும்பி சமயலறைக்குள் அடியெடுத்து வைக்கும்போது வானதி டக்கென வேட்டியுடன் சேர்த்து அவள் அப்பாவின் சுண்ணியை பிடித்தாள். வீரமணியே ஒருகணம் திடுக்கிட்டார்.
அவளை கண்ணாலே விட சொல்ல, வானதி உதட்டை சுழித்து காட்டி அவரின் சுண்ணியை தடவினாள். அவளின் அம்மா சமயலறைக்குள் நுழைந்து தொடர்ந்து ‘ஏற்கனவே என்னால வெளியே ஒரு நல்லது கெட்டதுக்கு போக முடில, பாக்குறவ எல்லாம் எப்போடி உன் பொண்ண கரையேத்த போறன்னு கேக்குறாளுவோ இவளுக்கு கல்யாணம் வேணாமாம்ல’ என்று ஆதங்கத்தை கொட்டினாள்.
அங்கே அவள் அம்மா அப்படி ஆதங்கத்தை கொட்ட, வானதி அவள் அப்பாவின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து குலுக்கி கொண்டே அவரை பார்த்து மெதுவாக ‘அப்பா எனக்கு உன் சுன்னி வேணும் பா… என் புண்டை அரிக்குதுப்பா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று கொஞ்சலாய் சொல்ல வீரமணி இன்னது செய்வதன்று தெரியாமல் திகைத்தார், அவரின் மனைவி வந்தால் என்ன ஆவது, இது புரியாமல் அவர் மகள் இப்படி விளையாடுகிறாளே என்று அல்லாடினார்.
அவளின் அம்மா இன்னும் அவளின் ஆதங்கம் முடியாமல் ‘இங்க பாருங்க எதையாவது பண்ணி இந்த வருசத்துலையே அவ கல்யாணம் முடிக்கிற வழிய பாருங்க அப்போதான் என்னால தெருவுல ஒழுங்கா நடக்க முடியும்’ என்று சொல்ல இங்கே வானதி அவளின் பாவாடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் ஏற்றி அவளின் புண்டையை இன்னொரு கையால் தடவி கொண்டே அவள் அப்பாவிடம் காட்டி அவரின் சுண்ணியை ஆட்டினாள்.
வீரமணியால் தாங்க முடியவில்லை, அவரின் மகளின் கை அவரின் சுண்ணியை படாத பாடு படுத்துவதுமில்லாமல் அவளின் புண்டையை காட்டியும் இம்சித்தாள். அவர் கண்ணால் வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் விடாது வானதி ‘ஸ்ஸ்ஸ் அப்பா என் புண்டை பாருப்பா.. ஹான் உன் பொண்ணோட புண்டை பாருப்பா.. எப்படி ஏங்குதுன்னு’ என்று காமம் வழிய சொன்னாள்.
வீரமணி மெதுவாய் ‘ஏய்.. ம்ம் வானதி… விடுடி.. அம்மா.. வந்துட போறா ஸ்ஸ்’ என்று தடுமாறி சொல்ல வானதி சமையலறையை பார்த்தாள், டக்கென அவள் பாவாடையை இறக்கி விட்டு அவர் சுண்ணியை பிடித்தபடி மண்டியிட்டு அவள் அப்பாவை பார்த்து நாக்கை நீட்டி சுண்ணியை நக்கி ‘இனி எனக்கு எவனும் வேணாம் உன் சுண்ணிதான்பா வேணும் நீ மட்டும்தான் வேணும்’ என்று சொல்லி டக்கென வாயில் விட்டு கொண்டாள்.
வீரமணி கத்த முற்படும்போது அடக்கிக்கொண்டார். சமையல் அறையிலிருந்து அவரின் மனைவி ‘என்னங்க நான் பாட்டுக்கு பேசிகிட்டு இருக்கன், நீங்க எதுமே சொல்லாம இருக்கீங்க’ என்று கேட்க அவரின் சுன்னி அவரின் மகளின் வாய்க்குள் சென்று படும்பாட்டால் தட்டு தடுமாறி ‘ஹான்.. பண்ணிடலாம்.. நீ கவலைப்படாத…’ என்று சொன்னார்.
வானதி ஒரு கணம் அவரின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ‘ம்ம் என்ன அனுப்பிடுவியா… ம்ம்ம் என் கள்ள புருஷா’ என்று கேட்டு அவரின் சுண்ணியை அவளின் உதட்டில் வைத்து தேய்த்து ‘இதை விடவே மாட்டேன்’ என்று சொல்லி வேகமாக ஊம்பினாள். வீரமணியால் அதற்க்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை தாங்காமல் கஞ்சியை வெளியைவிட அவரின் மகளின் வாய்க்குள்ளே இறக்கினார்.
அதே நேரம் அவரின் மனைவி ‘இந்தா இந்த பாத்துக்கலாம்.. பண்ணிடலாம்.. அப்படிங்கிற பேச்சே கூடாது, இந்த வருஷம் கண்டிப்பா இவ கல்யாணம் முடிஞ்சே ஆகணும்’ என்று சொல்லி கொண்டே ஹாலுக்கு வர வீரமணி சரியான நேரத்தில் வேட்டியை மூட வானதி வாயில் அவளின் அப்பாவின் கஞ்சியை வைத்துக்கொண்டு டக்கென சமாளிக்கும் வகையில் அவரின் காலை பிடித்து விடுவது போல் நடித்தாள்.
வீரமணி ஒருவழியாக சமாளித்து அசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு ‘கோமதி இந்த வருஷம் கண்டிப்பா உன் பொண்ணுக்கு கல்யாணம் முடியும் போதுமா’ என்று அழுத்தி சொல்ல கோமதி சரியென தலையாட்டி அவள் மகளிடம் ‘இஞ்சாருடி நீயும் இனிமே கல்யாணம் வேணாம் அது வேணாம்னு வெளிய போயி சொல்லிக்கிள்ளி வைக்காத, பொண்ணுபாக்க வரும்போது ஒழுங்கா பேசு’ என்று சொல்ல வானதி அவளின் அப்பாவின் காலை பிடித்துக்கொண்டிருத்தாள்.
‘என்னடி நான் சொல்லிட்டு இருக்கேன், வாயில என்னத்த வச்சிருக்க சரின்னு தான் சொல்லி தொலையேன்’ என்று மீண்டும் கேட்க வானதி அவளின் அப்பாவின் கஞ்சியை முழுங்கிவிட்டு திரும்பி அவள் அம்மாவை பார்த்து ‘சரிம்மா’ என்றாள்.
அதே நேரம் கார்திக்கின் வீட்டில், விவேக்கும் கார்த்திக்கும் வாயில் எச்சில் வழிய கார்த்திக்கின் அம்மா வள்ளி குப்புற படுத்திருப்பதை பார்த்து கொண்டிருந்தனர். காரணம் அவள் படுத்திருக்கும் நிலை அப்படி. வெயில் காரனமாக வள்ளி புடவை அணியவில்லை ஜாக்கெட் புடவை மட்டும்தான் அணிந்திருந்தாள். ஜாக்கெட்டில் முதல் பட்டன் கழட்டி விட்டபடியால் அவளின் 36 அளவு முலை வெளியே பிதுங்கி கொண்டிருந்தது.
ஒரு காலை லேசாக தூக்கி படுத்திருந்ததாள் முட்டி வரை பாவாடை தூக்க பட்டிருந்தது, அதிலும் குப்புற என்பதால் அவளின் 38 அளவு குண்டி அவர்களை சுண்டி இழுத்தது. கிட்டத்தட்ட ஓழ்வாங்கிய பின் கிடக்கும் ஒரு மேட்டர் ஆண்ட்டி போல வள்ளி கிடக்க அதனை விவேக்கும் கார்த்திக்கும் வாயில் எச்சில் ஊற பார்த்து கொண்டு நின்றனர்.
‘ஆஅ ஓத்தா என்னடா உன் அம்மா ஓழ் வாங்கி கலைப்புல தூங்குற தேவிடியா மாறி படுத்துருக்கா’ என்று விவேக் கேட்க கார்த்திக் ‘இல்ல… ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கும் அப்டித்தான் தோணுச்சு அதான் உனக்கு உடனே கால் பண்ணன்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இப்படி ஒரு சீனு படத்துல கூட கிடைக்காதுடா…’ என்று சொன்னான்.
‘கரெக்ட் மச்சி.. உன் அம்மா உண்மையிலயே பிட்டு படத்துல நடிக்கிறவதான் போல.. ஸ்ஸ்ஸ் இப்போவே பாவாடைய தூக்கி குண்டி அடிக்கணும் போல இருக்குடா..ம்ம்ம் எப்போவும் இப்படித்தான் தூங்குவாளாடா’ என்று விவேக் சொல்லிக்கொண்டே ஷார்ட்சுக்குள் இருக்கும் அவன் சுண்ணியை தடவினான்.
‘இல்ல மச்சி இன்னைக்கு வெயில் ஜாஸ்தில அதான் இப்படி அவுத்துபோட்டு படுத்துருக்கா… ஸ்ஸ்ஸ் உன் அம்மாவும் இப்படி தூங்குவாளாடா’ என்று கேட்டான். விவேக் ‘இல்லடா அந்த புண்டை மட்டும் இப்படி படுத்தா ஓத்தா அப்போவே ஓத்துருப்பேன்’ என்று சொன்னான். கார்த்திக் ‘ச்ச என் அம்மா இப்படி படுப்பான்னு தெரிஞ்சிருந்தா தாத்தா போடற தூக்க மாத்திரை ஒன்னு சாப்பாட்டுல போட்டிருக்கலாம், தடவிட்டாவது இருந்துருக்கலாம்’ என்று நொந்தான்.
‘தூக்க மாத்திரையா ச்ச.. இந்த புண்டையலாம் இப்டியே தடவினாதாண்டா கிக்கு’ என்று விவேக் சொல்ல கார்த்திக் ‘நம்ம தடவும் போது எழுந்துட்டான்னா’ என்று கேட்க விவேக் ‘எழுந்தா எழுப்பிவிட வந்தன்னு சமாளிச்சிக்கலாம் வாடா’ என்று சொல்லி அவன் போனை எடுத்து முதலில் கார்த்திக்கின் அம்மாவை வீடியோ எடுக்க துவங்கினான்.
கார்த்திக் முதலில் தயங்கினான், பின் அவன் அம்மாவை மீண்டும் பார்க்க காமம் தலைக்கேற சரியென ஒத்துக்கொண்டான். இருவரும் மெல்ல நெருங்கி வள்ளி அருகில் நின்றனர். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா உன் அம்மா சரியா வெறியேத்துறாடா’ என்று மெல்ல விவேக் சொல்லிக்கொண்டே நேராக அவளது பெருத்த சூத்தின் மீது மெல்ல கை வைத்து வைத்து எடுத்தான்.
அதை கண்டு கார்த்திக்கின் சுன்னி நிமிர அவனும் மெல்ல கையை எடுத்து அவனின் அம்மாவின் சூத்தின் மீது வைத்து மெல்ல தடவினான் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மச்சி என் அம்மா சூத்து எவ்ளோ பஞ்சு மாறி இருக்கு பாருடா’ என்று கார்த்திக் விவேக்கிடம் சொல்ல அவனும் அவளது சூத்தை தடவிக்கொண்டே ‘ம்ம்ம் ஆமாடா உன் அம்மா சூத்து பஞ்சுதாண்டா’ என்றான்.
‘மச்சி போதும்டா எழுந்துட போறா, வாடா இதவச்சே கையடிச்சிக்கலாம்’ என்று கார்த்திக் சொல்ல ‘இருடா உன் அம்மா நல்லா தூங்குறா இந்த சான்ஸ விட்டா அப்புறம் எப்போ இந்த மாறி கெடப்பா’ என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கார்த்திக்கின் அம்மா முகத்தின் முன் வைத்து ஆட்டி வீடியோ எடுத்தான், கார்த்திக்கு பக் பக்கென்றிருந்தது, இருப்பினும் அவன் அம்மாவின் முகத்திற்கு முன் அவனது நண்பனது சுன்னியை பார்க்க அவனுக்கும் ஆசை வந்தது.
விவேக் ‘ஆஅ மச்சி உன் அம்மா மூஞ்சில என் சுன்னிய தேய்ச்சா ஆஅ எப்படி இருக்கும்.. ஸ்ஸ்ஸ் நீயும் வா மச்சி ரெண்டு பேரோட சுன்னியும் காட்டி போட்டோ எடுத்துக்கலாம்’ என்று கூப்பிட கார்த்திக் தயங்கினான். பின் அவனே அவன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு அவன் அம்மா முகம் நிற்க, இருவரும் வள்ளி முகத்தின் முன் அவர்களது சுண்ணியை பிடித்தபடி நின்று போட்டோ எடுத்தனர்.
விவேக்கிற்கு அத்துடன் நிற்க விருப்பமில்லை, அவனுக்கு இன்னும் முன்னேற வேண்டும் என்று தோன்றியது, கார்த்திக்குக்கோ அவன் அம்மா எழுந்தால் எப்படி சமாளிப்பது, என்ன சொல்வது என்று மனதிற்குள் பயந்து கொண்டிருந்தான். ‘மச்சி உன் அம்மாவோட சூத்த பாக்கலாமா’ என்று விவேக் கேட்க கார்த்திக் ‘டேய் வேணாம்டா இதுவே போதும் ஏற்கனவே என் சுன்னி பொடச்சிக்கிட்டு நிக்குது.. இதுக்கே நெஞ்சு திக்கு திக்குன்னு இருக்கு, எங்க என் அம்மா எழுந்துட போறாளான்னு பயமா இருக்குடா’ என்று கெஞ்சினான்.
‘டேய் அதெல்லாம் எழமாட்டாடா.. எத்தனை நாலு காலைல இந்த புண்டைங்க காட்டுக்கு போகும்போது தூரத்திலிருந்து இவளுக சூத்த பாத்து கை அடிச்சிருப்போம்.. இப்போ இங்க இவ்ளோ கிட்ட பாக்குற சான்ஸ் அப்புறம் கிடைக்கவே கிடைக்காது.. ஜஸ்ட் பாவாடைய லைட்டா தூக்கி பாத்து ஒரு கிளிக்.. அதுக்கப்புறம் எப்பவேணா பாத்து கையடிக்கலாம் மச்சி’ என்று விவேக் கார்த்திக்கை மூளைச்சலவை செய்ய அவனும் அமைதியாய் யோசித்து அரைமனதாய் சரி என்று சொன்னான்.
உடனே விவேக் பின்னாடி வந்து மெல்ல மெல்ல பட்டும்படாமல் கார்த்திக்கின் அம்மாவின் பாவாடையை பிடித்து மேலேற்றினான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவளின் அங்கம் தெரிய துடங்க விவேக்கிற்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது, கார்திக்கிகோ இதயம் வேகமாக துடித்தது. விவேக் மெல்ல தூக்கி கொண்டே வர கார்த்திக் அம்மாவின் சூத்து பளீரென வெளிப்பட துடங்கியது இருவரின் சுண்ணியுமே தானாக படமெடுத்து ஆடியது.
விவேக் நன்றாக பாவாடையை தூக்கி இடுப்பின் மேல் வைக்க வள்ளி இதை ஏதும் அறியாமல் குண்டி தெரிய அசையாது கிடந்தாள். கார்த்திக் ‘மச்சி சீக்கிரம் போட்டோ எடுத்து இறக்கி விட்டுடுடா, எழுந்துட போறா’ என்று பரபரக்க விவேக் அமைதியாய் ‘டேய் இருடா நீ இப்படி பண்ணத்தான் உன் அம்மா எழுந்திரிப்பா.. இங்க பாருடா… ஓத்தா உன் அம்மா சூத்த.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன குண்டிடா எவ்ளோ பெருசு.. தூரத்துல பாக்கும்போது கூட அவ்வளவா தெரில இங்க பாரு ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றான்.
மெல்ல அவளது சூத்தை வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே லேசாக கை வைத்து ஆட்ட அது மெல்ல குலுங்கியது. ‘ஆஅ ஓத்தா நல்லா கொழுக்கமுழுக்குன்னு இருக்குடா உன் அம்மா சூத்து பாரு மச்சி…’ என்று அவன் சொல்ல கார்த்திக்கும் அவனது அம்மாவின் சூத்தழகில் மயங்கி அவனது அம்மாவின் குண்டியை தடவினான். அதனை வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே விவேக் அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான்.
பின் அவனை நகர சொல்லி விவேக் சுண்ணியை அவளது சூத்தில் வைத்தபடி செல்ஃபீ எடுத்தான், ‘ஸ்ஸ்ஸ் இப்படியே இந்த கூதிய சூத்தடிச்சா ஆஅ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க கார்த்திக் அதனை கண்டு வெறியேறி அவன் அம்மாவின் முகம் பக்கம் சென்று சுண்ணியை அவள் முகத்தின் மீது வைத்து ‘மச்சி நீ என் அம்மாவை சூத்தடிக்க நான் அவ வாயில ஓக்க எப்படி இருக்கும்’ என்று சொல்ல விவேக் வெறியேறி கார்த்திக் அம்மாவின் சூத்தை பிடித்து அழுத்த வள்ளி கண்விழித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு