‘என்னப்பா மணி நேத்து உன் பொண்ண பாக்க வந்தங்களே, என்னாச்சு இந்த இடமாவது அமையுமா’ என்று மரத்தினடியில் அமர்ந்திருந்திருந்த கிழவர் ஒருவர் அவ்வழியாய் வீட்டிற்கு சென்று கொண்டிருந்த வீரமணியை பார்த்து கேக்க அவர் ‘எங்கய்யா வரானுங்க பாக்குறானுங்க, போயிட்டு அப்புறமா சொல்றன்னு போய்டுறாங்க.. ம்ம்ம் பொண்ணு கலரா இல்லைங்கிறாங்க… சக்திக்கு மீறியும் கேக்குறாங்க என்னத்த சொல்ல’ என்று வீரமணி பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டே சொன்னார்.
‘ம்ம் பொண்ணுக்கு வேற வயசு எறிகிட்டே போகுது.. சீக்கிரம் முடிச்சிவிடுப்பா’ என்று அநத கிழவர் சொல்ல வீரமணியும் தலையை ஆட்டிக்கொண்டே வீட்டிற்கு சென்றார். வீரமணி மனைவியின் பெயர் கோமதி வயது 44 இருவருக்கும் ஒரு பெண் பெயர் வானதி வயது 28, சற்று கருப்பு நிறம் ஒல்லியான தேகம் வயதிற்கேற்ற அங்கங்கள் மற்றும் ஒரு ஆன் பெயர் விவேக் வயது 19.
அவளுக்கு தான் எந்த வரணும் கிடைக்க மாட்டேங்கிறது என்று வருத்தத்தில் வீரமணியும் அவனது மனைவியும் வருத்தத்தில் இருந்தனர். கோமதி எப்படியாவது அவளது மகளுக்கு கல்யாணம் நடக்க வேண்டும் என்று வேண்டி கொண்டு கோயில் கோயிலாக சுற்றுகிறாள். வீரமணி வேறேதாவது வரன் கிட்டுமா என்று தரகரை பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தார்.
வீட்டுக்கு வந்தவர் கொல்லைக்கு சென்று கால் கழுவி விட்டு உள்ளே வந்தார் அப்போது சமையலறையில் ஏதோ வித்தியாசமாய் சத்தம் கேக்க சத்தமில்லாமல் பார்க்க அங்கே அவரது மகள் வானதி பாவாடையை தொடை வரை தூக்கி வைத்து கையில் எதையோ வைத்துக்கொண்டு அவளது புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டே மறுகையால் அவளது ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஒருகணம் அப்படியே அதிர்ச்சியில் உறைந்து பார்த்து நின்றார். இப்படி அவர் வீட்டுக்கு வருகையில் அவரது மகள் இந்த கோலத்தில் இருப்பாள் என்று அவர் நினைத்ததே இல்லை. அவருக்கு என்ன செய்வது எப்படி இதற்க்கு இதை எடுத்துக்கொள்வது என்று புரியாமல் அப்படியே நின்று பார்க்க அவளது மகளுக்கு ஏதோ உறுத்த நிமிர்ந்து பார்க்க அவளது அப்பா கண்கள் விரிய பார்ப்பதை கவனித்தாள்.
அவளுக்கும் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் அப்படியே புண்டைக்குள் கேரட்டை விட்டபடி பார்க்க இருவரின் கண்களும் சந்தித்தன. நினைவுலகிற்கு வந்த வீரமணி அங்கிருந்து நகர, வானதி புண்டையிலிருந்து கேரட்டை எடுத்துவிட்டு உடையை சரி செய்துகொண்டு மெல்ல அடியெடுத்து அவலரைக்கு சென்றாள்.
மீண்டும் வீட்டை விட்டு வெளியேறினார் வீரமணி, அப்படியே நடந்து சென்று மீண்டும் இரவில் தான் வீடு திரும்பினார். அப்படி நடக்கையில் அவர் கண்ட காட்சி முழுதும் அவர் கண் முன் தோன்றி இம்சை செய்தது. ச்ச சரியான நேரத்திற்கு தனது மகளுக்கு மட்டும் திருமணம் நடந்திருந்தாள், அவளது கணவனோடு சநதோஷமாக இருந்திருப்பாள், இந்நேரம் குழந்தையே பெற்று கொடுத்திருப்பாள், இப்படி எல்லாம் செய்திருக்க மாட்டாள்.
இரவு தான் வீடு வந்து சேர்ந்த வீரமணி யாரையும் பார்க்காமல் உணவருந்தி விட்டு அவரது மனைவியின் அருகில் படுத்தார். அவர் கண்மூட அவர் கனவில் மீண்டும் அக்காட்சி வர எழுந்தார். அவர் மனைவியை பார்க்க அவர் நன்றாய் உறங்க, எழுந்து வெளியே சென்று மகனருகில் படுக்காலம் என நினைத்து செல்ல, அவர் மகளின் அறையை கடந்து செல்லுமுன் நின்று பார்க்க அவள் தரையில் படுத்து கொண்டு விட்டத்தை பார்த்தபடி தூங்காமல் இருந்தாள்.
அப்போது ஒன்று முடிவு செய்து அவளது அறைக்கு சென்று கதவை மெல்ல சாத்தினார். அவர் உள்ளே வருவதை கண்ட வானதி எழாமல் அப்படியே படுத்து கிடந்தாள். வீரமணி மெல்ல அவளருகில் சென்று அவளை பார்க்க, வானதியும் அவரையே பார்த்தாள். வீரமணி சிறிது யோசித்து அவளருகில் படுத்தார், வானதி ஏதும் பேசாமல் விட்டத்தையே பார்த்தாள்.
வீரமணி கை நடுங்க மெல்ல அவரது மகளின் தாவணியை விலக்க, வானதி ஏதும் பேசாமல் அசையாது இருந்தாள், ஜாக்கெட் பாவாடையோடு. பின் வீரமணி அவரது மகளின் பாவாடையை பிடித்து இழுக்க கொஞ்சமா கொஞ்சமாய் அவளது கால்கள், தொடை வரை தெரிய நிறுத்தினார். பின் மீண்டும் மூச்சின் வேகம் அதிகரிக்க, இன்னும் தூக்க அவரது மகளின் பெண்மை தெரிந்தது.
வானதி அவளது இதழ்களை மூடிக்கொண்டாள், அவரது மகளின் புண்டையை அசையாது ஒரு கணம் பார்த்த வீரமணி அவள் மீதேறி படுக்க, அவளது தந்தையின் மொத்த எடையையும் தாங்கினாள் வானதி. அப்போது வீரமணி அவளது மகளிடம் ‘உனக்கு என்னால கல்யாணம் பண்ணிவைக்க தான் முடில ஆனா என்னால முடிஞ்ச இந்த சுகத்தையாவது தரேன்மா’ என்று மெல்ல சொல்லி அவரது வேட்டியை விலக்க அவரின் பெரிய சுன்னி அவரின் மகளின் புண்டையில் பட அவள் கண்கள் சொருகினாள்.
வீரமணி அவரது சுண்ணியை அவரின் மகளின் புண்டையின் வாயிலில் வைத்து அழுத்த அவள் கால்களை தானாகவே விரித்தாள். இத்தனை வயதை கடந்த பின் முதன்முறையாக ஒரு ஆணின் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் உள்ளே செல்கிறது, அது யாருடையது என்பது அவளுக்கு அவசியமற்றது.
அவளின் இத்தனை நாட்கள் தாபம் முடிவுக்கு வரப்போகிறது என்பது மட்டும் தான் அவள் மனதில் இருந்தது. ஒருவழியாக அவளின் அப்பாவே அவளது புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருக வலியில் கத்தாமிலிருக்க வாயை இறுக்கி பொத்திக்கொண்டாள், அவரும் மெல்ல உள்ளே நுழைக்க அவளின் அப்பாவின் சுண்ணியை நன்றாக காலை விரித்து உள்ளே வாங்கி அவளின் தாபம் தணிகிறது என்று நினைக்கையில் அவள் கண்களில் ஓரம் சிறிது கண்ணீர் கசிந்தது.
மெல்ல மெல்ல வீரமணி அவரது சுண்ணியை அவரது மகளின் புண்டைக்குள் விட்டு எடுக்க வானதி இப்போது வாயிலிருந்து கையை எடுத்து விட்டு அவள் அப்பாவை கட்டிக்கொண்டு அவர் ஓழ்ப்பதற்கு ஏதுவாக அவளும் இடுப்பை ஆட்ட அவர் வேகத்தை கூட்டினார். வானதி அவர் அப்பாவின் வேகத்தை முதலில் தடுமாற பின் வாயை மூடிக்கொண்டு சத்தமில்லாமல் முனகிக்கொண்டே ஓழ்வாங்கினாள்.
முதல்முறையாக அவள் புண்டைக்குள் சுன்னி செல்வதை ரசித்துக்கொண்டே ஓழ்வாங்கியவள் அவள் உடல் நடுங்க அடிவயிற்றில் ஏதோ ஊற்றெடுக்க தான் உச்சம் அடைய போகிறோம் என்பதை உணர்ந்தாள். அவள் கண்கள் சொருகி ஆஅ வென காத்த போக வீரமணி அவள் இதழை கவ்வி வேகமாய் மூன்று இடி இடிக்க இருவரும் உச்சம் எய்தனர்.
வானதி அந்த சுகத்திலிருந்து விலக எண்ணமில்லாமல் அவள் தந்தையை இறுக்கி பிடித்திருந்த கைகளை விடவே இல்லை. அவரும் அப்படியே இருக்க சிறிது நேரம் அவரின் சுன்னி அவளின் புண்டைக்குள்ளையே இருந்தது. பின் மெல்ல விலகி அவளருகில் படுக்க வானதி அவள் கண்களை துடைத்துவிட்டு அவளது அப்பாவை கட்டிக்கொண்டாள்.
காலை விடிந்ததும் வீரமணி அவரது மகளை விட்டு விலகி யாருக்கும் தெரியாமல் வெளியே சென்றுவிட்டார். வானதி மெல்ல எழுந்து சோம்பல் முறித்து கொள்ளைக்கு சென்று முகத்தை கழுவிக்கொண்டு வர, பக்கத்துக்கு வீட்டு பெண், பெயர் அர்ச்சனா வயது 19 வானதியை பார்த்து ‘என்னக்கா இன்னைக்கு உங்க முகம் செம பிரைட்டா இருக்கு’ என்று கேக்க அவள் ஏதும் சொல்லமால் சிரித்து மழுப்பிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் வீட்டிற்கு வந்த வீரமணி வீட்டில் யாரையும் காணாது கொல்லைக்கு செல்ல பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்க கதவை பார்க்க அதன் மேல் அவரது மகளின் துணி இருக்க சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு அருகில் சென்று கதவை தட்ட வானதி ‘யாரு’ என்று கேட்க அவர் ‘நாந்தான்’ என்றார்.
ஒரு நொடி அமைதிக்கு பின் கதவு திறக்க அவர் உள்ளே சென்றார். உள்ளே வானதி முழு நிர்வாணமாய் தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட நின்றாள். அவளையே பார்த்தபடி நின்ற வீரமணி அவளருகில் சென்று கட்டிக்கொண்டார். வானதியும் அவரை அணைக்க, வீரமணி அவரின் மகளின் முதுகை கைகளால் வருடி கீழே சென்று அவளின் சூத்தை பிசைந்து எடுத்தார்.
அவளின் அப்பாவின் தடவல்களை கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டு அவரை இறுக்கி அனைத்து நின்றாள். அவர் அவளின் பின்னழகு மொத்தத்தையும் தடவியபின் மெல்ல விளக்கி அவளின் இதழை முத்தமிட அவளும் நாக்கை விட்டு துழாவி மகிழ்ந்தாள். பின் வானதியின் முலையை ஆசையாய் பார்த்து சுவைக்க அவள் ‘அப்பா திரும்பவும் பண்ணுப்பா’ என்று போதையாய் சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் அவளை விடுவிக்க வானதி அங்கேயே படுத்து கால்களை விரித்து புண்டையை காட்டினாள். வீரமணியும் அவரது ஆடைகளை முழுதும் களைந்து நிர்வாணமாய் நிற்க, அவரது சுன்னி வான் நோக்கி நின்றது. அவரின் பெரிய சுண்ணியை பார்த்து வியந்த வானதி இந்த பெரிய சுண்ணியா இரவில் அவளது சிறிய புண்டைக்குள் சென்றது என்று ஆச்சர்யமாய் பார்த்தாள்.
வீரமணி அவரது சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு மண்டிபோட்டு அவரின் மகளின் கால்களை நன்கு விரித்து அவளது புண்டையை ஆசையாய் பார்த்தார், பின் மெல்ல விரலை கொண்டு தடவ அவள் தேகம் சிலிர்த்தது. அவர் அதை ரசித்துக்கொண்டு விரலில் எச்சிலை துப்பி அவள் புண்டைக்குள் விட அவள் புண்டை சூடாக இருந்ததை உணர்ந்தார்.
வானதி உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அவரை பார்க்க அவர் நாக்கால் உதட்டை நக்கி காட்டி அவள் புண்டைக்கு முத்தம் வைக்க மீண்டும் அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவர் தொடர்ந்து நாக்கை நீட்டி அவளது புண்டையை நக்க அவள் ஆஆஆ என்று கத்திவிட்டாள். அவர் அப்படியே அவளது புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுழட்ட அவள் அவரது தலையை புண்டையோடு சேர்த்து பிடித்து முனக தொடங்கினாள்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்பா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்னென்னமோ பண்ணுதுப்பா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஅ அப்பா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ஆ ஸ்ஸ் ஒரு மாதிரி.. ஆகுதுப்பா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் உடல்கள் நடுங்க புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வழிந்தது. அவர் அவள் புண்டையை விடுவிக்க வானதி வெக்கத்தோடு அவள் அப்பாவை கிறக்கமாக பார்த்தாள்.
‘ஸ்ஸ் அப்பா சீக்கிரம் உன் பொண்ணு புண்டையில உன் சுன்னிய விடுப்பா’ என்று கிறக்கமாக சொல்ல அவரும் புண்டையை விரித்து அவரது சுன்னி மொட்டை உள்ளே நுழைத்தார். வானதி உதட்டை கடித்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சிணுங்கினாள், அவர் இன்னும் உள்ளே அழுத்த அது உள்ளே செல்ல அவளுக்கு வலிக்க கைககளை கொண்டு வாயை பொத்திக்கொண்டாள்.
அவர் வேகம் மெல்ல மெல்லமாய் கூட்ட அவளது உடல் ஆட, அவளது முலையும் அதற்கேற்றாற் போல் தனியாக ஆடியது. அதனை பார்க்க பார்க்க நன்றாக சுண்ணியை ஆழமாக இடிக்க, அவளின் கைகளை தாண்டி வாயிலிருந்து சத்தம் வந்தது.
வீரமணி அவரின் மகளின் கால்களை அவரது தோளில் போட்டுகொண்டு அவளின் புண்டையில் குத்திக்கொண்டே அவளின் முலைகளை பிசைய வானதி அதை ரசித்துக்கொண்டு அவளது கைகளை எடுத்து விட்டு நன்றாக சத்தம் போட்டே முனக தொடங்கினாள்..
அவளுக்கு இப்போது யார் பாத்தாலும் கவலை இல்லை, அவளுக்கு அவளின் அப்பாவின் சுன்னி மட்டும் போதும் ‘ஆஆஆ அப்பா அப்டிதான்பா ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம் ம்ம் ஆஆ ஐயோ அப்பா ஆஆ குத்துப்பா ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அப்பா ஆஆஆ ஆஅ அப்பா என்னையே நீ கட்டிக்கோப்பா ஆஆ தினமும் என்ன போடுப்பா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்’ என்று சுகத்தில் முனகி தீர்த்தாள்.
வீரமணியும் அவள் முனகுவதை கேட்டு இன்னும் போதையேற வேகத்தை கூட்டி ஓழ்த்தார். டங் டங்கென்ன சத்தம் வேகமாய் கேட்டு நிற்க இருவரும் உச்சம் அடைந்து மீண்டும் கட்டிக்கொண்டு கிடந்தனர். பின் சேர்ந்தே குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து ஏதும் நடக்காதது போல் ஆளுக்கொரு திசையில் சென்றனர்.
அதே நேரம் அவர்கள் வீட்டின் பின்னால் சற்று தொலைவில் உள்ள காட்டில் வீரமணியின் மகன் விவேக்கும் அதே தெருவில் இருக்கும் அவனது நண்பன் கார்த்திக்கும் மறைந்திருந்து எட்டி எட்டி பார்த்தனர்.
அங்கே விவேக்கின் அம்மா கோமதி, கார்த்திக்கின் அம்மா வள்ளி, பக்கத்துக்கு வீட்டு பெண் அர்ச்சனாவின் அம்மா சுமதி மூவரும் ஆளுக்கொரு இடத்தில் சற்று தள்ளி புடவையை தூக்கி சூத்தை காட்டி ஆய் போக அமர்ந்தனர்.
அதனை பின்னாடி மறைந்து இருந்து பார்த்துக்கொண்டு ‘ஆஅ அங்க பாருடா என் அம்மாவோட சூத்த எவ்ளோ பெருசுன்னு’ என்று விவேக் சொல்ல ‘ஆமாடா நல்ல பெருசுதான் குனியவச்சி சூத்துலையே எறக்கலாம்,.. ஸ்ஸ்ஸ் என் அம்மவோடு சூத்து எப்படி மச்சி ஓக்க..’ என்று கார்த்திக் கேக்க விவேக் ‘வள்ளி சூதுக்கென்னடா நல்லா உருண்டு திரண்டு வச்சிருக்கா தேவிடியா என்ன அடிச்சாலும் மொத்து மொத்துன்னு இருக்கும்… ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று விவேக் சொல்லிக்கொண்டே சுண்ணியை ஆட்டினான்.
கார்த்திக் ‘மச்சி இருக்குறதிலையே சுமதி சூத்துதான் சின்னது ஆனாலும் அவ மொலை பாத்துருக்கியா சும்மா கின்னுன்னு கல்லு மாதிரி இருக்கும்ல…’ என்று சொல்லி அவனும் ஆட்ட விவேக் ‘ம்ம்ம் பாத்துருக்கேண்டா அவ குளிக்கும்போது ஓத்தா கும்முன்னு இருக்கும்’ என்றான்.
கார்த்திக் ‘கொடுத்துவச்சவன்டா நீ பக்கத்துக்கு வீட்டுல இருந்துகிட்டே நல்லா பாப்பல்ல…’ என்று கேட்க விவேக் சுமதி மட்டும் இல்ல அவ பொண்ணு இருக்கால அர்ச்சனா அவளையும் பாத்துருக்கன்.. ஸ்ஸ்ஸ் ரெண்டு போரையும் ஒன்னும் படுக்க போட்டு ஓத்தா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’.
கார்த்திக் அவனை பார்த்து சிரிக்க விவேக்கும் அவனை பாத்து சிரித்தான் பின் இருவரும் அங்கே மொவரின் சூத்தையும் பார்த்து ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா புண்டைங்களா ஆஆ அப்டித்தான்டீ.. சூத்த காட்டுங்கடி அரிப்பெடுத்த கூதிகளா அடிச்சி எங்க கஞ்சிய ஊத்துறோம்’ என இருவரும் மெல்ல சொல்லிக்கொண்டே கையடித்தனர்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு