வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம், இதுவரை பல கதைகளை தொடர்களாக எழுதியிருக்கிறேன். இந்த “ஹாப்பி மதர்ஸ் டே” எனது புதிய முயற்சி, இதில் நான் எழுத போகும் பல சிறுகதைகளின் தொகுப்பை ஒரே தலைப்பில் கீழ் கொண்டு வந்துள்ளேன். இதில் வரும் அணைத்து கதைகளிலும் அம்மாவே நாயகியாக இருப்பாள்.
ரதி: ம்ஹும் சொல்ல மாட்டேன்.
கார்த்திக்: ப்ச். சொல்லுங்க ஆண்ட்டி. ப்ளீஸ்.
ரதி: என்னப்பா நீ இதெல்லாம் கேக்குற.
கார்த்திக்: இதெல்லாம் தான் ஆண்ட்டி கேக்கணும். சொல்லுங்களேன் ப்ளீஸ் எனக்காக.
ரதி: ம்ம்ம்.
கார்த்திக்: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி. ப்ளீஸ்.
ரதி: ம்ம்ம் நைட்டி.
கார்த்திக்: நைட்டியா என்ன கலர்.
ரதி: ம் மஞ்சள் இத தெரிஞ்சி என்ன செய்ய போற.
கார்த்திக்: அப்போ தான் ஆண்ட்டி. நீங்க இப்போ எப்படி இருப்பீங்கன்னு என் மனசுக்குள்ளை நெனச்சி பாக்க முடியும்.
ரதி: அப்படியா. அப்போ உன் மனசுக்குள்ள நான் எப்படி இருக்கன்.
கார்த்திக்: அது இன்னும் முழுசா தெரியலையே.
ரதி: ஏன்.
கார்த்திக்: இன்னும் சில விஷயங்கள்லாம் தெரிஞ்சாதான் ஆண்ட்டி ஒழுங்கா தெரியும்.
ரதி: அப்படியா என்ன தெரியணும்.
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி அது. கேப்பேன் ஆனா கோச்சிக்காம சொல்லணும்.
ரதி: கோச்சிக்காமையா. அப்படி என்ன கேப்ப கேளு.
கார்த்திக்: நான் கேப்பேன். ஆனா நீங்க கோபப்படாம சொல்லுவேன்னு சொன்னாதான் நான் கேப்பேன்.
ரதி: ம்ம் சரி கேளுடா என்ன நான் சொல்லணும்.
கார்த்திக்: ம்ம் நீங்க பாக்க. ம்ம் என்ன கலர்.
ரதி: ப்பூ இவ்வளவுதானா, நான் கருப்பும் இல்ல சிவப்பும் இல்ல ரெண்டத்துக்கும் இடையில இருப்பேன். போதுமா.
கார்த்திக்: ம்ம்ம், இன்னும் இருக்கு ஆண்ட்டி.
ரதி: இன்னுமா, சரி கேளு.
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி. உங்க.
ரதி: ம்ம்ம் என்னது.
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி உங்க முலை சைஸ் என்ன.
ரதி: டேய். என்ன கேட்ட
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி நான் அப்போவே சொன்னேன்ல நீங்க கோபப்பட கூடாதுன்னு, பாத்தீங்களா இப்போ கோபப்படுறீங்க.
ரதி:.
கார்த்திக்: ம்ம் சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
ரதி: அதை தெரிஞ்சிக்கிட்டு என்ன பண்ணுவ.
கார்த்திக்: அப்போ தான் ஆண்ட்டி என் மனசுல நீங்க எப்படி இருப்பீங்கன்னு கரெக்ட்டா நெனச்சி பாக்க முடியும். ப்ளீஸ் உங்க முலை சைஸ் சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
ரதி:.
கார்த்திக்: கம் ஆன் ஆண்ட்டி. ப்ளீஸ்.
ரதி: டேய் அதுக்காக. என் வயசு என்ன உன் வயசென்ன. உன் அம்மாகிட்ட இப்படி கேப்பியா
கார்த்திக்: கேக்க மாட்டேன் ஆண்ட்டி. ஏன்னா நான் தான் என் அம்மாவை நேர்ல பாக்குறேனே. எனக்குதான் அவங்க சைஸ் தெரியுமே
ரதி: அடப்பாவி ராஸ்கல்.
கார்த்திக்: ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி சொல்லுங்க.
ரதி: சரி சரி. 36.
கார்த்திக்: 36-ஆ வாவ். சூப்பர் ஆண்ட்டி.
ரதி: போதுமா, இப்போ நல்லா தெரியுறேனா.
கார்த்திக்: பாதிதான் ஆண்ட்டி தெரியிறீங்க, இடுப்பு அளவு சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
ரதி: இடுப்புமா சரி இதான் கடைசி. 32
கார்த்திக்: ம்ம்ம் நல்ல பெரிய இடுப்புதான் ஆண்ட்டி உங்களுக்கு. ஆனா இன்னும் ஒண்ணே ஒன்னு அதோட போதும் ஆண்ட்டி.
ரதி: இன்னும் ஒண்ணா என்னது.
கார்த்திக்: அது உங்க சூத்துதான் ஆண்ட்டி.
ரதி: டேய்.
கார்த்திக்: ப்ச். சொல்லுங்க ஆண்ட்டி ப்ளீஸ். உங்க சூத்து சைசும் தெரிஞ்சாதான் ஆண்ட்டி முழுசா உங்க உருவம் தெரியும். சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
ரதி: போடா. நான் சொல்ல மாட்டேன்.
கார்த்திக்: ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் சொல்லுங்க ஆண்ட்டி. எனக்காக இதான் கடைசி. ப்ளீஸ்.
ரதி:.
கார்த்திக்: கமான் ஆண்ட்டி.
ரதி: 38.
கார்த்திக்: வாவ். 38-ஆ நல்லா பெருசா இருக்குமா ஆண்ட்டி.
ரதி: டேய்.
கார்த்திக்: ஓகே ஓகே ஆண்ட்டி. வாவ். இப்போ நல்லா நீங்க தெரியிறீங்க ஆண்ட்டி.
ரதி: அப்படியா. எப்படி தெரியிறன்.
கார்த்திக்: சொல்லவா.
ரதி: ம்ம்ம் சொல்லு.
கார்த்திக்: ம்ம் மஞ்சள் நிற நைட்டில நல்லா கும்முன்னு அழகா தெரியிறீங்க.
ரதி: ம்ம் அப்படியா.
கார்த்திக்: ஆமா ஆண்ட்டி. அதுவும் அந்த நைட்டில உங்க முன்னழகும் பின்னழகும் தூக்கலாவே தெரியுது.
ரதி: ஏனோ.
கார்த்திக்: ஒருவேளை நீங்க நைட்டிக்குள்ள ப்ராவும் ஜட்டியும் போடலைனு நினைக்கிறன். அதான்.
ரதி: ச்சீ. டேய் அடிதான் உனக்கு.
கார்த்திக்: ஹாஹா. ஆண்ட்டி சொல்லுங்க உண்மையிலியே நீங்க உள்ள ஏதும் போடலத்தான.
ரதி: சொல்லமாட்டேன் போடா.
கார்த்திக்: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி. சரி அடலீஸ்ட் ப்ரவாவது போட்டு இருக்கீங்களா இல்லையானு சொல்லுங்க
ரதி:. ம்ம்ம் ம்ஹும்.
கார்த்திக்: போட்டு இருக்கீங்களா.
ரதி: ம்ஹும்.
கார்த்திக்: போடலையா.
ரதி: ஆமாடா போடல.
கார்த்திக்: அதான் எனக்கும் தெரியுது.
ரதி: என்னடா தெரியுது.
கார்த்திக்: நைட்டில உங்க முலையோட காம்பு நல்லா குத்திக்கிட்டு தெரியுது ஆண்ட்டி.
ரதி: இல்லையே எனக்கு அப்படி ஒன்னும் இல்லையே.
கார்த்திக்: நீங்க பொய் சொல்லறீங்க, நான் நம்பமாட்டேன் நீங்க வேணாம் எனக்கு போட்டோ எடுத்து அனுப்புங்க அப்பத்தான் நம்புவன்.
ரதி: டேய் ராஸ்கல். என் போட்டோ வேணுமா. முடியாது போடா.
கார்த்திக்: இல்ல ஆண்ட்டி உங்க ஃபேஸ் வேணாம், உங்க மார்பு மட்டும் அனுப்புங்க. அப்போதானே தெரியும்.
ரதி:.
கார்த்திக்: அனுப்புறீங்களா.
ரதி: இந்தா பாத்துக்கோ எங்கடா தெரியுது.
கார்த்திக்: ம்ம்ம் எனக்கு தெரியுது ஆண்ட்டி.
ரதி: உனக்கு மட்டும் தெரியுதா, என்ன தெரியுது.
கார்த்திக்: உங்க அழகான, ரௌண்டான முலை. அந்த நெஞ்சு குழி. எனக்கு என்னமோ பண்ணுது ஆண்ட்டி.
ரதி: என்னடா பண்ணுது.
கார்த்திக்: சொல்லட்டுமா காட்டட்டுமா.
ரதி: ம்ம்ம் காட்டு.
கார்த்திக்: இந்தாங்க நீங்களே பாருங்க.
ரதி: ச்சே ச்சே கருமம் இதெல்லாமா டா போட்டோ புடிச்சு அனுப்புவ.
கார்த்திக்: நீங்கதானே காட்டுன்னு சொன்னீங்க ஆண்ட்டி. ஏன் நீங்க இதுக்கு முன்னாடி இதுமாரி பாத்ததில்லையா.
ரதி: ம் ம் பாத்து இருக்கேன். உண்மையிலயே உன்னதா.
கார்த்திக்: ஆமா ஆண்ட்டி ஏன் கேக்குறீங்க.
ரதி: பரவால்ல இந்த வயசுலயே இப்படி நிக்குதே அதான் கேட்டேன்.
கார்த்திக்: நைட்டியோட உங்க முலைய பாத்ததுக்கே இப்படி நிக்குதுன்னா நீங்க நைட்டி இல்லாம முலைய காமிச்சா எப்படி நிக்கும்.
ரதி:.
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி. இருக்கீங்களா ஏதாவது சொல்லுங்க.
ரதி: இந்தா நைட்டி இல்லாம, இப்போ எப்புடி நிக்குது.
கார்த்திக்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆண்ட்டி செமையா இருக்கு ஆண்ட்டி உங்க முலை. நீங்களே பாருங்க எப்படி என் சுன்னி நிக்குதுன்னு.
ரதி: ம்ம்ம் பெருசு தான்.
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி.
ரதி: என்ன.
கார்த்திக்: என் சுன்னி பிடிச்சிருக்கா.
ரதி:.
கார்த்திக்: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
ரதி: ம்ம்ம்.
கார்த்திக்: தேங்க்ஸ் ஆண்ட்டி. ஆண்ட்டி.
ரதி: ம்ம்ம்.
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி உங்க அழகு சூத்தையும் காட்டுவீங்களா.
ரதி: ம்ஹும்.
கார்த்திக்: ஏன் பக்கத்துல யாராவது இருக்காங்களா, உங்க பசங்களா.
ரதி: ம்ஹும்.
கார்த்திக்: அப்புறம் காட்டுங்க ஆண்ட்டி.
ரதி: ஏன் காமிச்சா என்ன பண்ணுவ.
கார்த்திக்: அதுக்கு முத்தம் கொடுப்பேன். என் சுன்னிய உங்க சூத்துல வச்சு தேப்பேன்.
ரதி: இந்தா தேச்சிக்கோ.
கார்த்திக்: ஆஆ ஆண்ட்டி எவ்ளோ பெரிய சூத்து உங்களுக்கு இப்பவே அதை விரிச்சி நக்கனும்னு தோணுது ஆண்ட்டி.
ரதி: ம்ம்ம் என் சூத்து ரொம்ப புடிச்சிருக்கா.
கார்த்திக்: ஆமா ஆண்ட்டி. ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. விரிச்சி உங்க புண்டையையும் பாக்கணும் போல இருக்கு ஆண்ட்டி.
ரதி: ஸ்ஸ்ஸ் இந்தா என் புண்டைய பாத்துக்கோ.
கார்த்திக்: ஆஆ ஆண்ட்டி நல்லா முடியெல்லாம் வழிச்சி செமையா இருக்கு ஆண்ட்டி. எச்சி ஊறுது ஆண்ட்டி. ஸ்ஸ்ஸ் நக்கி சாப்பிடனும் போல இருக்கு.
ரதி: சாப்புடுடா. என் புண்டை உனக்காகத்தான் காத்துகிட்டு இருக்கு. இந்தா நக்கு.
கார்த்திக்: ம்ம்ம் ஆண்ட்டி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆண்ட்டி இங்க பாருங்க உங்க புண்டைய நக்கவும் என் சுன்னி எப்படி வெறச்சி நிக்குதுன்னு.
ரதி: ம்ம்ம் நல்லா நரம்பு பொடைச்சி நிக்குதுடா. ஸ்ஸ்ஸ் கிஸ் பண்ணவா.
கார்த்திக்: உங்க உதடு படத்தான் ஆண்ட்டி இப்படி நிக்குது.
ரதி: ம்ம்ம் பச் பச் ப்ச்.
கார்த்திக்: ஆஅ ஆண்ட்டி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முத்தம் கொடுத்ததும் பாருங்க எப்படி ஆடுதுன்னு.
ரதி: ஸ்ஸ்ஸ் அத கொடு என் வாய்க்குள்ள வச்சி அடக்குறன்.
கார்த்திக்: ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் எடுத்துக்கோங்க ஆண்ட்டி. ஆஅ வாய்க்குள்ள வச்சி ஊம்புங்கா. ஆஅ
ரதி: ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் உன் சுன்னி நல்லா டேஸ்ட்டா இருக்குடா. இன்னும் ஊம்பனும் போல இருக்கு.
கார்த்திக்: ஆஅ ஊம்புங்க ஆண்ட்டி. நல்லா உறிஞ்சி எடுங்க ஆஆஆ உங்க வாய் செம சூடா இருக்கு ஆண்ட்டி.
ரதி: ம்ம்ம்ம் என் புண்டை இன்னும் சூட இருக்குடா. கால விரிச்சு வச்சிருக்கன் பாரு வந்து உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விடுடா.
கார்த்திக்: ஆஆ விடுறன் ஆண்ட்டி. ஆஆ உன் புண்டைக்குள்ள விட்டு எறக்குறன் ஆண்ட்டி.
ரதி: ஆஆஆ அப்படிதாண்டா கண்ணா ஆஅ குத்துடா. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஓழுடா.
கார்த்திக்: ஆஆ ஆண்ட்டி ஆஅ ஆஅ உங்க புண்டை சூப்பரா இருக்கா ஆண்ட்டி. ஆஅ உன் முலைய புடிச்சிகிட்டே புண்டையில குத்தறேண்டி. ஸ்ஸ்ஸ்
ரதி: ஆஆ ஆஅ குத்துடா ஆஅ நல்லா விட்டு குத்துடா ஆஅ. ஸ்ஸ்ஸ்.
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி.
ரதி: சொல்லுடா.
கார்த்திக்: ஆஅ திரும்பி சூத்த காட்டுடி. சூத்துலையும் ஓக்குரேண்டி.
ரதி: ஆஅ இந்தாடா என் சூத்த விரிச்சி காட்டுறேன் பாரு நல்லா என் சூத்த கிழிடா.
கார்த்திக்: ஆஆ ஆண்ட்டி ஆஆ உன் குண்டி ஓட்டையில விடுறேண்டி புண்டை.
ரதி: ஆஆஆஆ ஆஆ விடுடா ஆஆ ஆஅ அப்படிதாண்டா சுன்னிய இறக்குடா.
கார்த்திக்: ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ நல்லா கொழுப்பேறி பெருசா இருக்குடி உன் சூத்து ஆஆஆ உள்ள விட்டு ஓக்க வெறியா இருக்குடி கூதி. ஆஆ
ரதி: ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஓழுடா ஆஅ ஓழுடா ஆஆ தண்ணி வருதுடா ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ
கார்த்திக்: ஆஆஆஆ ஆஅ எனக்கும் கஞ்சி வருதுடி ஆஆ எங்கடி வாங்குற புண்டை ஆஆ.
ரதி: சூத்துலையே விடுறா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆஆஆ.
கார்த்திக்: வாங்கிக்கோடி ஆஆஆஆ ஆஆ ஆண்ட்டி ஆஅ பாருடி உனக்காக என் சுன்னி எவ்வளவு கஞ்சி விட்டுருக்குன்னு.
ரதி: ஹாஹா போட்டோ பாத்தே இப்படினா நேர்ல வந்து என்ன ஓத்திருந்தீனா என்ன குளிப்பாட்டிருப்ப போல.
கார்த்திக்: ஹாஹா. கண்டிபாடி ஆண்ட்டி.
ரதி: ம்ம்ம் சரிடா நாளைக்கு பேசலாம், பை குட் நைட் டா. உம்மா.
கார்த்திக்: ம்ம் குட் நைட் டீ. உம்மா.
அடுத்த நாள் காலை ரதியின் பிள்ளைகள் டைனிங் டேபிளில் உணவருந்திக் கொண்டிருக்க, கிட்சேனுள் இருக்கும் ரதியின் செல் போனிற்கு மெசேஜ் வரும் சத்தும் கேட்டு திறக்கிறாள்.
கார்த்திக்: குட் மார்னிங் டி சூத்தழகி.
ரதி: டேய் காலைலயே என்ன மெசேஜ்.
கார்த்திக்: எழுந்ததும் உன் நினைப்பு தான் மனசு முழுக்க அதான் மெசேஜ் பண்ணன்.
ரதி: ம்ம்ம். அதென்ன சூத்தழகி. என் சூத்து மட்டும் தான் அழகா.
கார்த்திக்: என்னடி அப்படி சொல்லிட்ட. நீ சூத்தழகி, முலையழகி, புண்டையழகி.
ரதி: போதும் போதும். விட்டா பேச்சுலையே ஓத்துடுவ நீ.
கார்த்திக்: ஹாஹா. சரி சரி என்னடி டிரஸ் போட்ருக்க.
ரதி: நீயே பாரு எப்படி இருக்கன்.
கார்த்திக்: வாவ். புடவைல இன்னும் கவர்ச்சியா தெரியிறடி.
ரதி: அப்படியா.
கார்த்திக்: ஆமாடி. அந்த புடவை இல்லனா இன்னும் சூப்பரா இருக்கும்.
ரதி: ம்ம்ம் ஆசைதான் போடா,எனக்கு வேலை இருக்கு அப்புறம் பேசலாம்.
கார்த்திக்: சரி சரி. அப்புறம் பேசலாம் நான் போறதுக்கு முன்னாடி எனக்கு ரொம்ப புடிச்ச உன் சூத்த காட்டு போறன்.
ரதி: ப்ச் டேய் நான் கிச்சன்ல இருக்கேண்டா முடியாது போ.
கார்த்திக்: ப்ளீஸ் டீ, ஒரே ஒரு போட்டோ அதோட போதும்.
ரதி: ப்ச் விட மாட்ட நீ, இந்தா பாத்துக்கோ. போதுமா.
கார்த்திக்: ஸ்ஸ்ஸ் இந்த போஸ் செமடி, இப்படி நீ புடவைய தூக்கி காட்டும்போது உன்ன சூத்தடிச்சா ஆஅ
ரதி: டேய் டேய் போதும் போதும் இப்போ ஆரம்பிக்காத நைட்டு காட்டுறேன் எவ்ளோ வேணா ஓத்துக்கோ. பை.
கார்த்திக்: சரி பை. ஏய் சொல்ல வந்த விஷயத்தை மறந்துட்டேன் பாரு.
ரதி: என்னடா.
கார்த்திக்: ஹாப்பி மதர்ஸ் டீ.
ரதி: இதயேண்டா என்கிட்ட சொல்ற. உன் அம்மா கிட்ட சொல்லு.
கார்த்திக்: என் அம்மா கிட்ட தாண்டி சொல்றன். ஹாப்பி மதர்ஸ் டே அம்மா.
ரதி வயிற்றில் புளியை கரைக்க கிச்சனிலிருந்து எட்டி பார்க்க, கார்த்திக் டைனிங் டேபிளிலிருந்து அவளை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே கண்ணடித்தான். டைனிங் டேபிளில் சாப்பிட்டு முடித்தததும் ரியா ‘கார்த்திக் ஸ்கூல் வரல, இவ்ளோ லேட்டா சாப்பிடற’ என்று கேக்க கார்த்திக் சிரித்துக்கொண்டே ‘பண்ணவேண்டிய ஹோம்வொர்க் பாக்கி இருக்கு முடிச்சிட்டுதான் வருவன்’ என்றான்.
‘சரி நான் கிளம்பறேன், பை மா போயிட்டு வரன் பை. ‘ என்று சொல்லிவிட்டு ரியா செல்ல கார்த்திக் மெல்ல எழுந்து கிட்சேன் சென்றான். அங்கே ரதி திரும்பி பார்க்க தைரியம் இல்லாமல் அப்படியே நின்றாள். கார்த்திக் அவள் அருகில் நெருங்கி பின்னால் நின்றான்.
ரதிக்கு மயக்கமே வருவது போல் இருக்க இரு கைகளையும் ஸ்லாபில் வைத்து தாங்கி நின்றாள். கார்த்திக் சிரித்துக்கொண்டே அவன் கையை கீழே கொண்டு சென்று அடியில் அவள் புடவையை பிடித்து மெல்ல மேலே தூக்கி கொண்டே வந்து இடுப்பிற்கு மேல் பிடித்து நிறுத்தினான். ரதிக்கு தொண்டை வறண்டே போனது, அவளால் ஏதும் பேசும் முடியவில்லை.
கார்த்திக் ‘ஸ்ஸ்ஸ் இந்த போஸ் செமடி, இப்படி நீ புடவைய தூக்கி காட்டும்போது உன்ன சூத்தடிச்சா ஆஅ. ‘ என்று முன் சொன்ன அதே வார்த்தையை உதிர்க்க ரதி நொறுங்கி போனாள், லேசாக தலையை அவன் பக்கம் திருப்பி ‘கா. கார்த்தி. இது. வேணாண்டா. தப்பு. டா. ‘ என்று அவள் மெல்ல சொல்ல கார்த்திக் ‘எதுமா இதுவா’ என்று சொல்லி அவளது சூத்தை விரலால் குத்தினான்.
ரதி வறண்ட தொண்டையில் எச்சியை முழுங்கி ‘ப்ளீஸ். கார்த்தி. அப்டி பேசாதடா. நீ என் பையன்டா’ என்று அவள் சொல்ல கார்த்திக் அவள் கன்னத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்து ‘அப்போ வேற எவனா இருந்தாலும் நீ உடனே புண்டைய விரிச்சிடுவியா’ என்று அவன் சொல்ல ரதி முழுதும் மௌனமானாள்.
கார்த்திக் அவனது அம்மா ரதியின் சூத்தை பிசைந்து தடவி ‘சொன்னேன்ல மா உன் சூத்த பாத்ததும் நக்குவேன்னு’ என்று சொல்லி மண்டியிட்டு அவளது சூத்திற்கு முத்தம் கொடுத்து நக்கினான், அப்படியே அவள் சூத்தை விரித்து அவள் புண்டையையும் நக்கி சுவைத்தான்.
ரதி அப்படியே கையை ஊனி கொண்டு கண்களில் நீர் வழிய, தனது மகன் அவள் புண்டையையும் சூத்தையையும் நக்குவதை நினைத்து நொந்துகொண்டே நின்றாள். அவள் புண்டையை நக்கிவிட்டு கார்த்திக் எழுந்து அவன் அம்மாவிடம் ‘அம்மா உன் சூத்துல என் சுன்னிய வச்சி தேய்க்கவாமா’ என்று கேட்க அவள் தலையை திருப்பாமலே கண்ணீர் விட்டாள்.
கார்த்திக் தொடர்ந்து ‘சொல்லுமா ராத்திரி வச்சி தேய்டான்னு சொன்னியேம்மா இப்பவும் சொல்லுமா’ என்று அவன் மீண்டும் கேட்க அவள் என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் அப்படியே நின்றாள். நேற்றிரவு தான் அப்படி பேசுவது தனது மகனிடம் என்று தெரிந்தா பேசினாள், தெரிந்திருந்தால் இப்படியெல்லாம் நடந்திருக்காதே மனதிற்குள்ளே தன்னை திட்டிக் கொண்டாள்.
கார்த்திக் அவனது சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா உன் சூத்து செம சாஃப்ட்டா இருக்குமா. இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாதும்மா ஆஆ உன்ன சூத்தடிக்க போறேன்மா ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவனது பூளை அவளது சூத்து ஓட்டையில் சொருகி ஓழ்க்க தொடங்க வலியில் ரதி கத்த தொடங்கினாள்.
கார்த்திக் அப்படியே அவனது கைகளை முன் சென்று அவளின் ஜாக்கெட்டை பிடித்து வெடுக்கென்று இழுக்க அது அவனோட வந்து விட்டது, அதனை தூக்கி எரிந்து அவளின் முலைகளை பிடித்து கசக்கிகொண்டே சூத்தடித்தான். ரதி அவளது மகனின் ஓழாட்டத்தை தாங்க முடியாமல் கத்தினாள்.
கார்த்திக் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஅ இதுதான்மா சொர்கம் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஅ உன் சூத்து ஓழ்க்க செமையா இருக்குமா ஆஅ என்ன பெத்த தேவிடியா புண்டை ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் உன் கூதி அரிப்பை இனி நானே அடக்குறேண்டி தேவிடியா மவளே ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஅ அம்மா எனக்கு கஞ்சி வரப்போவுது, வாடி தேவிடியா புண்டை’ என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவளை முட்டிப்போட வைத்தான்.
ரதியும் அவனது ஓழ்வெறியில் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே முட்டி போட்டாள். அவள் முகம் முன் அவன் சுண்ணியை காட்டி ‘பாருடி தேவிடியா என் சுன்னிய பாத்ததும் கிஸ் பண்ணுவேன்னு சொன்னல பண்ணுடி’ என்று சொல்ல ரதியும் அவளது மகனின் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ புண்டை ஆஅ காட்டுடி’ என்று அவன் சொல்ல அவளும் வாயை பொளந்து காட்டினாள்.
கார்த்திக் சரக்கென அவன் அம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓழ்த்தான். ‘ஆஆ தேவிடியா ஊம்புடி கூதி ஆஆ உன் மவன் சுன்னிய ஊம்புடி புண்டை. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஓத்தா கண்டாரோலி நாயே ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஊம்புடி அப்டிதாண்டி நல்லா சப்புடி தேவிடியா. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அவுசாரி அம்மா. என் வப்பாட்டி கூதி, உன் புள்ள சுன்னி நல்லா இருக்கா’ என்று சொல்லி வாயில் ஓழ்த்தான்.
மேலும் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ தேவிடியா உன் மூஞ்ச பாக்க பாக்க வெறியேறுதுடி கூதி. அடுத்தவனுக்கு அலையிற கூதி இனிமே பாருடி உன் கூதிய தினமும் கிழிக்கிறன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வருதுடி. கஞ்சி வருதுடி. தேவிடியா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான்.
அதனை குலுக்கி அவள் முகம் முலை என கஞ்சியை தெறிக்க விட்டு கொண்டே ‘ஆஆ ஹாப்பி மதர்ஸ் டே டீ என்ன பெத்த தேவிடியா’ என முன் அவளிடம் சொன்ன மாதிரியே கஞ்சியால் குளிப்பாட்டினான். பின் அவன் பேண்டை சரிசெய்து கொண்டு செல்ல ரதி அப்படியே கஞ்சி வெள்ளத்தில் கிடந்தாள்.
அவளுக்கு ஒன்று மட்டும் புரிந்தது இனி வரும் எல்லா நாளும் தனது மகன் தன்னை ஓழ்க்க போகிறான், தானும் வேறு வழியின்றி அவனுடன் படுத்துதான் தீர வேண்டும் என்று தன்னை தானே திடப்படுத்தி கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு