Lockdown எடுத்து இருந்தார்கள் நான் வழக்கம் போல் ஆபீஸ் முடிந்து cab கொஞ்சம் தூரம் வந்து பிறகு KSRTC bus பிடித்து சாயுங்கலாம் வீடு வர நினைத்தேன்.
காரணம் என்ன தான் cab சென்றாலும் bus சாயுங்கள வேலை கூட்டத்தில் என் அங்கங்களை தடவிவது எனக்கு பிடித்து போனது. என் நேரமோ என்னமோ கூட்டமே இல்லாமல் இருந்தது. சற்று ஏமாற்றமா இருந்தது கண்ணை மூடி இந்த ஆசை ஏன் வந்தது என்று என் மனம் பின்னோக்கி சென்றது.
நான் 6 மாத கர்பணி ஆக இருந்த சமயம். கருப்பு கலர் சுடி அணிந்து கொண்டு கோயம்பேடு பின்புரம் இருக்கும் பிரைவேட் travels stand வெயிட் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். அதுவோ கூட்டம் இல்லாத வார நாட்கள்.
நான் புக் செய்தது ஸ்லீப்பர் bus. சந்துரு பெங்களூரு சென்று வீடு things arrange செயுது என்னை வந்து அழைத்து செல்வதாக கூறி இருந்தான்.
நான் என் close கிறிஸ்டின் ஸ்கூல் frd கல்யாணம் ppமார்த்தாண்டம் இடத்தில் அனைவரும் செல்கிறார்கள் கண்டிப்பா போக வேண்டும் என்று அடம் பிடித்து கிளம்பினேன்.
சந்துரு கிட்ட இருந்து call வந்தது பார்த்து செல்லவும் 2பேர் என்று அட்வைஸ் மழை பொழிந்தன். எனக்கோ சிரிப்பாக இருந்தது.
கொஞ்சம் வருத்தம் இருந்தது காரணம் கர்ப்பத்தை காரணம் காட்டி எங்களுக்குள்ள sex இல்லாம இருந்தது டாக்டர் சொல்லியும் இவன் கேக்காம இருந்தான். Bus வந்தது call cut பன்னிட்டு ஏறினேன்.
நான் புக் செய்தாதோதோ lower ஸ்லீப்பர் ஆனால் வந்ததோ நார்மல் semi சீட்டர். நான் சத்தம் போட கூட்டம் இல்லாதததால் bus மாறிடிச்சு நாங்க dindivanam ஸ்லீப்பர் மாத்தி கொடுகொறோம் வேற busல என்று கூறினார்கள் வேறு வழி இல்லாமல் ஏறினேன்.
Bus இருந்ததோ 8 பேர் அதில் 4 வயசு ஆணவர்கள் மற்ற 4 பேர் என்னை சேர்த்து இருந்தார்கள். நான் middle சீட்டில் அமர்ந்து சாய்ந்து கொண்டேன். நடுவில் கிண்டி.
பெருங்களத்தூர் என்று சிலரை ஏற்றி கொண்டார்கள் அதில் ஒரு 35 வயது ஆள் என் பின்னாடி அமர்ந்தான் அவன் வரும் போதே குடி போதை ஸ்மெல் வேற அடித்தது வண்டி SRM தாண்ட லைட் அணைத்து விட்டார்கள் நான் தூங்கலாம் என்று கண் மூடினேன்.
சற்று நேரத்தில் என் பாதம் நுனி யாரோ உரசுவது போல் தோன்ற முன்னே இழுத்து கொண்டேன் அந்த bus foot rest இல்லாத காரணத்தால் பின்னாடி இருப்பவன் உக்காரமல் வேண்டும் என்று இறங்கி படுத்தால் தான் என் கால்களை தொட முடியும். குடிகாரன் தெரியாம செய்யுது இருப்பான் என்று மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
Bus ஸ்பீட் பிரேக் குலுங்க அவன் கால்கள் இப்பொழுது மீண்டும் வருடியது எனக்கு என்னவோ போல் இருந்தது நான் கால்களை எடுக்காமல் தூங்குவது போல் சாயுந்து இருந்த சீட் நேராக்கி அமர்ந்து இருந்தேன். அந்த கால்கள் என் பின்னம் கால் வரை கட்ட விரலால் உரசி மீண்டும் கீழ் சென்றது.
நான் எதிர்ப்பு ஏதும் காட்டமல் இருக்க அவனோ தைரியம் வந்துவனை போல் என் சீட் இடுக்கு வழியாக என் மொலை மேல் கொண்டு வந்து இரண்டு விரலால் மொலய அழுத்தி விட்டு பின்னாடி இழுத்து கொண்டான். அவன் கால்களை உரசி கொண்டே மீண்டும் கைகளை கொண்டு வந்து இம்முறை என் வலது மொலய பலம் கொண்டு அழுத்தி இனொரு மொலய பிடிக்க நினைத்து கஷ்ட பட்டான்.
அவனுக்கு எனக்கும் ஆசை இருக்கு என்று புரிந்து கொண்டு இப்பொழுது இரண்டு இடுக்கு வழியாக இரு கைகளை விட்டான். கால்களை உரசி கொண்டே கைகளை என் சுடி மேல் zip பிக்கிற அளவுக்கு அவன் மாவு பிசைய நானே zip அவுத்து விட்டேன்.
அவனோ சுதந்திரம் கிடைத்தது போல் என் மொலை bra விட்டு வெளியே எடுத்து கசக்கி கசக்கி பால் வருமா என்பது போல் காம்பை திருகி திருகி எடுக்க எனக்கோ அடியில் ஒழுக ஆரம்பித்தது. அவன் கைகளை என் வயிற்று மேல் தடவ எத்தனை மாசம் என்று கேட்க 6 என்று கூறினேன்.
அவன் எனக்கு அடிச்சு விடறய என்று அவன் pant அவுத்து சுன்னி எடுத்து வெளியே போட நானோ நினைத்து கொண்டேன் ஒக்க மாட்டானா என்று. ஒரு பக்கமா சாய்ந்து படுத்து கொள்ள ஒரு இடுக்கு வழிய அவன் சுன்னி கொஞ்சம் கஷ்ட பட்டு பிடித்தேன். அவனோ என் ஒரு பக்க மொலய கசக்கி கொண்டே இருக்க முத்தம் தர கிட்ட வந்து ஏமாந்து போனான்.
அவனக்கு அடித்து கொண்டே இருக்க சற்று என்று லைட் போட்டார்கள் dindivanam வந்து விட்டது என்று அவன் முடி கொண்டு கீழ இறங்கி என்னை பார்த்து flying கிஸ் கொடுத்து கொண்டே சென்றான் சற்று ஏமாற்றதுடன். நான் என்னை சரி செய்து கொள்ள.
ஒரு மோட்டல் கிட்ட நின்றது. என் சீட் பக்க வாட்டில் இருந்தது additional டிரைவர் என்பது பொறுமையா தான் புரிந்தது எனக்கு. நான் சென்று ரெஸ்ட்ரூம் சென்று வர நிறைய பேர் என்னை பார்ப்பது போலவே இருக்க அது சகஜம் என்று ஜூஸ் குடித்து விட்டு எந்த bus என்று கேக்க.
அவர்களோ கூல் ஆக இப்போ லாஸ்ட் ஸ்லீப்பர் lower தான் மா இருக்கு அதும் last சீட் இதிலே போறது போலாம் இல்லனா மதுரை கண்டிப்பா நீங்க கேக்கற மாதிரி middle lower berth கிடைக்கும் என்று சொல்ல நான் சற்று கோவமா வாக்குவாதம் செய்ய பின்பு அவர்கள் சீட்டர் டிக்கெட் போட்டுக்கிறோம்.
rush இல்லாதததால பாதி bus இல்லனு கெஞ்ச சரி மதுரை மாத்தி கொடுங்க என்று ஏறி கொண்டே bus எற ஏனோ அவர்கள் 4 பேர் ரொம்ப சந்தோசமா இருப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
Bus கிளம்பியது நான் மெதுவாக last சீட் செல்ல மற்ற சீட் ஆள் இருப்பதாக தோன்ற வில்லை. காரணம் பேருக்கு screen மறைத்து இருந்தார்கள். சிங்கள் ஸ்லீப்பர் சில ஆண்கள் இருக்க எல்லாம் ஒரு மாதிரி என்னை பார்ப்பது போல் இருந்தது. சரி எனக்கு அப்படி தோணுது என்று போய் படுத்து கொண்டு screen மூடி கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் மேல் யாரோ கை வைப்பது போல் இருக்க கண்களை லேசா திறக்க அங்கே bargain பண்ணின கிளீனர் சிரித்து கொண்டே என் மேல தடவி கொண்டே இருந்தான்.
நான் எழுந்து கத்த. அவனோ அமைதியா இதோ பாரு டி தேவிடியா நீ முன்னாடி bus ல குடிகாரன் எப்படி எல்லாம் கம்பெனி கொடுத்த சொல்ட்டாங்க உன்ன ஒக்க தான் 6 bus டிரைவர்ஸ் கிளீனர்ஸ் ஒன்னு சேர்ந்து ஆளுங்களை மாத்தி இந்த bus ல 8 பேர் இருக்கோம்.
நீ பத்தினியோ itemo நாங்க யாரும் உன்ன மாதிரி பீஸ் ஒத்தது இல்லை அதும் புள்ளதாச்சி பொம்பள இவளோ அரிப்பு எடுத்து பாத்ததும் இல்லை அதனால் எங்க ஆசைய தீத்து வை உன்ன hard ahh செயயமா பொறுமையா செய்ரோம் முடியாதுனு வம்பு பண்ண ரேப் பண்ண சரக்கு கூட அடிச்சு இருகாங்க.
என்னனு யோசிச்சு 10mins ல 10 lower berth கு வந்துரு உன் ட்ரெஸ் எல்லாம் அங்க இருக்கு. விடிய விடிய உன்ன ரசிக்க போறோம் என்று என் வைத்தில கிஸ் அடித்து விட்டு என் கன்னத்தை கிள்ளி கொண்டு சென்றான்.
சற்று நேரத்தில் bus ஒளிரும் விளக்குகள் எரிய அங்க டிவி ஏதோ sex பிலிம் ஓடும் சத்தம் கேட்டது. சரி இவர்களை சமாளிப்போம் 8 பேர்லாம் படத்தில் பாத்ததும் உண்டு நேர்ல எப்படி என்று வெளியே வந்தேன். அவர்கள் அனைவரும் கை தட்டி வரவேற்றர்கள்.
அவர்கள் பேர் கூற ஏனோ என் மண்டையில் ஏரவில்லை நான் மிரட்சி உடன் இருக்க. உன் பேர் என்ன என்று கேட்டார்கள் நான் மலர். குடும்ப பெண் தான் item எல்லாம் இல்லை என்று கூற எல்லாம் சிரித்தார்கள். அங்கே ஒரு கர்பணி பெண்ணை பலர் ஓக்கும் வீடியோ ஓடி ஆரம்பித்தது.
சரி என்று நான் உள்ளே போக நினைக்க அவர்கள் இரு டி மலர் எங்க எல்லார்க்கும் சுடிதார் பிடிக்கல உன் bag இங்க தான் இருக்கு பட்டு சாரீ இருக்குல்ல அத கட்டேன் என்று கூறினான். சரி என்று கல்யாணம் கட்ட இருந்த சாரீ எடுத்து கொண்டு பின்னே செல்ல.
அதான் முழுசா பாக்க போறோம் இங்கயே அவுறேன் டி என்று சொன்னான். இப்போது bus ஓரமாக நிற்க முன்னாடி இருந்த டிரைவர் அந்த bus எங்களை பார்த்தவனும் வந்து அவன் சுன்னி தேய்த்து கொண்டு நிற்க 8 பேர் முன்னாடி என் சுடிதார் அவுத்தேன்.
தாலி தொங்க pant அவுக்க ஓத்தா செமயா இருக்க மலர். மலர் உன்ன எத்தனை பேர் ஓத்து கர்ப்பம் ஆகின. அடியே என்ன உடம்பு டி உனக்கு கும்னு இருக்க. திரும்பி சூத்த அட்டி காட்டு என்று பலவராக கத்தி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் பாவாடை கட்டி கொண்டு.
ஜாக்கெட் போட. ஓத்தா டேய் இவ்ளோ அழகா ஒரு புலத்தாச்சி இருப்ப தெரிஞ்ச என் தங்கச்சியே ஓத்து இருப்பேன் நேத்து வளைகாப்புல என்று சிரித்தான். நான் முதன் முதலில அப்போது தான் சிரித்து கொண்டே சாரீ கட்டினேன்.
பக்கத்தில் ஒருவன் ஏதோ இடிக்குதே என்று மல்லிகை பூ பந்து அளவுக்கு நிறைய இருக்க வந்து என் பின்னே வைத்து இப்போது தான் செமயா இருக்க என்று அவன் மொபைல் எடுக்க. நீங்க சொல்ற மாதிரி எல்லாம் செய்றேன் கேமரா வேண்டாம் என்று கெஞ்ச சரி என்று சம்மதிதார்கள்.
எத்தனை மாசம் என்று கேக்க 6 அப்போ இன்னும் வளைகாப்பு வைக்கலய கேக்க அடுத்த மாசம் என்று சொன்னேன்.
இன்னைக்கு தான் உனக்கு வளைகாப்பு என்று சிரித்தார்கள். நான் உள்ளே சென்று படுக்க. முதலில் ஒருவன் வந்தான் 23 வயது அவனுக்கு இதான் முதல் முறை என்று கூறி கொண்டே பக்கத்தில் படுக்க bus கிளம்பியது. எங்களை 4 பேர் எதிர் சீட் உக்காந்து பார்க்க அவர்கள் கைகள் லுங்கிகுள் இருந்தது.
இவன் என்னை கட்டி பிடித்து என்மேல் காலை போட பார்த்து என்று கூறினேன். அவன் வேகம் வந்துவனை போல் என் மூஞ்சில சப்பி எடுத்தான் அவன் கைகள் மொலய அப்டியே கசக்க சட்டு என்று கைகளை நிறுத்தி அவன் ஜட்டி பிடித்து கொண்டு செல்ல எனக்கு சிரிப்பு கலந்த ஏமாற்றம் வந்தது.
அட ச்சே இவனை எல்லாம் எதுக்கு டா அனுப்பிரிங்க கை அடிக்க தான் லைக்கு என்று ஒருத்தன் எழுந்தான். அவன் வரும் போது லுங்கி அவுத்துட்டு அம்மணமா வர அவன் சுன்னி பெருசாக நீட்ட இருந்தது. மலர் செமயா இருக்க டி தேவிடியா என்று என் சேலைய உருவினான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் மொலய திருக வண்டி நின்றது.
டேய் checkpost போலீஸ் என்று சொல்ல அயோ எத்தனை பேர் கேக்க 2 பேர் தான் இரு மாமூல் கொடுத்துட்டு வரேன்னு போக. அவன் திரும்ப வந்து டேய் பபெர்ஸ் marantom இந்த busகு மாமூல் கொடுத்தாலும் வாங்க மாற்றனோ என்ன செய்லாம் என்று என்னை பார்த்தார்கள் சிலர்.
என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தார்கள் மலர் நீ நினச்சா முடியும் என்று சொல்ல. நான் ஒன்னும் item இல்லை என்று கத்த அவர்களோ ப்ளஸ் காப்பாத்து நாங்க எல்லாம் கூட உன்ன ஓக்கல உன் விருப்பம் இருந்தா பண்றோம். நீ சொல்றத கேக்கறோம் என்று கெஞ்ச சரி என்று புடவை கட்டி கொண்டு கீழ இறங்கினேன்.
மணி 1. 30 இரண்டு போலீஸ் என்னை பார்த்து கொண்டே இருக்க. sir நான் function போகணும் ப்ளஸ் bus விடுங்க என்று பேசி பார்க்க அதில் ஒருவனோ எனையவே பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அந்த டிரைவர் சொன்னது கரெக்ட் தான் செம பீஸ் இருக்க வயிறு பெருசா இல்லனா கூட்டிட்டு போய் வச்சு ஓக்கலாம் என்று. (டிரைவர் என்னை already விலை பேசிட. தெரியாது போல் இருந்தார்கள்) நான் அது தெரியாம கெஞ்ச சரி ரெண்டு பேரும் ஓக்குறோம் வரியா கேக்க.
நானோ sir நான் கர்ப்பமா இருக்கேன் சொல்ல. நான் அப்டி பட்ட பொண்ணு இல்லை சொல்ல. இதோ பாரு நாங்க ரெண்டு பேர் நா bus விட்ருவோம் நீயும் போய்டுலாம் இல்லை bus ஸ்டேஷன்கு ஆளுங்களோட போகும் அப்புறம் நீ அங்க போய் பாத்துக்கணும் சொல்ல சரி sir னு ஒக்க சமதித்தேன்.
இது அழகு மலர் என்று என் குண்டியில் அடித்தான். நான் திரும்பி bus பக்கம் போக அங்க எல்லாம் எங்களுக்கு செட் ஆகாது என்று என் கைகளை பிடித்து பக்கத்து வயல் பகுதி அழைத்து போனார்கள். ஒரு இடம் பார்த்து இங்க படு என்று சொன்னார்கள்.
நான் முழிக்க khalidh 29 சென்று லுங்கி விரிப்பு எடுக்க சென்றான். அதற்குள் என் தோல் மேல் கை வைத்தான் செல்வா 35+. பூ எல்லாம் வச்சு சும்மா ஆள இழுக்குறியே டி என்று சொல்லி என் சூத்தை பலம் கொண்டு அழுத்த நானோ நின்னு கிட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் sir பொறுமையா என்று சொல்ல.
அதெல்லாம் அரிப்பு எடுத்து 8 சுன்னி ஆசை படுறது முன்னாடி இருக்கனும். வலிச்சா கத்து. அப்போ தான் எனக்கு இன்னும் வெறி வரும் மலர் என்று சொல்ல. ஏதோ மிருகத்திடம் மாட்டி கொண்டதை போல் இருந்தது.
செல்வா அவன் பெல்ட் அவுத்துட்டு அதல என் சூத்தை அடித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் sir வலிக்குது நான் item எல்லாம் இல்லை குடும்ப பொண்ணு அவங்க கிட்ட தப்பிக்க முடியாம ஒத்து கொண்டேன். ஆனால் நீங்க இப்படி பண்றீங்க என்று கத்த.
ஒஹ்ஹஹ் அப்டியா தேவிடியா சரி ஓத்து நல்ல சுகம் கொடுக்கவா என்று கேக்க நான் அமைதியா இருக்க. இங்க பாரு அவிசாரி என்று என் கைகளை அவன் pant குள் செல்ல ஆமாமாம்மாமாமா அது சற்று அதிக தடிமனாக நீக்ரோ மாதிரி இருக்க.
எப்படி இருக்கு இதில உன் வயிறு குலுங்க ஓத்தா உனக்கு எப்படி ஒழுகும் என்று என் கால்கள் மேல் சாரீ தூக்கி பாத்தியா இதுக்கே ஒழுகுது உன் புண்டை என்று சொன்னான்.
Kalidh வர sir என்ன சொல்ற தேவிடியா வலிக்கு வந்தாளா அந்த bus காரங்களை அனுப்பி விட்டேன். நம்ம ஆசை தீர ஓத்துட்டு bus or car பிடிச்சு அனுப்பி உடறோம்.
8 சுன்னி போச்சே அரிப்பு அலையாத நாங்க ஓத்து சுகம் தரோம் என்று அவன் சொல்லி கிட்டே ஓக்க வந்த டிரைவர் கட்டி இருந்த லுங்கி விருச்சு போடா. Bus காரர்களை கண்டு சற்று பாவமா இருந்தது.
அவுரு டி சேலைய என்று பெல்ட் ஆள் மெதுவாக என் குண்டியில் செல்வா அடிக்க. அவர்கள் இருவரும் ஜட்டி உடன் நிக்க. நா சாரீ அவுத்து போட்டேன் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் என்னை தடவ kalidh என் முன்னாடி தடவி.
என் பாவாடை உடன் செல்வா பின்னாடி தடவி கொடுத்து கொண்டே என் சூத்த பிசைஞ்சி எடுத்தான். kalidh பிட் ஆக இருக்க. செல்வா தொப்பையுடன் இருந்தன அவன் தொப்பை இடிக்க என் வயிறு kalidh மேல் ஊராசா அவனோ குனிந்து என் வையிரை முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்பிடி நக்கிய கொண்டே தொப்புள் நாக்கால் துழாவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனைகினேன். என் தோள்களை பிடித்து அழுத்த நான் புரிந்து கொண்டு மண்டி போட்டேன். அவர்கள் இருவர் சுன்னி வெளியே எடுத்து என் வாய்க்கு அருகே நீட்ட.
செல்வா கட்ட சுன்னி. kalidh முஸ்லீம் நீட்டு சுன்னி சற்று தடிமன் ஆனால் நீட்டு அதிகம் அதனால் அதை வாயில வைத்து சாப்பிய் கொண்டே செல்வா சுன்னி கைகளால் பிசைந்து எடுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா முண்ட நல்ல வித்தை தெரிஞ்சவ போலயே கேட்ட குடும்ப பொம்பளையம் என்று சிரித்து கொண்டார்கள்.
நான் என் வேலையில் முமுரமாக இருவர சுன்னி மாத்தி மாத்தி ஊம்பி கொண்டே இருக்க. டேய் இந்த தேவிடியா ஊம்பிய கஞ்சி வர வச்சுருவா போலயே என்று எழுந்துருக்க சொன்னார்கள்.
இப்போது செல்வா முன்னாடி வர எங்கள் இருவர் வையுரு முட்டி கொண்டது நான் என் வைற தடவ அதெல்லாம் குழந்தை பிரச்னை இல்லாம ஓத்து உன்ன ஒழுக விடுறேன் டி என்று என மொலய கசக்கி எடுத்தான்.
தாலி கட்டி எத்தனை பேர்க்கு படுத்த என்று சொல்லிகிட்டே என் ஜாக்கெட் அவுத்து தூக்கி போட்டான். kalidh என் பாவாடை அவுத்து என் கால்களை நாக்கால நக்கி என்னை பரவச அடைய வைத்தான்.
நீல நிற Panty bra உடன் நிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செல்வா அவன் ஒரு மொலய பிடித்து அழுத்தினான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் படுக்க போக. இரு டி முண்ட என்று என் bra panty இருவரும் கழட்டி எரிந்தார்கள். இப்போ படு என்று சொல்ல என் முன்னாடி செல்வா பின்னாடி kalidh சப்பி கொண்டே இருக்க.
செல்வா என் மொலய கடிக்க ஆரம்பித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ எஹஹஹஜாஜ் ஆஆஆ வலிக்குது சொல்ல அவன் பர்க்கலால் என் மொலை காம்பை கடித்து கடித்து விட்டான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ முனக கத்தினா இன்னும் யாராச்சும் வந்து ஓப்பாங்க என்று சொல்லிட்டு என் காதோரமா செமயா கத்துற யார் வந்தாலும் தங்குவ தேவிடியா என்று என் காதை கடித்தான்.
மீண்டும் மற்றொரு மொலை கடித்து கடித்து எடுக்க எனக்கு வலி கலந்த சுகத்தில் ஒழுக ஆரம்பதித்தது. இப்போது மல்லாக்க படுக்க வைத்து செல்வா என் கால்களை அகட்ட. kalidh சுன்னி உருவி கொண்டே என் வாய் அருகே கொண்டு வந்தான்.
செல்வா என் தாலிய கொண்டு என் மொலைகளை கட்டி வைக்க என் காம்பு இன்னும் புடைத்து கொண்டு இருக்க இப்போது kalidh கடிக்க ஆரம்பித்தான். சற்று மென்மையாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் கால்களை இன்னும் அகட்ட kalidh சப்பி கொண்டே அவன் என் முகத்தில் உக்காருவது போன்று ஏறி என் வாயில சுன்னி அழுத்த. என் கண்கள் கலங்கி என் உடம்பு அதிரவது போல் ஒரு குத்து குத்தினான் செல்வா.
Kalidh அவன் சுன்னி என் தொண்டை அடியில் இருந்து எடுக்க. செல்வா மீண்டும் ஒரு குத்து குத்த என் வயிறு குலுங்கியது அவன் பயப்பிடாத உன் புண்டையே விரிஞ்சி இருக்கு இப்படி நல்ல ஓத்தா உனக்கு சுக பிரவசம் தான் என்று சிரித்து கொண்டே மீண்டும் குத்தினான்.
என் உடம்பு பழகி விட்டது அவனோ சுன்னி வெளியே எடுத்து மீண்டும் குத்து குத்து குத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஸ் ஆஆஆஆ அமமாமா சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹஹாஹாஹாஹ் முனகல் மட்டுமே வந்தது இடையில் kalidh மொலை காம்ப கடிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சாசஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டையே அருவி மாதிரி கொட்ட அவர்கள் சிரித்து கொண்டே மீண்டும் இடித்தான்.
நான் என்னால் முடிஞ்ச வரை விரிச்சு அவன் சுன்னி எதுவாக செல்ல வழி விட அவனோ இடித்து கொண்டே இருக்காமல் வெளியே எடுத்து எடுத்து குத்தினான்.
அவன் குத்திற்கு என் மொலைகள் குலுங்க அவன் இப்போது என் புண்டை முழுவதும் நுழைத்து எங்கள் வயிறு இடித்து கொண்டே என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான் அவன் கைகள் என் காம்பை திருகி கொண்டே இருக்க.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ செல்வா நல்லா பன்றாஆஆ டா முனக அவன் சுன்னி கொண்டு நெம்பி ஓத்து என் அடி வயிற்றில் பீச்சு அடித்தான். சற்று என்று எழுந்து தம் அடிக்க செல்ல இப்போது அவன் அடிச்ச கஞ்சி ஒழுக அதை என் பாவாடை எடுத்து துடைத்து kalidh சுன்னத் செஞ்ச சுன்னி எடுத்து குத்த.
ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் அடி வயிறு வரை சென்று முட்டியது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவன் என் வைத்தை தடவி கொண்டே மெதுவாக ஓத்து கொண்டே இருக்க.
செல்வா வந்து அவன் கடப்பாரை வாயில திணிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹஹஹஹ என்று திமிர அவன் என் மொலய கடிக்க ஆரம்பித்தான். காம்பை கடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்று முனக கீழ என் அடி வயிறு குளிர்ந்தது மீண்டும்.
Kalidh சென்று ஆயில் எடுத்து வர சொன்னான் அவன் செல்ல. செல்வா இன்னும் ஒரு ரவுண்டு ஓக்கலாம் தேவிடியா அப்புறம் உன்ன அனுப்பிடறோம் சொல்ல.
Already எனக்கு 4 முறை ஊதிடிச்சு சொல்ல. ஏன் இனொரு முறை ஊத்தத. இதான் கடைசி கொஞ்சம் வெறிய தீத்துக்குறேன் மலர் மறுபடி எப்படி இது மாதிரி உடம்பு கிடைக்கும். பேசாம சுகத்தை அனுபவி டி என்று சொன்னான்.
சொல்ல. முதலில khalidh அவன் நீட்டு சுன்னி என் புண்டையில் திணித்து என் கால்களை தூக்கி கொள்ள.
செல்வா என் சூத்து ஓட்டயில் ஆயில் தடவ எனக்கு புரிந்து விட்டது அவனிடம் கெஞ்ச அவனோ இரு டி தேவிடியா என்று அவன் சுன்னி வைத்து குத்த என் வையுரு குலுங்க kalidh இடித்தது.
ஆனால் செல்வா சுன்னி கொஞ்சம் தான் போனது அதற்க்கு என் குண்டி எரிய ஆரம்பிக்க அவன் லத்தி எடுத்து அதில் ஆயில் தடவி என் குண்டி ஓட்டயில் அழுத்த அது சற்று தேவலம் போலவே இருக்க kalidh சுன்னி எடுக்காம என் வய்யற தடவி கொண்டு இருந்தான்.
செல்வா லத்தி எடுத்து விட்டு அவன் சுன்னி முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டு. என் இடுப்பு முழுவதும் கெட்டியா பிடித்து கொண்டு ஒரு குத்து குத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அமம்மாமர்மம் ஆமாமாமாம்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் குழந்தை சேத்து பிடிச்சு ஓக்குறேன் தேவிடியா முண்ட என்று சொல்ல என் கண்கள் கலங்கியது.
தேவிடியா பெக்கிற குழந்தை தான எத்தனை பேர் அப்ப்பா என்று என் குண்டியில் இருந்து எடுத்து மீண்டும் குத்தாஆஆ ஆஆஆஆ பேசு டி குதி மவலே இல்லனா அடி இடி ஆகும் இன்னும் என்று சொல்ல.
ம்ம் நீங்களும் அப்பா தான் டா சொல்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா உங்கம்மாம்மா பாத்தியா எத்தனை பேர்க்கு படுத்து உன்ன பெக்க போற இதில நாங்களுமா என்று குத்தினான்.
வைத்தை பிடித்து கொண்டீஈ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அமம்மாமம்மாஆமாம் ஆஆஆஆஅ பொறுமையா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்ல. உனக்கு தம்பி பாப்பா நாங்க தரோம் உங்கம்மா வர சொல்லு அப்புறமா என்று மீண்டும் குத்த.
வரேன் டா உங்க கிட்ட மறுபடி படுக்க சொல்ல இப்போ kalidh எடுத்து ஒரு குத்து குத்தி பின்னுக்கு தள்ளினான். பாத்தியா உங்கம்மா சுகத்துக்கு 8 சுன்னி கேக்குது 2 ரெண்டே தாங்க மாற்ற சொல்லி சிரிக்க. அதெல்லாம் ஒவொருத்தன் வந்தா சமாளிப்பேன் சொல்லி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனக.
பாத்தியா அரிப்பு அடங்காத புண்டையேனு அவன் இடிக்க. இவனும் இடிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்சம்சம்சம்ம்ஸ்ம்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்பளலலள்ளலாக்காகஜாஜ் ஸ்ஸ்ன்சண்ணல்ன்சன்சஞ்சஸ்ஜிஸ்ஜி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இருவரும் கஞ்சி பீச்சி அடிக்க.
மணி 3. 50ஆக ட்ரெஸ் போட்டு கொண்டு எண்ண போடா சொன்னார்கள். என் bra panty காணாம போக ஜாக்கெட் போட்டு என் சாரீ ஏதோ கட்டி கொண்டு road கிட்டே வந்தோம். அவர்கள் தேவிடியா மாதிரி ட்ரெஸ் இல்லாம நார்மல் போடு டி அப்புறம் இன்னும் எவனைவது ஒக்க போறான் சொல்ல.
நான் ட்ரெஸ் adjust பண்ணி கொண்டு இருக்க. ஒரு kerala govt bus ac bus வர அதை நிறுத்தி ஏதோ பொய் சொல்லி ஏற்றி விட்டார்கள் டிக்கெட் அவர்களே எடுத்து. நான் சென்று படுக்க என் bag 8 பேர் நம்பர் 1000 காசு இருக்க அந்த டிரைவர் gang என்று தெரிய.
ஏனோ அப்போ இருந்த கலைப்பில் காற்றில் பறக்க விட்டேன். கல்யாணம் முடிந்து ட்ரெயின் பிடித்து வர வந்து என் சந்துரு கிட்ட சொல்ல delivery வரை no sex என்று சத்தியம் வாங்கினான்.
என் stop வந்ததா கண்டக்டர் சொல்ல எல்லாம் என் மனதில் வந்து செல்ல நான் இறங்கும் போது தெரியாது போல் ஒருவன் அவன் முட்டியல் மொலய இடிக்க எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு