இருமுறை சென்று வந்தும் அந்த milk tank வேலை செய்பவன் பார்த்து கொண்டே இருந்தாதாதால மலர் சலிப்பு அடைந்தாள். ரோடு ஓரம் இருந்த தாத்தாக்கள் காணாமல் போனது அவளுக்கு இன்னும் ஏமாற்றம் அடைந்தாள். ஒரு மாதம் காய்ந்து போனால். ஓல் சமயத்தில் என்னிடமே கேட்டே விட்டால்.
எங்க ரொம்ப நாளாவே பட்னி கிடைக்கிறேன் என்ன பார்த்த பாவமா இல்லையா.
ஏன் டி வாரம் 5 நாள் தாண்டி கஞ்சி ஒத்துறேன் பட்னி கிடைக்கிறேன் என்கிட்டவே புளுகுற என்று கேட்க.
நீங்க மட்டும் கஞ்சி ஊத்தி அடக்கினது அப்போ. சும்மா இருந்தவள இப்படி ஆகிணதே நீங்க எனக்கு எப்போவும் நீங்க வேணும் அப்போப்போ மத்த சுன்னி வேணும் அவங்க உள்ள போய் இடிக்கிற சுகம் வேணும்.
ஹேய் ஹேய் என்ன டி ஐட்டம் மாதிரி ஆகிட்ட.
நீ தான ஆகின்ன.
சரி இந்த weekend என் birthday பார்ட்டி என்று பிரிஎண்ட்ஸ் கூப்பிடுவோம். எடுத்த உடனே படுக்காம கொஞ்சம் பிகு பண்ணி thola.
அதெல்லாம் நா பாத்துக்கறேன் 4 பேர் போதும் maximum. இருங்க நா போய் நம்ம கல்யாண ஆல்பம். வீடியோ எடுத்து வரேன்.
அது எதுக்கு டி.
ஆள் எனக்கு பிடிக்க வேண்டாமா. என்று எடுத்து வந்தா.
வீடியோ அசோக் சீக்கினான். அவன் stage நின்றாவாரு மலர் சைடு மொலய பார்க்க. okay செய்தாள். சார்லஸ் பார்க்க நல்ல இருக்க okay பண்ணால். Tamil பார்க்க முரடன் இருக்க okay பண்ணால்.
பின் யாரும் கிடைக்காம என்னை ஒருவனை select செய்ய சொன்னால். நான் அவள் boy bestie நவீன் select செய்ய அவள் முரண்டு பிடித்தால் பின் ஒத்துக்கொண்டல்.
குழந்தை முதல் நாள் அவளின் அம்மா வீட்டில் விட்டுட்டு. 4 பேருக்கும் மஸ்ஜ் அனுப்பினோம். அதில் tamil தவிர அனைவரும் கிளோஸ் frds தான். சார்லஸ் room என்பதால் சேர்த்து கூப்பிட்டது போல் இருந்தது.
நான் விலை மிகுந்த சரக்கு வாங்கி வைக்க.
சயுங்கலாம் 5 வந்து விட்டார்கள் நவீன் தவிர. அவன் மட்டும் கல்யாணம் ஆகினவன். மூவரும் sofa அமர்ந்து இருக்க. மலர் எங்கள் கல்யாண சாரீ கட்டி கொண்டு வெளில வந்தால். தல நிறைய மல்லிகை பூ. கையில் வாழையல்கள் ஆட.
மெல்லிய கொலுசு சத்தம் கேக்க வந்து புன்னகைக்க அவர்கள் வாயடைத்து போனார்கள் ஏன் நானும் தான். இன்னைக்கு ஒரு நாள் தான் என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு கிட்சேன் நோக்கி செல்ல அவள் குண்டியில் முடி அடித்து விளையாட நாங்கள் அனைவரும் மெய் மறந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தோம்.
அவள் மீண்டும் snacks தட்டுடன் திரும்ப அசைந்து வர அவள் சைடு இடுப்பு பளிங்கு போலவே வெட்டி வெட்டி நடந்து வந்து எங்கள் டேபிள் முன் குனிந்து வைத்தால் ஆனால் ஏதும் தெரிய விலை என்ற ஏமாற்றம்.
மலர் சென்று 65 பொறிக்க செல்ல. பவர் fluctuate current போக. tamil மட்டும் rest room செல்வதாக கிட்சேன் பக்கம் சத்தம் போடாம சென்று. மலர் வியர்த்த இடுப்பை பின் நின்றாவாரு அமுத்தி கட்டி பிடித்து கொண்டான். எனக்கு இது என் கணவர் இல்லை என்று தெரிந்தும்.
விடுங்க உங்க பிரிண்ட்ஸ் இருகாங்க hall ல என்று சிணுங்க. அவனின் மூச்சு காற்று என் கழுதோரமா வந்து முத்தத்தை பதித்தது. ச்சே விடுங்க பிரிண்ட்ஸ் பாக்க போறாங்க என்று உதர.
அவனோ என் இடபக்கமா கை நுழைத்து என் ஒரு பக்க மொலய பலம் கொண்டு அழுத்த அம்மம்மம்ம என்று கத்த. அனைவரும் அங்கு ஓடி வர. current வந்தது. நான் பல்லி என்று சமாளிக்க.
யார் வந்தது என்று எனக்கும் தெரியவில்லை. நவீன் வந்து விட அனைவரும் குடிக்க ஆரம்பிக்க நான் coke சாப்பிட அவர்களோ நானும் குடித்து தான் ஆக வேண்டும் என்று அடம் பிடிக்க.
சரி என்று ஒரு கிளாஸ் மட்டும் என்று குடித்து விட்டு எழுந்தேன் சமைக்க. அவர்கள் ஆர்டர் போட்டுக்கலாம் இப்போ ஜாலியா பேசலாம் விளையாடலாம் என்று சொல்ல சரி இவர்கள் வழியில் போவோம் என்று அமர்ந்தான்.
என்னை தவிர அனைவரும் ஒரு சீட்டில் எழுதி போட வேண்டும் அதை நான் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினார்கள். அவர்கள் பெயர் குறிப்பிட வேண்டும் என்றேன்.
முதலில் சீட்டில் bra. panty உடன் midnight மசாலா பாட்டிற்கு டான்ஸ் ஆட வேண்டும் என்று நவீன் எழுதி இருக்க முடியாது என்று பிகு பண்ணேன். 1கிளாஸ் சரக்கு அடிக்க சொன்னார்கள். கிக். காம்ம் தலைக்கு ஏறியது.
கேரளா பெண்கள் போல் முந்தானை இல்லாமல் கீழ குனிந்து ஒவொருத்தர் முன்னாடி ஒரு முறை குலுக்க வேண்டும் என்று சார்லஸ். அட பாவிகளா என்று. மலர் அவள் முந்தாணி அவுக்க. அவள் தொப்புள் மேல் முடிஞ்ச சேலை அவுத்துட்டு நின்றாள்.
அவள் மொலை பட்டு ஜாக்கெட் குத்தி கொண்டு நிற்க அவள் குனிந்து சார்லஸ் குலுக்க அவள் மொலை குலுங்கியது. தாலி வெளியே ஆட அவளின் மொலை சந்து மறைபது போல் நெக்க்லஸ் போட்டு இருந்தால். அனைவரும் குலுக்கிய மொலை ரசிக்க அப்பாடா 1 முடிஞ்சது என்று அமர்ந்தால்.
அது டேபிள் என்பதால அவள் உக்கார கீழ அவள் கால்கள் உராசா போட்டி போட்டு கொண்டாரகள் நவீன். அசோக்.
இப்போ அசோக் சீட்டு வந்தது. இப்படியே சென்று அந்த floor ஒருவர் வீட்டில் sugar வாங்கி வர வேண்டும் என்று இருந்தது. மலர் சற்று தயங்க பின் சென்றால். அது லிவிங் together வாழும் couple வீடு. காலிங் பெல் அழுத்தி கதவை திறந்தவன் வாயடைத்து போனான்.
அவன் (பிரசாந்த 25 சாந்தி 23) ஆள் 32 size எனக்கோ மொலை பால் நிறைந்த 38 அதை பார்த்து கொண்டு இருக்க. என்ன வேணும் என்று அவள் வர. நான் sugar என்று கேட்க அவள் சென்று எடுத்து வரும் வரை அவன் கண்கள் என் மொலய விட்டு விலகள. எனக்கு அடுத்த ஆள் சீக்கிட்டான் என்று நினைக்க. sugar கொடுத்து விட்டு கதவை சாத்தினால்.
நான் sugar சென்று அசோக் கொடுக்க அவனோ என் நெக்க்லஸ் கழட்டி மொலை இடுக்கில் கொட்டி. என் தொப்புள் கொட்டி அப்டியே என் உடம்பு மேல் தெளிதான். அவன் நாக்கால நக்கி எடுக்க நிக்க முடியாமல் சிலுர்த்து கொண்டே நின்றேன்.
நவீன் மட்டும் சோகமா இருக்க. உன் ஆசை தான இரு அந்த கிளப் டான்ஸ் ஆட இவர் ஜெயமாலினி dress எடுத்து கொடுத்து இருக்கார் போய் போட்டு வரேன் என்று செல்ல. நான் போய் எடுத்து வரேன் என்று சந்துரு செல்ல உடனே அசோக். நவீன் எழுந்து என் மொலய கசக்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பொறுமையா இருங்க என்று சொல்ல சந்துரு வந்தான்.
அது கண்கள் கூசும் அந்த காலத்து கிளப் டான்ஸ் ஆடும் போது ஜாக்கெட் பள பள. இடுப்பில் ஒரு செயின். அதற்கு கீழ முட்டி வரை pant உடம்ப ஒட்டி. முன்னாடி கொஞ்சம் நீண்டு தூங்குமே அந்த dress அதை பார்த்து எல்லாரும் வாய் புலக்க.
நான் அதை வாங்கி கொண்டு உள்ளே செல்ல. அவர்களோ இங்கயே போட சொல்லி அடம் பிடிக்க. நவீன் என் ஆசைல நான் help பண்றேன் என்று என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை விடுவிக்க நான் bra உடன் அவர்கள் முன்னாடி நின்றேன். அவன் bra கழட்ட நான் என் மொலைகளை கைகளால் மறைத்து கொள்ள.
நவீன் தடுத்து என் பாவாடை கழட்ட. என் panty உருவினான் சேர்த்து. முழு நிரவணாமாய் அவர்கள் முன்னாடி நிக்க என் கால்கள் பின்னி கொண்டது. நவீன் அந்த ட்ரெஸ் போட்டு விட என்னை பார்க்க item மாதிரி இருக்கு ஆனால் ஒன்னு இடிக்குதே என்று என் கூந்தலை அவுத்துட்டு.
குங்குமம் அழைத்து விட்டு. தாலி எடுக்க வர. மற்ற அனைவரும் அது வேண்டும் அது தான் கிக் சொல்ல சரி என்று பாட்டை போட்டார்கள். அதே ராத்திரி நேரத்து பூஜ தான் என் புருஷன் அதுக்காக தான் வாங்கி வந்தார். இந்த ஆம்பளைங்க இந்த song என்னவோ என்று நானும் குனிந்து நெளிந்து ஆடி சந்தோச படுத்தினேன்.
கடைசியா tamil சீட்டு எடுக்க. இதே ட்ரெஸ் balcony சென்று bra வை தூக்கி எரிந்து விட்டு வர வேண்டும் என்று எழுதி இருந்தான். அவன் அப்போ சாரீ நினச்சு எழுதினத சொன்னான் but இப்போ செஞ்சு ஆக வேண்டும் என்று சொல்ல. மேல ஒரு floor இல்லை அப்புறம் என்ன பயம் என்று நான் மெதுவாக சென்று.
என் bra தூக்கி போட குளிர் காற்றில் என் உடம்பு உதர 5 பேரும் அங்கே இருந்தார்கள் போதுமா அவ்ளோ தான என்று கிளம்ப. இரு மலர் birthday boy ஆசை படிக்கலையே என்று சீட்டை நீட்ட. மாடியில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்று கொண்டு 5 முறை கஞ்சி குடிக்க வேண்டும் என்று இருந்தது.
நான் சந்துரு முறைக்க அதற்குள் அதெல்லாம் அப்புறம் பாக்கலாம் வா டி தேவிடியா என்று tamil இழுத்தான். நான் படுக்க கட்டை மேல் சாய.
அவன் நின்னு கிட்டே கஞ்சி வாங்கின தான் count என்று. என்னை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து கொண்டான். ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் semma ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா நா அது நீ தான் மலர். என்று என்னை தூக்கி தூக்கி ஓதான். ஓத்துட்டே கஞ்சி விட்டான்.
அடுத்து நவீன் வந்தான் உன்ன தூக்கி ஓக்கறது கஷ்டம். மண்டி போடாம ஊம்பி கஞ்சி எடு என்று சொல்ல. அவன் சுன்னி சின்னதை சப்பிட பெரிசாகியது அதை சப்பி சப்பி எடுக்க வாயில தெளிச்சான்.
சார்லஸ் நான் உன்ன கீழ போய் நல்ல ஒக்காரர்ன் இப்போ இந்த அடிச்சு உடு என்று சுன்னி நீட்ட அடித்து விட அவன் மொலய சப்பி கஞ்சி ஊத்தினான்.
அசோக் என்னை திரும்ப நிக்க சொல்லி என் குண்டியில் ஓங்கி குத்து குத்த ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினே அவன் சுன்னி என் குண்டி ஓட்டையில் ஆரம்பத்தில இருக்க அவன் மீண்டும் நெம்புனன் எனக்கு எரிச்சல் ஆக சந்துரு பார்க்க.
டேய் எரியுது கீழ போய் ஆயில் ஊத்திக்கலாம் சொல்ல. அட போடா உன் பொண்டாட்டி எல்லாம் கல்யாணத்துலே ஓத்து இருக்கனும். உடம்பு அரிப்பு எடுத்து எங்கள வர வச்சு இருகா இன்னைக்கு அத அடக்கமா போவோமோ (நான் முறைக்க கிளாஸ் காட்டினார் )என்று குத்தினான்.
ஆஆஆஆ அவள் குண்டியில் கஞ்சை ஒழுக விட்டான். சரி வாங்க போலாம் என்று கூற 4 கஞ்சி தான் ஆகி இருக்கு என்று சொல்ல. Tamil அவன் சுன்னி ஆட்டி கொண்டு வந்தான். மலர் வலிக்கும் தாங்கிக்க என்று. அசோக் ஊத்தி சென்ற கஞ்சியில் விட்டு ஒரு குத்து குத்தினான்.
என் குண்டிகளை விளக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ் ஆமாமாமாமாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பூறுமையா ஜேஸ்ஜிஸ்ஜிஸ் ஜிஸ்ஸஜிஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்மா அவன் குத்த குத்த ஆழமாக அவன் சுன்னி சென்று கொண்டே இருக்க நல்ல வேலை பீச்சி அடிச்சான்.
நான் பெருமுச்சி விட்டேன். என்னை அனைவரும் சூழ்ந்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றனர். சந்துரு கதவை சார்த்த மற்ற 4 பேரும் என்னை பெட் ரூம் அழைத்து போனார்கள்.
Tamil என் மொலய கசக்கி கசக்கி அவன் வாயில பால் அடித்து கொள்ள. சார்லஸ் மேல ஏறி படுத்தான். வேகம் இல்லாமல் பூ போல் ஓதான். அவன் குத்த வேகம் சீரக செல்ல இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நவீன் ஏறினான் அவன் கால்களை மடக்கி கொண்டு. தேவிடியா முண்ட எத்தனை நாள் உன்ன ஒக்க ஆசை பட்டேன்.
இந்த வாங்கிக்க. நீ அரிப்பு எடுத்தவ தெரிஞ்ச அப்போவே உன்ன trip கூட்டிட்டு போய் எல்லாரோட ஓத்து இருபேன். உன்மேல இன்னும் எவ்ளோ பேர் பைத்தியமா இருகாங்க தெரியுமா தேவிடியா அவங்க சுன்னி வேணுமா உனக்கு மலர் என்று திட்டி கொண்டே இடித்தான்.
வேகமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பொறுமையா டா என்று கேக்க 4சுன்னி கேக்கற முண்ட உனக்கு பொறுமையா ஓத்தா பிடிக்குமா இதை நம்பணுமா நா என்று குத்தி ஒழுக விட்டான். அசோக் வந்தான்.
ஏறி குத்தி குத்து ன்று குத்திக்கொண்டே இருந்தான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வெளியே எடுத்து மீண்டு அடி வரை இறக்கினான் அதை தொடர்ந்து 10மின்னல் குத்து. பின் எடுத்து மீண்டும் அடி வரை இப்படி ஏதோ ஏதோ சாகசம் செய்யுது கஞ்சை அடித்து பால் குடிக்க என் மொலை தேடி வந்தான்.
Tamil உருவி கொண்டு ஒரு அழுது அழுத்த என் பெண்மைக்குள் முழுவதும் செல்ல. வெளியே எடுத்து என் குண்டி ஓடியில் குத்தி தள்ளினான். பிறகு புண்டை. குண்டி என்று ஒரே நேரத்தில் இரண்டிலும் ஓக்க. புண்டையில பீச்சு அடித்தான். எல்லாரும் மீண்டும் ஒரு ரவுண்டு முடித்து விட்டு காலை செல்ல. நானோ எழ முடியாமல் தூங்கி போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு