2வருடங்கள் கதை தொடர முடியவில்லை குழந்தை மற்றும் வேலை பலுவால் . ஆனால் அவளின் லீலைகள் இந்த இடை பற்ற காலத்தில் கட்டு கடங்காமல் இருந்தது. அதில் சிலவற்றை உங்களுடன் பகிர்கிறேன் சற்று கற்பனை கலந்து உங்கள் ஆதர்வை எதிர்பார்த்து.
Continuity நடந்த incidents தெரிய வேண்டும் என்றால் comment சொல்லவும் கொடைக்கானல் தேனிலவு பிறகு சில சம்பவத்தால் மலர் இப்பொழுது முழுவதும் மாறி இருந்தால். எங்கள் காம காலியாட்டம் சில
2020 சுக பிரசவத்தில் அழகான பெண் குழந்தது பெற்று எடுத்தால். நாங்கள் இருவரும் பெங்களூரு குடியேறி இருந்தோம். இப்பொழுது மலர் தாய்மை அடைந்ததால் அவள் முலை 36c-34-36 இரண்டு பால் கொடங்கள் குலுங்கி அடிக்கடி அவள் மொலை பால் கசியும் pad தாண்டி.
ஏண்டி இவ்ளோ பால் வருதுல குழந்தை குடிக்கிறது போக எனக்கு கொடு என்று கத்தினேன்.
அதெல்லாம் முடியாது அப்புறம் குழந்தை பத்தாது உங்களுக்கு கொடுத்த daily கேப்பிங்க அதுக்கு போய் MILK சென்டர் கொடுத்தால் வேறு குழந்தை குடிக்கும் என்றால்.
இதுக்கெல்லாம சென்டர் இருக்கு என்றேன். இதோ இன்று கார்டு காட்டினா கால் செய்த உடன் home pickup சொன்ன உடன் ஒரு ஆள் கன்னட காரன் 30mins வந்தான் bag ஓட machine அதிலே இருக்க என்று மலர் இங்கிலிஷ் கேக்க அவன் முழிதான்.
நான் சைகையால் அவள் மொலையில் இருந்து இழுப்பாதுபோல் செய்ய புரிஞ்சவனை போல் bag காட்டி சிரித்தான். என்னை ஓர கண்ணால் சிரிப்ப கலந்த முறைப்புடன் மலர் room சென்றால். அவள் நடந்து செல்வதையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அவள் குண்டி வெட்டி நடக்க சதை கொழுத்து ஆட அவன் நான் இருப்பதை மறந்து ரசிச்சு பின் என்னை பார்த்து சிரிச்சான். காரணம் feeding என்பதால் அவள் inners போடாம இருந்தால். 10mins மலர் வெளிய வர அவன் அவள் மொலையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான் அதை கவினிக்காதது போல் மலரு bag கொடுத்து விட்டு கதவை சாத்தினால்.
என் முன்னே வரும் போது தான் தெரிஞ்சுது pump செய்ததில் அவள் டிரஸ் மேல காம்பில் இருந்து சிறுது பால் சொட்டி ஈரம் ஆகி அவள் காம்பு தெரிஞ்சுது நல்ல. அவளுக்கு தெரியாம அப்டி காட்ட வாய்ப்பு இல்லை ஏன் எந்த பெண்ணும் அவள் அங்கங்களை விருப்பம் இல்லாமல் இன்னோருவனுக்கி காட்ட மாட்டார்களே என்று யோசிச்சு கிட்டே.
ஏன் டி என்ன ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டாயா சொல்லவே இல்லை.
பேபி பிறக்கறவரை தான முடிவு பண்ணி இருந்தோம் அதான் மலர் back டு form என்று சிரித்தாள். போச்சு எத்தனை பேர் பால் குடிக்க போறானுங்களோ இதில நான் குடிக்க கூடாதுனு சொன்னப்போவே எனக்கு தோணி இருக்கனும் என்று செல்லமா கோவித்து கொண்டேன்.
அவள் எழுந்து அவள் நைட்டி side zip தொறந்து ஒரு மொலை எடுத்து வெளியே போட்டு கொண்டு என் மடி வந்து அமர்ந்தால், எனக்கு நீங்க தான் முக்கியம் என்று காதலுடன் என் பின் தலையை அழுத்த அவள் காம்பை நெருங்கும் போது வீல் வீல் என்று குழந்தது அழ, திறந்த மொலையுடன ஓடினாள் மலர். முதல் முறையாக கோவம் கொண்டேன் குழந்தை மேல்.
Lockdown அப்பொழுது தான் போட்டார்கள் March 2020 கூட்டம் அலை மோதி அடங்கி 2நாட்கள் பிறகு அந்த centre இருந்து கால் வந்தது. Milk donate பண்ண நாங்கள் நேரடியாக தான் வர முடியும் அதற்கு மெடிக்கல் emergency பாஸ் வாங்கி கொடுக்கிறோம் நீங்கள் வாரம் 2முறை வந்து கொடுக்க முடியுமா என்று மலர் சிரிப்புடன் சம்மதித்தால்.
பாஸ் மெயில் அனுப்பிய அன்று கார் எடுத்து கொண்டு சென்றால் அட அப்படி ஒரு அழகு, நேர்த்தியான saree ஊதா கலர் அதற்கு மேட்ச் border blouse, breast pad வைத்ததால் காம்பு பால் சொட்டமல் அவள் மொலை இன்னும் பெரிதாக தெரிய.
அவள் இடுப்பு காற்று அடித்தால் அவளோட தொப்புள் (2ஆவது புண்டை) கஷ்ட படாமல் பார்க்குற மாதிரி இருந்தது. அவள் குண்டி இழுத்து tight ஆகி இருந்தது கொஞ்சம் குண்டு ஆகியதால். Mask போட்டு சென்றதால் லிப்ஸ்டிக் மட்டும் தெரிய விலை. எனக்கு விளங்கியது அவள் செல்லும் நோக்கம்.
இனி அவள் பார்வையில்.
ஈவினிங் 5pm.
எவ்ளோ நாள் ஆகிச்சு வேற ஒரு சுன்னி சுவைத்து, கடைசியா 6 மாசம் இருக்குமா but அதுகூட pregnantனு அவ்ளோ பொறுமையா பாத்து பண்ணோம். என்ன இருந்தாலும் நரேன் தான் நம்ம ஆசைய தூண்டி நம்மள அடக்கி வாயிலே தெறிக்க உடுவான். ம்ம்ம்ம் foriegn ல எவளுக்கு கஞ்சி ஊத்துறானோ.
நாம போவோம் பொறுமையா நம்ம லக் எப்படி இருக்குனு பாப்போம் என்று car ஸ்டார்ட் செய்து கண்ணாடி பார்க்க. என்னடி இப்படி அரிப்பு எடுத்து ஆகிட்ட என்று என் பிம்பம் கேட்டது, ஆமா நா நல்லவளா தான் இருந்தேன் எவனோ MORPH பண்ண இமேஜ் நம்பி இவன் ஏன் என்ன கண்டவன் கூட படுக்க வைக்கணும் அதும் FIRST NIGHTல என்ன பண்றது கெட்டவனா இருந்தா எப்போவோ விட்டு போய் இருப்பேன்.
அவன் காதல் குறையல இன்னைக்கு வரை. காமம் வேற காதல் வேற. காமத்தை தூண்டி விட்டா எல்லா பெண்களும் ஆடி தான் போவாங்க. நீ மூடிட்டு உள்ள போ என்று, song play பண்ணி centre சென்று அடைந்தேன்.
அங்கு அன்று வீட்டுக்கு வந்தவன் மட்டும் இருந்தான். என்ன நீங்க மட்டும் என்று கேட்டதுக்கு 2 பேர் தான் இருக்கனும் lockdown இன்னோருவர் சாப்பிட சென்று இருக்கார் என்று ஒர் அளவு செய்கையில் புரிந்து கொண்டேன். அவன் பேர் ராஜேஷ் என்று கூறி ஒரு அறையை காட்டினான்.
Machine கொண்டு வைத்து விட்டு கதவை சாத்தாமல் சென்றான், நானும் சரி பார்ப்போம் என்று என் முந்தானை விளக்கி, என் ஜாக்கெட் கொக்கி கழட்டி pump செய்ய any help என்று உள்ளே வந்தான். நான் அவனை பார்த்து கொண்டே water என்று செய்யகை காட்ட, அவன் என் மொலை வச்ச கண் வாங்காமல் வெளியே சென்று frooti எடுத்து வந்து ஓபன் செஞ்சு என் உதடு அருகே காட்டினான்.
அவனை கண்டு கொள்ளாமல் என் மொலை பாலை எடுத்து கொண்டு இருக்க அவனும் அங்கே நின்று கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கும் தையிரியம் வராமல் இருக்க, இவன் நம் வீடு தெரியும் so நாமளே போனா ஐட்டம் என்று brand போட்டு யாருவேனா வருவாங்க so பிகு பண்ணுவோம் என்று முடிவு எடுத்து சாதாரணமா பேசினேன் but அவன் கண்களாலே என் பாலை குடித்து கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு மொலை பால் கொடுத்த பிறகு பாட்டில் அவன் கிட்ட நீட்ட அவன் என் இனொரு மொலை பார்த்து கொண்டு இருக்க அது பேபி கு என்று சிரித்தேன். அவன் பயந்தாங்குலி பாக்க மட்டும் தான் லாயக்கு என்று தெரிஞ்சுதால் சரி கிளம்புவோம்.
இப்படி காட்டவது lockdown ல ஆள் கிடைச்சானே என்று கிளம்ப அவன் கற்பழிக்க ஆரம்பிச்சான் என்னை மீண்டும் அப்படி பார்க்க மட்டும் செய்யறத்தில என்ன இன்பமோ நம்ம புருஷன type list ல next இவனை சேர்த்துக்கலாம்.
மணி 5.30 Car start பண்ணும் போது கண்ணாடி பார்க்க எல்லாம் இவளால வந்தது என்று மனசாட்சி திட்டி கொண்டு கிளம்ப எங்கள் வீடு KR puram side 45mins ஆகும் போக திடிர்னு பாலத்திற்கு அடியில் செல்லும் போது car நின்று விட்டது அப்போது தான் பெட்ரோல் போடாதது நியாபகம் வர அட என்ன செய்ய போறோம் என்று கீழ இறங்கினேன் பங்க் தேடி.
என்னமா ஆச்சு என்று 3 பிச்சைகாரர்கள் போல் இருக்கும் இருவர் வந்து கேக்க, பெட்ரோல் இல்லை தாத்தா இன்று சொன்னேன். அச்சோ பங்க் இல்லையே மா பிளாக் ல கொஞ்சம் தூரம் நடந்து போய் வாங்கணும் என்று சொல்ல நான் அந்த திசை பார்க்க, அவர் டேய் குப்பா என்று அதில் ஒருவனை போய் வாங்கி வர சொன்னான் நான் போவதா சொல்லி தடுத்தும்.
நான் எங்கே சென்று வருவதை கேக்க நான் பால் donate கொடுத்துட்டு வரேன்னு புரியற மாதிரி சொல்ல அவர்கள் என் மார்பை பார்த்தார்கள். அட இந்த ஆம்பளைங்க வயசானாலும் இப்படி தான் போல என்று நினைத்து கொண்டு அங்கே ஒரு வளைந்த இரும்பு chair உக்கார வைத்து அவர்கள் கீழ உக்காந்து இருந்தார்கள்.
அவர்கள் குப்பன் 57, முனியன் 51, ராமு 44 என்றும் தமிழ்நாடு இருந்து பிழைக்க வந்தவர்கள் என்றும், இங்கே கூலி வேலை செய்து வயது ஆகியதால் யாரும் இல்லாததால் இங்கே இருந்து விட்டார்கள் என்று கூறினார்கள்.
ராமு மட்டும் அவர் சொந்தங்களே விரட்டி விட்டார்கள் என்று அழ நான் எழுந்து சென்று அவர் முன்னே உக்காந்து அவர் கை பிடித்து ஆறுதல் சொல்ல அவர் என் தொடை மேல் விழுந்து அழுதார்.
நான் விடுங்க அழாதீங்க தாத்தா என்று அவரை தூக்க இம்முறை கைகளால் இருக்க என்னை கட்டி கொண்டு அழுதார், அவர் முகத்தை தூக்கி என் மார்புக்கு மேலே வைத்து சமாதானம் படுத்தினேன். அந்த நொடி வரை என் மனதில் இருந்தது எனக்கு அப்பா இல்லாதத்தாலும், வீட்டை விட்டு இருந்தாதலும் பாசத்தில் இருந்தேன்.
ஆனால்,
அவர் மூச்சு காத்து என் மார்பில் பட என் காமம் சூடு ஏறியது. இளம் பெண்ணிடம் எவ்ளவு நேரம் தான் சோகத்தை கொட்ட முடியும், அவர் தெரியாத மாதிரி
என் மனது இவளவு அழுக்காக இருக்கிறார்கள் வேண்டாம் என்றாலும், என்னால் முடிஞ்ச ஆறுதல் எதுவெனலும் தரலாம் என்று என் உடம்பு வென்றது. அவரே சரிந்து என் மார்பில் முகத்தை வைத்து அழுத்த, அவரின் தாடி என் ஜாக்கெட் குள் சென்று எம் மொலை குத்தி எனக்கு சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தது.
குப்பன் வந்து விட, ராமு விலகி என் மொலைகளை பார்க்க பால் கசிந்து ஈரம் ஆகி இருந்தது. Petrol தரோம் எங்களுக்கு என்ன தருவிஙக என்று கேக்க. முனியன் சீ கொடு என்று சொல்ல, என்ன வேணும் என்று நான் முடிப்பதற்குள் ராமு பால் வேண்டும் என்று என் மொலைய சாரீ உடன் பிடித்தார்.
நான் தட்டி விட்டு எழ, உனக்கும் வேணும்னு தெரியும் என்று என்னை பிடித்து இழுக்க. நான் அவர் மேல விழுந்தேன். அவர் பரபர என் முஞ்சை நக்கி அப்டியே என் மருமகள் மாதிரியே இருக்க அந்த சிறுக்கி தான் என்ன ஊரை விட்டு விரட்டின என்று சொல்லிகிட்டே என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தார்..
நான் விளக்க 2 பேர் கெஞ்ச ஆரம்பித்தார்கள், ஓத்து பல வருடம் ஆகிரிச்சு, முனியன் ஷாக் லே பார்த்து கொண்டு இருக்க. அவர்கள் கூடாரம் கூட்டி சென்று ஒரு ஆள் படுக்கும் இடத்தில் படுக்க வைத்து வெளியே car கிட்ட முனியன் காவல் காக்க மற்ற இருவர் என் அருகே நின்று கொண்டு அவர்கள் உடைகளை கழட்ட.
ராமு சுன்னி மட்டும் நல்ல நீட்டமா இருந்தது, குப்பன் கு எழைவே இல்லை சுருங்கி இருந்ததா பார்த்து சிரிச்சேன் அவரும் சிரிச்சர்.
ராமு என்மேல மண்டி போட்டு புடவையா அவுக்க நேரம் இல்லாம மொலய கசக்கி எடுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ பொறுமையா என்று சொல்ல.. நீ மலர் இல்லை இப்போ என் மருமகள் கீதா உன்ன ஓத்தா தப்பே இல்லை தேவிடியா முண்ட, நீ சரி இல்லனு சொன்ன என்னய்யா ஊற விட்டே தூரத்துன இன்னைக்கு உன்னைய பாரு டி வேசி என்று பளார் அரைந்தார். கண்கள் கலங்கியது இந்த வெறி எரிய ஆண்மை என் உடம்பு பார்த்து எவ்ளோ நாள் ஆகிச்சு.
என் புடவையா அவுக்க நேரம் இல்லாம என் கால்களை அகட்டி பிடித்து கொண்டு பர பர என்று பாவாடைய தூக்கி என் பெண்மையை பார்த்து, அடடா தேவிடியா முண்ட எவன் கிடைச்சாலும் ஓக்கலாம் என்று ஜட்டியை கூட போடாம இப்படி மயிற shave பண்ணி வந்தாயா என்று கூறி புண்டைய நக்க.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ராமு மாமா உங்களுக்குக தான் வந்தேன்னு சொல்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ர் ஆஆஆஆ புண்டையின் மேல் பருப்பை கடித்தார் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆமா கடிக்காதங்க மாமா என்று தலையை இழுக்க. அவர் மேலே வந்து என் தொப்புள் மேல் அவர் தாடி உரசி கொண்டே நுனி நாக்கால நக்கி கொண்டே இருந்தார்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என் கால்களை தூக்கி அவரை ஒக்க தூக்க ஆனால் அவரோ என் தொப்புள் நாக்கால துழாவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆமாமா ப்ளஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பக்கத்தில் இருந்த குப்பன் சுன்னி எழைவே இல்லை அதை கையில் பிடித்து உருவி உட அவர் என் ஜாக்கெட் கொக்கி கழட்டி.
என் பால் மொலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தார். ராமு பால் இருக்கும் மொலய பிடித்து அழுத்த அவர் மூஞ்சில பால் தெறிக்க அவர் வாயில அடிச்சு கொண்டே என் மொலய பலமா அழுத்த சம்மம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா ஸ்ட்மெம்ம்ம்ம்ம் அம்மம்மாம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்திய போது அவர் சுன்னி சொருக்கு என்று குத்தி ஒரு நெம்பு நெம்பினார் வித்தியாசமகா இருந்துச்சு.
புண்டை அடியில் கூசியது போல காமம் தலைக்கு ஏறியது.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமர்மம் வாங்க உங்க பயன் கட்டின தாலியோட ஒழுங்க என்று சொல்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வரேன் டி முண்ட அரிப்பு எடுத்து எத்தனை பெற ஓத்து இருக்க என்று கூறி கொண்டே இருக்க.
என் கைகளில் குப்பன் கஞ்சி ஊதியது அவர்க்கு அதுவே சொர்கம் போல இருந்துச்சு போல. எழுந்து சென்று குப்பன், முனி வர சொல்ல அவரோ என்னை பாசமாக பார்த்தார் ஆனால் ஒக்க வரவில்லை.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹாஹ் அஹ்ஹ்ஹ மாமா டங் டங் டங் என்று இடித்து கொண்டே கீதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா என்று மொலை காம்ப கசக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ இவ்ளோ நேரம் இந்த வயசில நீங்க தான் மாமா அம்மபல உங்க பயன் வேஸ்ட் என்று சொல்ல.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ தேவிடியா உனக்கு எத்தனை சுன்னி வச்சு ஒத்தலும் அடங்காது டி இந்த வாங்கிக்க என்று சுன்னி வெளில எடுத்து வேகமா ஒரு இடியே என் புண்டையில இரங்கா ஆமாஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆர் என்று கத்த.
மீண்டும் போதுமா தேவிடியா மலர் என்று காலை அகட்டி மேல நல்ல விருச்சு வச்சு யோவ் முனி வந்து புடி என்று சொல்ல அவர் பிடிக்க ஒரு இடி ஆமாமாம்மாமாஆஆ அய்யயோ இன்று கத்த என் அடி வயிறு வரை இறங்கின போல் இருந்தது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு ஊதியது ஆனால் ராமு அடுத்த இடி இடிக்க தயாராக மாமா பொறுமையா என்று சொல்ல.. என் குண்டி பக்கத்தில் ஒரு அரை விட்டு வாங்கு டி வேசி நீ தான் போதும் சொல்லுற உன் புண்டையே பாரு இன்னும் 3 சுன்னி வேணும் கேக்குது என்று இடித்துஎன் மேல சாய.
கஞ்சி அருவி அடி வயிரில் கொட்டியது. என்னால் அதற்கு மேல் ஓல் வாங்க முடியாத போல் தான் இருந்தது அவளோ அசதியா ஆனால் முனி பார்க்க அவரோ டிரஸ் கூட அவுக்கமா இருக்க.
என் மேல படுத்து இருந்த ராமு, என்னய்யா வேணாமா இந்த மாதிரி கட்ட எல்லாம் ஆயிசுக்கும் கிடைக்காது வந்து பண்ணுயா என்று மொலய நாக்கால நக்க, நான் அவர் தலையை தடவி கொண்டே முனி பார்க்க, அவரோ வேண்டாம் பா பாப்பா சோர்வா இருக்கு, இன்னொரு நாள் செய்லாம் கொழந்த வேற இருக்குல்ல என்று சொல்ல.
அப்போது தான் மொபைல் car லே இருக்குனு நியாபகம் வர. அவர்கள் கிட்ட பின்னர் வருவதாக கூறி விட்டு வேகமா நடந்து வந்து car ல எற dress ஓரளவு அட்ஜஸ்ட் செய்து இருந்தாலும் தாலி வெளியே தொங்கி, ஜாக்கெட் ஒழுங்கா போட்டு விடாத ராமுவால் மேல் பக்கமா மொலைகள் பிதுங்கி எட்டி பார்க்க.
தொப்புள் விட்டு புண்டையே மேடு வரை பாவாடை இறக்கி இருக்க என்னை பார்க்க ஐட்டம் தாண்டி ஏதோ ஒன்று போல் இருந்தேன். ஆனால் நேரம் ஆகியதால் பின்னர் வரேன் என்று adjust செய்யாமல் வண்டியில் ஏறி car செல்ல என் mob கு 16 missed கால் சந்துரு கிட்ட இருந்து.
நா கிளம்பிட்டேன் வந்து சொல்றேன். Fridge ல இருந்த feed milk கொடுத்தாய இன்று பேசி கொண்டே சீக்கரம் போகலாம் என்று செல்ல (எங்கே விட்டார்கள்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு