oru lady kooda முதல் முறை அனுபவம் pathi share panren
2021 ல நடஞ்சு இது
கோவிட் டைம் ல
நா லாக்டவுன் லா முடிஞ்சி
சென்னை வந்த நேரம், en bank la remba nala issue irunchi athu lock down nala fix pana mudila, na bank nerla poi enanu keklam ponen…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
1 வாரம் செம அலைச்சல் வேலை எதுவும் முடியல தாமதம் ஆகிட்டே இருந்துச்சு சோ மெயின் ப்ராஞ்ச் போயி பாக்க சொன்னாங்க அப்போ தா அந்த லேடி அஹ் பாத்தேன் மாஸ்க் போட்ருந்தா ரெட் சேலை ல என்ன இஷ்யூ பானு கேட்டா..!,
நா மேம் னு  சொன்னே, இந்த மாதிரி 1 வாரம் வரேன், மெயின் ப்ராஞ்ச் ல கேக்கா நு, அவா ஓகே டீடெய்ல்ஸ் குடுங்க நா ஃபிக்ஸ் பண்ணி தாரேன் நான் னு சொன்னா முயற்சி செய்வேன், நானும் மிகவும் சிரமப்பட்டேன், அப்போது எனக்கு 24 வயது
அவளுடைய வயது 33
நா விவரங்கள் சொல்லிட்டு என் ரூம் கு கெளம்பிட்டேன் கோவிட் முடிஞ்சி நாளா நா மட்டும் தா அங்க அப்போ தங்கியிருந்தேன் தனி வீட்டு ல…!
அப்போ நா ட்ரெயின் ல போயிட்டு இருக்றபோவே டெக்ஸ்ட் வந்தது ஹாய் டோன்ட் வொர்ரி சரி ஆகிரும் டோன்ட் ஸ்டிரெஸ் னு நா ஓகே மேம் தேங்க்யூ னு ரிப்ளை பண்ணேன் சோ அவ என் பத்தி கேட்ட சாட் கன்டினி ஆச்சு அப்டியே
வீட்டுக்கு போக முன்னாடி பேசி ஜோவியல் ஆகிட்டோம் நா அவங்க இயற்கை எ அப்டி தா நினச்சேன்…
ஈவ்னிங் txt பன்னாங்க tmrw
வங்கி வரசொல்லி
அது சம்பந்தமான உஹ் பேசிது கொஞ்சம் கடல போடாங்க
என்னோட தம்பி கூட உன்னை மாதிரி தா நா ஹெல்ப் பண்றேன் சொன்னாங்க
அப்புறம் அடுத்த நாள் டெக்ஸ்ட் பண்ணி என்னோட பேங்க் போங்க நா மெயில் பண்ணிட்டேன்…
உங்களுக்காக பிரச்சனைகளை சரி பண்ணுங்க சோ நா போயி ஃபுல் டே வெயிட் பண்ணேன் ஒர்க் ஓரு வலிய முடிஞ்சி நா உடனே டெக்ஸ்ட் பன்னி ரெம்பா நன்றி மேடம் னு சொன்னேன்…
மேம் ல சொல்தா என்
பெயர் சொல்லியே கூப்டலாம் சொன்னாங்க நானு கொஞ்சம் 2 நாட்கள் சேட் பன்னேன் அவங்க வேலை லா ஃபாஸ்ட் உஹ பன்னி
koodutha nala remba friend mathiri மணிக்கணக்காக சேட் அடித்துக் கொண்டிருந்தாள்…
என் பாஸ்ட் ரிலேஷன்ஷிப் ல கெட்டாங்க லைக் அண்ட் டிஸ்லைக்ஸ் ஃபேவ் ஸ்பாட் என
Elam share panitom , அவள் திருமணமாகி கணவனுடன் வாழ்கிறாள்…
ஆனா அவ புருஷன் அவளுக்கு புடிக்காது ஆனால் விவாகரத்து பண்ல அவனோட தான் வாழணும் எல்லாம் சொன்னா
ஏன்ட நேரயா ஊர்சுற்றி பானா நானு. ஊர்சுற்றி panen
2 வது வாரம் la remba late night text panom
ஒரு நாள் போன் பண்ணி பேசிட்டே இருந்து காலை ஆச்சி…
அப்போ அவ
una enaku பிடிச்சிருக்கு மாமா
னு கூப்டவா னு கேட்டா, எனக்கு
புரியல இல்ல இதுக்கு அர்த்தம்
தெரிஞ்சு தா சொல்றிங்கல னு கேட்டேன் அவ ஆமா சோனா தெரிஞ்சி தா சொல்றேன்…
மாமா லைக் ஹஸ்பெண்ட் மீனிங் சொல்ரியா கேட்டேன் அவ ஆமா சொன்னா, ஐ லைக் யூ மேரேஜ் பண்ணிக்லாம் சொல்லிட்டா டக்குனு
நீ ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆகி எப்டி கேட்டேன் அவரா எனக்கு புடிக்கல சோ உனக்கு ஓகே நா சொல்லு சொன்னா நா இல்ல லீகல் உஹ் விவாகரத்து ஆகல அதனால் மேரேஜ் ல பன்னா எனக்கு தா பிராப்ளம் சொல்றேன் வேணாம்,…
ஆனா அவ விடல ஓகே உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்க கேட்டா ஆமா சொன்னேன் சரி, எதுவு  வேணாம் லிவிங் டுகெதர் போல இருக்கு. நீ எனக்கு தாலி கட்டனும் னு கேட்டா நா சரி சொன்னே
இதலம் கால் பேசப்போவே எனக்கு மூட் ஆகிர்ச்சி நீ பேசுனத கேட்டு சொன்னேன் சிரிச்சிடே நா உன் பொண்டாட்டி அதுக்கு தா நா இருகேன் னு சொன்னா அப்போ காட்ட சொன்னேன் கால் ல பூப்ஸ் ல காட்டுன பாத்து கை அடிச்சேன் tmrw meet panlam Sona en house ku varen Sona ok solitu call vatchiten kiss emoii la anubitu..
Homely uh chudithar oda vantha maliga poo la vatchitu fair skin homely face 32 boobs perfect wife material mathiri irupa
அவளே உள்ள போய் காப்பி போட்டு கொண்டு வந்து குடுத்த அப்ரம் நாற்காலி ல என் மடில வந்து உக்காந்த நா டீ சர்ட் யும் ஸாட்ஸ் ல இருந்தேன்
ஆனா உள்ள எதுவும் போடல நாள வெளிய தெரிஞ்சிச்சு விறைப்பு அவ அத பாத்திதே சிரிச்சா இருந்த உடனே நா சிஸ்டம் ல இருந்து எழுந்து அவள பார்த்து போனேன் டக்குனு அவ கழுத்த புடிச்சி என்னோட எடுத்து வாயில சொருகிடேன் அவ தலையா பிடிச்சி மல்லிக பூ ஓடா அமுக்குனேன்…
5 நிமிடம் சப்புனா நாற்காலி ல உக்காந்துடே
அப்றம் பெட் கு போலாம் னு எந்திச்சா நா அவ நடந்து போய்டு இருக்கப்போவே அவ ல நிப்பாட்டி பேண்ட் அ கலட்டி நிக்க வட்ச்சே விடேன் பெட்ரூம் வாசல் வச்சி…
பொசிஷன் சரியா இல்ல அப்றம் பெட் ல படுக்க வச்சி பேண்ட் ஃபுல்லா கலட்டி உள்ள விட்டேன் ஸ்மூத் அ வழிகிட்டு போச்சி ஆஹ்ஹ் செம சுகம் உஹ் இருந்துச்சு உள்ள போனதும்
2 நிமிஷம் ல கஞ்சி வந்திர்ச்சி உள்ளயே
விட சொன்னா நானும் விட்டேன் உள்ளயே கஞ்சி அ
சிரிச்சா ஸாரி டி சொனென் ஐ லவ் யூ மாமா னு சொன்னா த்ன் மீண்டும் எனக்கு வேடைச்சுருச்சு  சாப்பா சொன்னேன் சப்புனா
அவ சுடிதார் டாப் உஹ் ரிமூவ் பண்ணேன் ப்ரா மட்டும் போட்டு இருந்தா உக்கார வச்சி கட்டிப்பிடிச்சு உடம்பு ஃபுல்லா கிஸ் பண்னேன்
கீழ போயி அவளுக்கு நல்லா நக்கி விடேன் என் தலையா பிடிச்சிடே படுத்து இருந்தா…
அப்ரம் அவ கழுத்துல இருந்த
தாலிய கலட்டி என் கிட்ட குடுத்தா நா அத பாத்து இன்னும் மூட் ஆகுது சொன்னேன் அத அவளுக்கு திருப்பி நாம போட்டு விட்டேன் ஐ லவ் யூ பொண்டாடி னு சொலிட்டே பிரா வா காலடி பூப்ஸ் மேல சக் பண்னேன்
நெக் ல லவ் கடிச்சு வச்சேன்
திருப்பி மிஷ்னரி ல படுக்க போட்டு உள்ள விட்டேன்
20 நிமிடம்
கம் பன்னிடேன் அதுக்கு aprm லிப் லாக் பண்ணிடே ஃபக் பண்றேன் 20 நிமிஷம் இது முதல் முறை அனுபவம் கஞ்சி வந்ததும் இந்த வாட்டி அவ ஸ்லோவா பன்னிடே
நேரைய டைம் பன்னோம் அதுக்கு அப்ரம் அவ வெளிநாட்டில் போயிட்டா 1 வருஷம் மெதுவாய் வேற பாய் ஃப்ரண்ட் கிடச்சிட்டாங்க அவளுக்கு பேசறது ஸ்டாப் பண்ணிட்டோம்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு