கொடைக்கானல் இன்ப சுற்றுலா.
நரேன் அவளை ஓத்து 2 மாதங்கள் ஆகி இருந்தது இவ்ளோ நாள் அவன் கால் பிளாக் செய்து இருந்தேன். என்னுள் இருந்த மிருகம் மீண்டும் மலர் ஒக்க விட துடித்தது. நரேன் ஒரு வழிய சமாளிச்சு மறுநாள் கடைக்கு வருவதாக சொன்னேன். என் மலர் இப்பொழுது படுக்கையில் அதிக ஈடுபாடுடன் இன்பத்தை அளித்தால் அதுவே எனக்குள் இருந்த ஆசையை தூண்டியது.
கொடைக்கானல் இன்ப சுற்றுலா – 1→
மாலை 4
தோழி வீடு விசேஷம் செல்வதாகவும் 7 மேல் ஆகும் என்று சம்ஸ் வந்தது சரி என்று நரேன் பார்க்க சென்றேன். அவன் பின்னாடி குட்ஒன இருப்பதாய் சொல்ல அங்கே ஒரு மெலிய முனகல் கேட்டு கொண்டு இருந்தது
இந்த பூல்கு எங்க இருந்து தான் புண்டை சிக்குதோ நினைத்து கொண்டு போனேன். இருட்ட இருந்தது என் குரல் தெரிஞ்சி வா டா தேவடியா பய அதுக்கப்புறம் கால் பண்ணைய டா. உன் மலர் மொலய நினச்சு இங்க பார் இந்த தேவடியா புண்டைய கிளிக்கிறே. நா எட்டி பார்க்க இருட்டில் ஏதும் தெரியல அவள் முனகல் வளையல் சத்தம் மட்டும் கேட்டுச்சு.
சொல்லு டா நம்ம பொண்டாட் எப்படி இருக்க அவளை நா எப்போ மறுபடி ஓக்கிறது கேக்க. நான் சலிச்சுட்டே அவளை தூக்கத்துல ஓக்கிறதை விட அவளை போதை ஏத்தி இன்னோருத்தன் கூட ஒக்க உடனும் அனா அவளுக்கு அது நியாபகம் இருக்க கூடாது அப்டி ஏதாச்சும் டேப்லெட் இருக்க சகல கேக்க.
அட கண்டறூழி இருக்கு னு சொல்லிட்டே வேகமா ஓத்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ முனக எனக்கு Sunni நட்டுக்கிச்சு. டேய் நானும் வரவ னு கேக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வேண்ட சகல இன்னும் ரெண்டு Sunni தங்குற நம்ம பொண்டாட்டி மலர் அலவ்க்கு ஆகல சொல்லி ஓத்தான். எனக்கு சான்ஸ் கொடு டேப்லெட் தரேன்னு சொல்லிட்டே கட்டய பிடிச்சு ஓங்கி ஒரு அடிச்சு அவன் கஞ்சி தெளிச்சுடன் புரிஞ்சது.
இல்லை சகல இங்க டெஸ்ட் பண்ணல கொடைக்கானல் அழைச்சுட்டு பொய் பாத்துட்டு வந்து சக்ஸஸ் நா நீ வா சொல்ல கொஞ்சம் பிகு பண்ணின பிறகு டேப்லெட் தந்தான்.
சந்தோசமாய் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு பொய் காத்துகொண்டு இருந்தேன் malar உள்ளே நுழைந்ததும் தூக்கி கொண்டு பெட் சென்றேன். அவள் திமிர விடாமல் கட்டிலில் போட்டேன். அவள் பிரெஷ் ஆகி வரேன்னு சொல்ல Nan கேக்காமல் அவள் புடவையை தூக்கி விறல் போட்டேன். ஏற்கனையோ ஈரமா இருந்ததால் எனக்கு சுலபமாக இருந்தது அவள் முனக Nan அவளை ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். அதிக வெறியால் 2 மின்ஸ் கூட தாங்காமல் ஒழுக விட்டேன். அவள் தலையில் அடிச்சுகிட்டு Enna ஆச்சு கேட்ட kodaikanal போக பெர்மிஸ்ஸின் கிடைச்சாச்சு. வெள்ளி சனி நியாயிரு அங்க போட்டு உன்ன புரட்டி எடுக்கறேன் சொல்லி துரத்த அவள் கதவை சார்த்தி விட்டால்.
வியாழன் இரவு.
செமி ஸ்லீப்பர் பஸ்.
லாஸ்ட் இருக்கை முன் இருக்கை தான் கிடைச்சுது மலர் புடவை தான் கட்டி இருந்தால். நீல நிறத்தில் எடுப்பாக ஜாக்கெட் அதுவும் முதுகு ஓபன் டை மாதிரி ஜாக்கெட் அதில் அவள் பளிங்கு முதுகு அப்பட்டமாக தெரிஞ்சுது. எங்களுக்கு பின் இருக்கையில் 5 பேர் அமர குடியதில் இருவர் பெருங்களத்தூர் ஏறினார்கல். காட்டன் மாதிரி இருந்தவன் 33 (நமக்காக சதீஷ் ) திண்டுக்கல் கேட்டான், இன்னோருத்தன் திருச்சி 25 ஓரளவிக்கு படித்தவன் மாதிரி இருந்தான். பின்னாடி நடுவில் இருந்தவனுக்கு எனது பக்கவாட்டில் சீட்டில் உள்ளவன் தெரிந்தவன் போல இருவரும் 40 இருக்கும்.
விளக்கை அணைக்க.
பின்னாடி இருந்தவர்கள் சரக்கு அடிக்கிறார்கள் என்று Nan மோப்பம் பிடித்து விட்டேன். என் மனதிற்குல் ஆசை வந்தது. எப்படியும் இப்டி ஒருத்தி முன்னாடி உக்கார்ந்து இருந்தால் தடவ நினைப்பார்கள் என்று. அவள் சற்று நெளிந்தாள் Nan நினைத்தது சரி என்றே தோன்றியது. அதிகமான வேலை பளுவால் அயர்ந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தால் Nan மடியில் படுத்து தூங்குவது போல் கீழே பார்க்க முயற்ச்சி செய்ய அங்கே அவள் காலை இனொரு கால் தடவிகிட்டு இருந்தது. மழை வர மலர் குளிரில் நடுங்கினாள் அவளை ஜன்னல் ஓரத்தில் இருந்து என் இடத்திற்கு வர சொல்லிட்டு Nan ஓரத்திற்கு செல்ல பின் பக்கவாட்டு என அனைவரும் மலரின் நெஞ்சு குழி பாத்து வா புலந்து இருந்தார்கள்.
அதற்கு தீனி போடுவதை போல் ஒரு போர்வை எடுத்து அவள் மேல் போர்த்தி விட்டு அவளை கட்டி பிடிச்சேன். கை எடுங்க பஸ் னு தூக்கத்துல ஒளறின போர்வையால் மூடி இருக்கேன்னு பின்னால இருக்கறவன் கேக்கற மாதிரி சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் அவ மொலய கசக்கி எடுத்தேன். மெதுவா அவ ஏதும் சொல்லாம துக்கத்துலே உதட்டை கடிச்ச Nan சற்று நேரத்தில் தூங்குவது போல் ஒர கண்ணால் பார்க்க பக்கவட்டில் இருந்தவன். Nan தூங்கிட்டேன் செய்கை செய்ய பின்புறத்தில் இருந்து அவள் இடது மொலய தொட போர்வைக்குள் Enna நடக்குதுன்னு தெரில. ஆனால் அவள் என் பேர் சொல்லி முனகினாள் விடு டா. ஆனால் அந்த கைகள் வெளிய Vara 10mins அச்சும் எடுத்து இருக்கும். அதற்க்குள் வண்டி நிற்க
1am.
பஸ் motel நிற்க நான் எழுந்து pogum பொது போர்வை விளக்க அங்கே மலர் katina தாலி மாராப்பு ரெண்டு மொலை நடுவில் வந்து இருக்க அவள் முலை ரெண்டும் குத்திட்டு நின்னது. பின்னாடி பக்கவாட்டில் என 5 காம கொடூரங்கள் இருக்கறப்போ விட்டு போலாமா என்று தோணியது அனாலும் போயி பார்ப்போம் என்று போனேன். டி குடிக்க காட்டன் கிட்ட வந்து சிரிச்சான் நானும் சிரிச்சேன் எவ்ளோ சார் அந்த பீஸ் கொடுத்தீங்க கேட்டான் எனக்கு ஜிவு இருந்துச்சு 10000 ஒரு நாளைக்கு சொன்னேன்.
அவன் போதை வெறி ல இருந்தான் செம்ம தேவடியா சார் அவ. எனக்கு சான்ஸ் கிடைக்குமா கேட்டு சிரிச்சான். கஷ்டம் ஒதுக்க மட்ட சொல்ல சரி தடவ யாச்சும் விடுங்க சொல்ல, நான் யோசிச்சுட்டு சரி ஆனால் அவளுக்கு தெரியாம செய் அவள் முழிச்சி Nan தடவுற மாதிரி இருக்கனும் நீ அப்போ பிரச்னை பண்ண கூடாது Ava ஹை கிளாஸ் சொல்ல சரி சரி னு எனக்கு முன்னாடி பொய் அவன் இருக்கையில் உகந்தான்.
Nan வரும் பொழுது டி adhil சிறுது நரேன் கிட்ட எதற்கும் தேவை படும் என்று வாங்கிய தூக்க மாத்திரை போட்டு இருந்தேன். ஆனால் அது தெரியாமல் அவளும் குடிக்க, அந்த 5 பேர் என்னை பார்வையால் நன்றி சொன்னார்கள். Ada ஒருத்தன் நினச்சா 10 கைகள் ஆஅ என் பொண்டாட்டி ரெண்டு காய்கு என சந்தோச பட்டேன் விளக்கு அணைத்த சில நிமிடங்களில்.
காட்டன் கைகளை விட மலர் மேல் போர்வை இல்லை அவள் கசங்கிய ஜாக்கெட் உடன் இருந்தால். இடது மொலய காட்டன் கசக்கி எடுக்க பிதுங்கி வெளில வந்தது. அவள் காம்பு அதை பார்த்து வெறி ஆன மற்ற இருவர் அவள் வலது மொலய கசக்க போட்டி போட Nan பொறுமையா என்று செய்கை கட்டிய பிறகு பின்னாடி இருந்தவன். பிசைய ஒரே நேரத்தில் ரெண்டு பேர் மலர் மொலய பிசைய எனக்கு கஞ்சி ஊத்தியது.
ஜாக்கெட் கழட்டி ப்ரா உடன் கசக்க இப்பொழுது கைகள் மாறின காம்பை கசக்கி திருக அவள் நெளிந்தாள். அமைதி செய்கை செய்யுது அவசரமா ஜாக்கெட் பட்டன் போட்டேன். இருவர் அங்கேயே அடித்து ஊதத.
திண்டுக்கல் வரை காட்டன் அந்த பயன் கசக்கி எடுத்தார்கள். இதற்கு மேல போன அவளோ தான் சிகிப்போம் வேண்ட போதும் சொல்ல. காட்டன்இறங்கும் இடம் வர அவன் எழுந்து வரும் பொழுது பேண்ட் ஜிப் துறந்து அவன் Sunni வெளியே விட்டு இருந்தான். Nan சொல்வதற்கு முன்னாடியே அவள் வாய் அருகே கொண்டு பொய் உதட்டோட உரசினான் அவன் சுண்ணியால் மலர் முகத்தில அடிக்க எனக்கு சுர்ர்ர் என்று ஏறியது அகா செத்தோம் என்று.
அவன் Sunni அடிக்கு லேசாக கண் விழிக்க ஆரம்பித்தாள் மலர். அவளு அருகில் வேறு ஒரு Sunni கண்டு திகைத்தாள், அவள் என்னை பார்க்க நான் துங்கவுது போல் இருக்க அவன் அவள் மொலய நல்ல கசக்கி விட்டு வேகமாக இறங்கினான். ஜிப் போடாமல் இருந்த அணைத்து ஓரத்தில் படுத்து இருந்த ஆன் பெண்களின் வாயில் அடித்து கொண்டே.
தன்னை மட்டும் செய்யவில்லை என்ற நிம்மதியோடு என்னை கட்டி பிடித்து மேல் சாய்ந்தாள். சற்று காமத்தோடு.
அவள் மார்பு வலிக்குது ஏன் இப்டி கசக்கி வச்சு இருக்க அடித்தல் நான் அணைத்து கொண்டு தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு