எல்லாருக்கும் வணக்கம் என் பெயர் வினோ. நான் மதுரை மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.
என்னை பத்தி சொல்லனும்னா நான் படித்து முடித்து வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறேன். நான் நல்லா கலரா இருப்பேன் என் பூல் size 9இன்ச்.
விடுமுறைக்காக வெளிநாட்டில் இருந்து வீடு வந்தேன் என்னக்கு அம்மா அப்பா யாரும் கிடையாது.
என்னை படிக்க வச்சி பெரிய அளவில் உருவாக்கியாது என் பெரியம்மா தான். நான் சிறு வயதில் இருந்தே பெரியம்மா எனக்காக ரொம்ப கஷ்டபட்டார்கள்.
அதனால் பெரியம்மா நா என்னக்கு உயிர்.
பெரியம்மா நான் என்ன கேட்டாலும் ஒடனே வாங்கி கொடுத்துவிடுவாள்.
பெரியம்மா வயல் வேலை, மாடு மெய்ப்பால், விவசாயம் மட்டும் தான் அவளுக்கு தெரியும்..
என் பெரியம்மாவை பற்றி
பெயர் முத்துசெல்வி வயது 43. அவா முலை 38 அவா உடம்பில் அவா முலை தான் சூப்பரா இருக்கும்.
இடுப்பு சும்மா மடிப்பு போட்டு இருக்கும் பார்ப்பவர்களுக்கு மூடு ஏறும் அளவுக்கு இருக்கும்.
அவா குண்டி சொல்லவே வேண்டாம் நல்லா தூக்கிட்டு இருக்கும்.
மொத்தத்தில் என் பெரியம்மா சரியான நாட்டு கட்டை.
நான் பெரியம்மா விடம் நான் என்னும் ரெண்டு நாளில் ஊருக்கு வருவதாக கூறினேன்..
பெரியம்மா ரொம்ப சந்தோஷமா நீ எனி வெளிநாடு போக வேண்டாம் நீ என்னுடன் இருந்து விவசாயம் பாரு நம்மளுக்கு தான் எல்லாம் இருக்கே வேற என் நீ வெளிநாடு போனும் இங்கேயே என்கூடவே இரு என் செல்லம் னு அப்படியே நிறைய பேசினார்கள்.
நானும் சரி பெரியம்மா நான் என் வேலையை ராஜினாமா செய்து வருகிறேன் என்று கூறினேன் சரி ராசா நீ நல்லா சாப்பிட்டு தூங்கு செல்லம் உனக்காக காத்திட்டு இருப்பேன் ராசா…. என்று சொல்லி போனை கட் பண்ணினேன்.
2 நாள் கழித்து நான் இந்தியா வந்தேன் airport விடு வெளியே வந்தேன் அங்கே என் பெரியம்மா என்னை பார்த்து ஓடி வந்து என்னை கட்டிபிடித்து என் நெத்தி, கன்னம்,முத்தமா குடுத்து என்னை அவங்க மார்போடு கட்டி பிடிச்சாங்க.
நானும் பெரியம்மாவை நல்லா இறுக்கமா பிடித்தேன்.
பெரியமாக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் என்னை விட்டு எனி எங்கும் போககூடாது ராசா நீ சரி பெரியம்மா.
அப்போதான் பெரியம்மாவை கவனித்தேன்..
பச்சை நிற பட்டு சேலை அதற்கு மேட்சா பச்சை கலர் ஜாக்கெட் அதுல அவா ஒரு சைடு முலை அப்படியே வெளியே போடச்சிட்டு நின்னுச்சு.
என்னக்கு பெரியம்மாவை பாக்க என்னக்கு மூடு ஏர ஆரம்பிச்சிட்டு.. ஏன்னா அவா ஜாக்கெட் அப்படி இருந்து.
உள்ள பிரா போடல அப்படியே ஜாக்கெட் ஓட அவா நிப்பில் நல்லா தீராச்சை பழம் போல இருந்தது.
என்ன பாத்து என்ன ராசா அப்படி பாக்குற னு கேட்டாவ ஒன்னும் இல்லை பெரியம்மா போவோமா விடுக்கு நானும் பெரியம்மாவும் ஆட்டோவில் பஸ் ஸ்டாப்க்கு போனோம்.
அங்க தான் ஒரு சம்பவம் நடந்தது என் பெரியம்மா பஸ் ஸ்டாப் பொய் இறங்கியதும்.
அங்க உள்ள பெறுசுல இருந்து சிறுசு வர பெரியம்மாவை காம பார்வையாக பார்த்தார்கள்.
நான் பெரியம்மா எல்லாரும் உன்னை நல்லா சைட் அடிக்காங்க பாரு பெரியம்மா ‘ன்னு’ கிண்டல் பண்ணேன்..பெரியம்மா ஆமா இவனுகளுக்கு வேற வேலை இல்ல.
நீ வா ராசா நம்ம போவோம்.
அப்போ தான் ஒரு கிழவனும் அவன் கூட ஒரு சின்ன பயனும் இருந்தான். கிழவனுக்கு வயசு ஒரு 70 இருக்கும்அந்த சின்ன பையனுக்கு வயது ஒரு 19 இருக்கும்.
அவங்க ரெண்டு பெரும் பெரியம்மாவை பாத்து ஏதோ கமெண்ட் சொல்லி சிரிச்சிட்டு இருந்தார்கள்.
அப்போ நான் பெரியம்மாவிடம் பெரியம்மா நீ இங்கேயே இரு நான் இப்போ வரேன் “னு” சொல்லிட்டு அவங்க பின்னாடி பொய் அவனுக்கு தெரியாமல் நின்னேன்.
அந்த கிழவன், என் பெரியம்மாவை பாத்து. அங்க பாரு சரியான நாட்டு கட்ட இப்படி ஒருத்தி கடச்சா.. நாள் பூராம் வச்சிஓக்கலாம்.”னு”அந்த கிழவன் சொன்னான்.
அதுக்கு அந்த பையன் தாத்தா”னு”சொன்னான்.அப்போதான் தெரியும் அந்த பையன்.அவனுக்கு பேரன்”னு” தெறிஞ்சிக்கிட்டேன்.
அவன் தாத்தா அங்க பாரு ஒரு சரியான கறவை மாடு என்று என் பெரியம்மாவை பார்த்து சொன்னான்.
என்னக்கு அப்படியே தூக்கி போட்டது. அவர்கள் பேச பேச என் பெரியம்மா மேல் என்னக்கு ரொம்ப ஆசை வந்தது.
அடுத்து.அவன் பேரன் தாத்தா என்னக்கு இவா முலை மட்டும் போதும் வேற எதுவும் வேண்டாம் என்றான்.
அப்போ அந்த கிழவன் அவா எந்த பஸ்காக வெய்ட் பண்ணுறா”னு”தெரியல அது தெரிஞ்சா போதும் நம்ம எதாது பண்ணலாம்”னு”சொன்னான்.
அப்போ அந்த கிழவன் அவன் பேரனிடம்.நீ அவளிடம் பொய் சும்மா கேளு என்ன சொல்லுறானு பார்ப்போம்…என்று பார்ப்போம் என்று அவனை அனுப்பினான்.
அவன் என் பெரியம்மாவை நோக்கி சென்றான்.
அவன் பெரியம்மாவிடம் அம்மா நீக்க எந்த பஸ்காக வெய்ட் பண்ணுரிங்க”னு”கேட்டான்.. அதுக்கு பெரியம்மா திண்டுக்கல்”னு”சொன்னால்.
சரி அம்மா என்று கிளம்பினான்..பெரியம்மா என் என்று கேட்டான்.அதுக்கு அவன் நானும் அங்க தான் போனும்”னு”சொன்னான் சரி பா..சொல்லிட்டு கிளம்பினான்.
அவன் சந்தோசத்தில் அவன் தாத்தாவிடம் வந்து நம்ம போற பஸ்சில் தான் வருகிறாள் என்றான் அதுக்கு அந்த
கிழவன் சரி அப்போ ஏதாவது முயற்சி பண்ணுவோம் என்றான்.
அவன் பேரன் தாத்தா அவா முலை மட்டும் போதும் என்னக்கு வேற ஏதும் வேண்டாம் அவா முலை தான் என்னை பாடாய் படுத்துத்து என்றான்.
அவன் தாத்தாவோ சரி அவளை நம்ம மடக்கிருவோம்.
சரி உன் அம்மா வரட்டும் நாம் கிளம்பலாம்”னு”அவன் தாத்தா சொன்னார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு பெண் மஞ்சள் கலர் சாறி மஞ்சள் கலர் ஜாக்கெட் போட்டு வந்தால் அவளை பார்த்து அப்படியே சொக்கி போயிட்டேன்.
அவளை பார்த்ததும் என் சுண்ணி தூக்கிட்டு அவா என் பெரியம்மா மாறியே உடம்பு அவளை பாத்ததும் அவன் தாத்தா வா கலா யென் இவ்ளோ நேரம் என்று கேட்டான் ஒன்னும் இல்ல கொஞ்சம் வேலை இருந்து அதான் என்றாள் சரி வா என்றார்.
அப்போது தான் என்னக்கு இன்னொரு விஷயம் தெரிய வந்தது அவள் பையன் எங்கே என்று கேட்டால் அப்போ தான் தெரிந்தது இவள் அந்த பையன் அம்மா என்று.
அவன் அம்மாவை பற்றி சொலிக்கிறேன்
அவன் அம்மா பெயர் கலா வயது 39. முலை size 38 இருக்கும் இடுப்பு சமையா இருந்து அதை சொல்ல முடியவில்லை அடுத்து அவா குண்டி அதுல எத்தனை சுன்னி நாளும் தாங்கும் அப்படி ஒரு size என்னக்கு அவளை பாத்ததும் என் சுன்னியை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை நான் அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவா திடிருன்னு ஒரு கையை மேலே தூக்கி காட்டினாள் அப்போ அவா முலை பாத்தேன் எப்பா என்ன ஒரு size சும்மா லிட்டர் கணக்குல பால் கறக்கலாம்.
அப்போ அவா மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் நல்லா போடச்சிட்டு இருந்து அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே கறுப்பு நிற பிரா போட்டு இருந்தால் அது அப்படியே அவள் மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டோடு நல்லா வெளியே தெரிந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் பெரியம்மா என்னை கூப்பிட நான் பெரியம்மா கிட்ட போனேன்..பஸ் என்னும் வரலையே ராசா இப்போ வந்துரும் பெரியம்மா போயிரலாம் என்றேன்…
5நிமிடத்தில் பஸ் வந்தது எல்லாரும் முந்திக்கொண்டு ஏறினார்கள் நானும் ஏறினேன் முடிய வில்லை எல்லாரும் ஏறினார்கள் பெரியம்மா ஏறினால் ஆனால் சீட் கிடைக்க வில்லை.
அங்க அந்த கிழவன் அவன் பேரன் அவன் அம்மா ஏறினார்கள் அவன் அம்மாவும் என் பெரியம்மாவும் பக்கத்து பக்கத்தில் நின்று கொண்டிருந்தார் நான் பெரியம்மாக்கு கொஞ்சம் தள்ளி நின்னேன் நான்,அவன்,தாத்தாவும் மூனு பெரும் பக்கத்தில் கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு நிறுக்கொண்டு இருந்தோம்.
பேரன் தாத்தாவிடம் நிறையா கூட்டமாக இருக்கு என்ன பண்ணலாம்”னு”சொல்லு தாத்தா னுட்டான்…கொஞ்சம் கூட்டம் குறையடும் பாத்துக்கலாம் என்று சொன்னான் கிழவன்.
அப்போது பெரியம்மாவை பார்த்தேன் பெரியம்மா பிடிக்க எதுவோம் இல்லாமல் தினரினால்.. வேறு வழி இல்லாமல்.. இடது கையை மேலே தூக்கி பிடித்து கொண்டாள்.
அப்போது அவளின் ஒரு பக்க முலை அப்படியே சரி சைடு வழியாக வெளியே தெரிந்தது…
அதை கிழவனும் அவன் பேரனும் வச்ச கண்ணு எடுக்காமல் பாத்துகிட்டே இருந்தார்கள்..அவன் உடனே தாத்தா இன்னைக்கு இவா முலையை ஒரு வழி பண்ணனும் னு சொல்லிட்டே அவன் பூளைய் தடவினான்.
என்னக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள நுனைதேன் நான் கரெக்ட்டா அவன் அம்மா பின்னாடி பொய் நின்னேன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து மெல்ல அவா குண்டியில் என் 9 இன்ச் பூளை மெல்ல தேய்த்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தால் மறுபடியும் ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் அவள் என்ன திரும்பி பார்த்து முறைத்தாள்.
நான் அவளுக்கு படிக்கவில்லை என்று கொஞ்சம் தள்ளி நின்றேன்.
அடுத்து மறுபடியும் ஒரு கூட்டம் தள்ள நான் மறுபடியும் அவள் குண்டியில் என் சுன்னியை வைத்தேன் அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை.
நான் என் சுன்னியை கரெக்ட்டா அவா சூத் பிளவில் வைத்தேன் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தேன்.
நான் சுத்தி யாராவது நம்மளை பார்க்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன் ஆனால் யாரும் பார்க்கவில்லை. நான் அவள் சூத்தில் என் பூளை வைத்து கொஞ்சம் அழுத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் மறுபடியும் முறைத்தாள் நான் இது பஸ் வேறு அவள் ஏதாவது சத்தம் போட்டால் பிரச்சினை நமக்குத்தான் என்று தள்ளி நின்றேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் இருக்கும் அவன் அம்மா அவளே வந்து என் பூளில் படும் படி நின்னாள் நான் சரி நாட்டு மாடு மாட்டிக்கிட்டு என்ற சந்தோசத்தில் கொஞ்சம் தைரியமாக.. அவள் சூத்தில் என் பூளை தேய்த்தேன்.
அவன் அம்மா கொஞ்சம் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்… நான் என் பூளை நல்லா அவா சூத்துல வச்சி தேய்த்தேன்…. என்னக்கு என் பூலு சமையா தூக்கிட்டு அதை அவள் கண்டிப்பா உணர்திருப்பா.
நான் தேய்த்து கிட்டே இருத்தேன் அவா திருப்பி கொஞ்சம் சிரித்தாள் என்னக்கு ரெட் சிக்னல் கொடுத்தால் நான் அப்படியே அவா சோல்டர்யில் என் நாடியை வைத்து நல்லா அவா புண்டையில் என் பூல் உள்ள போகுற மாறி வைத்து நின்னேன்…..அவள் அப்போதான்.ஆஆஆஆஆ…….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள்.
அப்போதான் அவா பையன் எங்களை பார்த்தான் அவன் என்னை பார்த்து முறைதான் நான் அவனை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவன் அம்மாவின் சூத்தில் தேய்த்தேன்.
அவனால் எங்களை ஒன்றும்
செய்யமுடியவில்லை. அவன் தாத்தாவிடம் அங்க ஒருத்தன் அம்மாவை என்ன பண்ணுறான் “னு”பாருங்க அவன் தாத்தா எங்களை பாத்தான்.
அப்போ அவன் தாத்தா அவனிடம் ஆமா உன் அம்மா அவனுக்கு மடங்கிவிட்டால்…. நல்லா தெரிகிறது.
இப்போ என்ன பண்ணலாம் தாத்தா.
கொஞ்சம் பொறு என்ன நடக்கு”னு”பாப்போம்.
நான்.. என் ஒரு கையை அவள் புடவைகுள் விட்டு அவள் வயிறை நல்லா தடவினேன்…அவளோ ஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்ல முனகினாள்….கொஞ்சம் கொஞ்சமாக.
என் கையை அவள் முலைகளுக்கு கொண்டு சென்றேன் அப்படியே அவள் மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் மேல் என் வலது கையை வைத்து அவள் வலது முலை மேல் வைத்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
நான் மெல்ல அவள் முலையை அமுக்கினேன் அவா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்ல முனகினாள்…இன்னொரு கையால் அவள் இடது முலையை பிடித்தேன்.
என்னக்கு சுகமா இருந்தது எதுவோம் என் பெரியம்மா மாறி இருக்கும் அவன் அம்மாவை தடவ ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்து.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என்னக்கு முழுதும் சரண் அடைந்தாள்.
நான் அவள் முலை ரெண்டையம் ஜாக்கெட்டோடு நல்லா கசக்கினேன்.. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள்.
அவள் என் காதில் நல்லா அமுக்கு டா. நீ நல்லா பன்னுற அப்படித்தான் என்றால்.
நான் அவள் காதில் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க அவள் வெக்க பட்டு சிரித்தாள்.
உங்க முலை சூப்பர் ஒரு நாள் முழுவதும் கசக்கிட்டே இருக்கலாம்
அவள் முலையை வர்ணிக்க தொடங்கினேன்.
நான் அவளிடம் உங்க முலை சும்மா கல்லு மாரி தூக்கிட்டு இருக்கு அதுளையும். உங்க மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்க்கு உள்ள இருக்குற கருப்பு நிற பிரா நல்லா வெளியே தெரிது அமுக்கி கொண்டே சொன்னேன்.
உன் தம்பி ரொம்ப ஸ்பீட் ஆ இருக்கான் போல அப்போ தான் என் பூலு அவா சூத்துல வச்சி நல்லா உள்ள வரைக்கும் விட்டு தேய்த்தேன்.
அப்போதான் நான் அவனை பார்த்தேன் அவன் ஒன்னும் செய்ய முடியாமல் இருந்தான்…அவன் தாத்தாவும் என்னை பார்த்து கொண்டே சிரித்தார்.
நான் அது வரை அவள் முலையை மேலோட்டமாக முக்கினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் என்னால் கன்ட்ரோல் பன்ன முடியாமல் அவா ரெண்டு முலையையும் நல்லா இருத்தி அமுக்கினேன்.. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்தினாள்.
அப்போது நான் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் பட்டனை ரெண்டை கழட்டினேன் அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் கீழ் வழியாக என் கையை அவள் பிரா மேல் என் இரண்டு கைகளையும் வைத்து கசக்கிட்டே.
அவள் சூத்தில் என் பூலை நல்லா தேய்த்தேன்…அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆஆஆஆஆ ம்மம்மம்மம்மம்மம்ம் நல்லா முனகினாள்.
அப்போது அவள் சொன்னால் இது பஸ் ஜாக்கெட் முழுவதும் களத்த வேண்டாம் என்றால் நானும் சரி என்றேன்.
என்னக்கு அவள் முலை காம்பை பிடித்து தடவ வேண்டும் போல் இருந்தது நான் மெதுவா அவள் கருப்பு கலர் ப்ராக்குள் கையை விட்டேன் ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது..
அப்படியே அவள் முலை காம்பை பிடித்தேன்..அது ஒரு திராச்சை பழம் அளவு இருந்தது அதை அப்படியே என் கையில் வைத்து உருட்டினேன்.
அவன் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆமம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம் கத்தினாள்.நேரம் போக போக என் பூல் அவள் சூத்தில் கஞ்சை கக்கியது.
பஸ்சில் கூட்டம் கொஞ்சம் குறைந்தது எங்கள் ரெண்டு சீட் கிடைத்தது அதில் ஜன்னல் ஓரம் பெரியம்மாவை உக்கார சொன்னேன்…பெரியம்மாவும் போய் அமர்ந்தால்… அடுத்து பெரியம்மா பக்கத்தில் அவன் அம்மாவை உக்கார வைத்தேன்.
அப்போதான் அவனுக்கு தெரியும் அவனுக மடக்க நினைத்தது என் பெரியம்மாவை.”னு”.
பஸ் போய்ட்டு இருக்க அவன் அம்மா முன்னாடி சீட்டில் உள்ள கம்பியை பிடிக்க நான் அவள் முலையை பிடித்தேன்….நான் அவன் கண்ணு முன்னாடி அவன் அம்மா முலையை அமுக்குனேன்…..நல்லா கசக்குனேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் பெரியம்மா பின் சீட் காலி ஆக அவனும் அவன் தாத்தாவும் வந்து பெரியம்மா பின்னாடி உள்ள சீட்டில் அமர்ந்தார்கள்.
பஸ் கொஞ்சம் தூரம் போனதும் பெரியம்மா பின்னாடி ஒரே சால சலப்பு.
என்ன நடக்கு”னு பாப்போம் னு பாத்தேன்.
நான் அவன் அம்மாவிடம் சைடில் நின்னுகொண்டே வந்தேன் அதனால் அவர்கள் என்ன செய்தாலும் என்னக்கு தெரியும்.
நான் அவன் அம்மாவின் முலையை நல்ல கசக்கிட்டே இருந்தேன் என் பூல் நல்லா தூக்கிட்டு இருந்து அதை அவன் அம்மா அவள் புடவையால் மறைத்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் பூளின் மெல் கை வைத்து தடவினால்.
அது வரை அவள் என் பூளை தொடவில்லை அவள் தொட்டதும் நல்லா கம்பி போல தூக்கிட்டு நின்னுச்சி.. அவா நல்லா என் பூளை தடவி விட்டால்..எனக்கு சுகம் தாங்காமல் அப்படியே முலையை கசக்கினேன்…
கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூளை வெளியே எடுத்தேன் அதை அவள் புடவையால் மறைத்தல் என் பூல் அவள் இடது முலையில் ஜாக்கெட்டோடு வச்சி நல்லா தேய்த்தேன்.
நான் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முனகினேன். நான் செய்வதை எல்லாம் அவன் பார்த்து கொண்டே இருந்தான்.
அவன் பார்வையால் என் அம்மா நல்லா பண்ணிட்ட உன் பெரியம்மாவை விட மாட்டேன் பாரு என்று அவன் கண் பார்வை சொன்னது.
என் பெரியம்மாவை பார்த்தேன் அவள் ஒரு கையை ஜன்னல் கம்பி மெல் வைத்து வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து அவன் தாத்தா மெல்ல பெரியம்மாவின் முதுகில் பின்னாடி இருந்து கை விட்டு மெல்ல தொட அவள் ஒன்னும் பெரிதாக எடுக்க வில்லை.
பெரியம்மா ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்த்து கொண்டு இருந்தால் அவன் தாத்தா மெல்ல பெரியம்மா அக்குள்லில் கை கொண்டு சென்றார்.
பெரியம்மா சுதாரித்து ஒடனே கையே இறக்கி தன் முலையை பிடிக்க முடியாத அளவுக்கு வைத்தால்.
ஆனால் அவனோ விடுற மாறி தெரியல ஒரு 15 நிமிடம் பெரியம்மா அக்குளை தடவிருப்பான்.
அப்போதான் நான் பெரியம்மா முகத்தை பார்த்தேன் சிவந்து இருந்தது அப்போ பெரியம்மா கொஞ்சம் அவன் செயலுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
அவன் தாத்தா கறவை மாடு மட்டிக்கிட்டு பேராண்டி.. னு அவன் பேரன்நிடம் சொன்னான்.
பெரியம்மா மறுபடியும் தன் வலது கையை தூக்கி ஜன்னல் கம்பி மேல் வைத்தால்.
கிழவனுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் அப்படியே மெல்ல கையை பெரியம்மா அக்குள் வழியா கொண்டு வந்து மெல்ல பெரியம்மாவின் முலையை தொட்டான்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொட்டான். பெரியம்மா அப்படியே இருந்தால். அவன் அப்படியே பெரியம்மாவின்முலையில் கையை வைதான்.
பெரியம்மா எதுவும் நடக்காத மாறி இருந்தால்.
பெரியம்மாவின் 38 முலை அவன் கையில் முழுவதுமாக பிடிக்க முடியவில்லை.
பெரியம்மா எப்போதும் இறுக்கமாக தான் ஜாக்கெட் அணிவாள். அவள் முலை பச்சை நிற ஜாக்கெட்டில்.திமிறிக்கொண்டு இருந்தது.
அவன் பெரியம்மா முலையை கொஞ்சம் மேலோட்டமாக தடவினான்.
அப்போதான் தெரிந்தது பெரியம்மாவுக்கும் ஆசை இருக்கிறது என்று.
அவள் அவனுக்கு கொஞ்சம் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்…அவன் இப்போ பெரியம்மாவின் முலையை மெல்ல அமுக்கினான்..பெரியம்மா..மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆஆஆ கொஞ்சம் முனங்கினாள்.
அவனுக்கு பெரியம்மா நல்லா கையை தூக்கி ஜன்னல் கம்பி மெல் வைத்தால் அதன் முந்தானையால் அவன் கையை மறைத்தாள்.
அவன் தடவளுக்கு பெரியம்மா மயங்கி விட்டாள்.. அவன் என் பெரியம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டொடு வச்சி இருத்தி ஒரு அமுக்கு அமுக்கினான். என் பெரியம்மா..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்,ஆஆஆஆஆ முனங்கினாள்..
ஜாக்கெட்டொடு பிசைய ஆரம்பித்தான். எப்படியும் ஒரு 30 நிமிடம் நல்லா போட்டு கசக்கி எடுத்தான்.
பெரியம்மா பச்சை நிற பட்டு ஜாக்கெட்டோடு நல்லா தடவி தவவி கசக்கினான்.
ஒரு கட்டத்தில் அவனுடைய அமுக்களை அவளால் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….அய்யோ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனங்கினாள்.
அவன் ஒரு கையால் பெரியம்மா முலையை அமுக்கி கொண்டே ஒரு கையால் அவன் பூளை தடவி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் என் பெரியம்மா முலையை ஒரு பாடு படுத்திட்டான்.
நானும் அவன் அம்மாவின் முலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் முலையில் என் பூளை வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்போது கிழவனுக்கு விந்து வந்துவிட்டது போல தெரிந்தது.
அப்போது அவன் பேரன் …தாத்தா நான் முலையை ஒரு வலி பன்னனும்.. என்றான்..அவன் தாத்தா அதுக்கு தான நீ ஆசை பட்டாய் என்று.
அவன் தாத்தா அவனை கால்களுக்கு நடுவில் உக்கார வைத்து அவனிடம் கறவை மாட்டின் பாலை கறந்து எடு என்று அவனிடம் சொல்ல.
என் பெரியம்மா என்னும் கையை ஜன்னல் கம்பி மெல் தான் வைத்திருந்தால்..அவன் மெல்ல கையை கொண்டு பெரியம்மா முலை மேல் வைத்தான்.
பெரியம்மக்கு தெரியாது என் என்றால் அவள் புடவையால் கையை மறைத்து வைத்திருந்தாள்.
அவன் மெல்ல அமுக்கினான் கொஞ்சம் அமுக்க அமுக்க பெரியம்மக்கு கொஞ்சம் சந்தேகம் வந்தது என் என்றால் முதலில் கை கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது இப்போது கொஞ்சம் சிறியதாக இருக்கு என்று பின்னாடி திரும்பி பார்த்தாள்.
பெரியம்மா அதிர்ந்தாள் அதன் முலையை ஒரு சிறு வயது பையன் அமுக்குகிறான்…என்று பெரியம்மா கையை தட்டி விட பார்த்தால் ஆனால் அவளால் முடியவில்லை அவன் பெரியம்மா முலையை நல்லா பிடித்து கொண்டு இருந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கசக்க ஆரம்பித்தான்.. பெரியம்மாவிடம் கொஞ்ச நேரத்தில் எதிர்ப்பு குறைந்தது.
அவன் என் பெரியம்மாவின் முலையை முரட்டுத்தனமாக கசக்கினான்.. சொல்ல போனால் அவன் தாத்தாவை விட நல்லா கசக்கினான்.
அவன் என் பெரியம்மா முலை பருப்பை ஜாக்கெட்டோடு தேடி தடவினான்.. என் பெரியம்மா ம்மம்மம்மம்மம்மம்அவன் பின்னாடி இருந்து பெரியம்மா காதோரம். நான் பண்ணுறது உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா பெரியம்மா..மம்ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு னு சொல்ல அவன் மேலும் முலையை கசக்கினான்..
ஒரு 20 நிமிடம் என் பெரியம்மா முலையை போட்டு படாது பாடு படுத்தினான்.
அப்போதான் அவன் என் பெரியம்மா ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்ட முயற்சி செய்தான்.
அவன் முலையை அமுக்கிக்கொண்டே பெரியம்மா ஜாக்கெட்யில் கீழ் ரெண்டு கொக்கியை கஷ்டப்பட்டு கழட்டினான். அப்புறம் கொஞ்சம் அமுக்கிக்கொண்டே ரெண்டு கொக்கியை கழட்டினான்.
பெரியம்மா முலை இப்போ நல்லா திமிறிக்கொண்டு இருந்தது அவன் அப்படியே கொத்தா வலது பக்க முலையை படித்தான்.. அவ்ளோதான் பெரியம்மா சுகத்தில் மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் ஸ் னு கத்தினாள்.
நான் அப்போதான் அவள் முலையை நேரில் பார்த்தேன் எப்பா என்ன முலை அது எனக்கே என் பெரியம்மா ஓக்கணும் போல இருந்தது.. இந்த வயதிலும் மலை போல் தூக்கிட்டு இருந்தது.
அவன் என் பெரியம்மா முலையை நல்லா அவன் கைகளில் வைத்து உருட்டி உருட்டி கசக்கினான்.
அவள் முலை காம்பை பிடித்து இழுத்தான் என் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கதறினாள்.
அப்போ தான் நான் பார்த்தேன் அவன் தாத்தா அவனுக்கு நல்லா கை அடித்து விட்டு இருந்தார்.
என் பெரியம்மா முலையை அவன் அமுக்க அவன் தாத்தா அவனுக்கு பூளை பிடித்து ஆட்ட கொஞ்ச நேரத்தில்.
அவன்
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,மம்மம்மம்மம்மம்மவருது வருது தாத்தா…னு கத்திகொண்டே பெரியம்மா முலையை இருத்தி பிடித்து அப்படியே வைத்திருந்தான்.
என் பெரியம்மாவின் முந்தானை நல்லா நனைந்து இருந்தது என்னக்கு அப்போ தான் தெரிந்தது பெரியம்மாக்கும் கஞ்சி வந்துருக்கு”னு”
நானும் அவன் அம்மாவின் வலது முலையை அமுக்கி கொண்டே இடது முலையில் என் பூளை வைத்து தேய்த்தேன் ஒரு 10 நிமிடம் இப்படியே பன்னிட்டு இருக்கும் போது என்னக்கு வருது வருது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆஆஆஆஆஆ…மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கத்திடே அவள் இடது முலையில் என் விந்தை விட்டேன்.
அவள் ஜெக்கெட் ஈரம் ஆனது என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அவள் புடவையை தொட்டு பார்த்தேன் அவளுக்கு நிறைய தடவை வந்திருக்கும் போல.
அப்புறம் பெரியம்மா அவள் புடவையை சரி செய்து கொண்டால். அவன் அம்மாவும் எதுவோம் நடக்காத மாறி இருந்தால்.
நானும் அவனும் ஒருத்தர் ஒருத்தர் சிரித்துக்கொண்டே எங்கள் ஊர் வந்தது நாங்கள் இறங்கினோம்.
கொஞ்சம் தூரம் போயிருப்போம்.
அப்போ பெரியம்மா என்னிடம் நல்லா எண்ஜோய் பன்நியா”னு கேட்டால் என்னக்கு அப்படியே தூக்கி போட்டது.
என்னக்கு எல்லாம் தெரியும் நான் சொன்னே நீங்களும் தான் நல்லா எண்ஜோய் பன்நீங்க அவள் சிரித்தாள்.
நான் பெரியம்மாவிடம் நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா நினைக்க மாட்டிங்களா சீ சீ…. நீ சொல்லு என் தங்கம்
நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க பெரியம்மா சிரித்து கொண்டு வந்தால்.
நானும் பெரியம்மாவும் பேசிக்கொண்டு விடு வந்து சேர்ந்தோம்.
அதுக்கு அப்புறம் ஏன் பெரியம்மாவை எப்படி மடக்குனேன். அடுத்த பதிவில் சொல்கிறேன்..
தொடரும்…
உங்கள் ஆதரவு கிடைத்தால் கதை தொடருவேன் உங்கள் பதிவை comments செய்யுங்கள்
Vinov7846@gmail பதில் அளியுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு