சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
தனக்கு கீழ் படுத்து இருக்கும் தன் மனைவியின் நிர்வாண உடம்பை பார்த்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று தன்னை சுத்தபடுத்திக் கொண்டு வெளியே வந்தான். அவளின் பக்கத்தில் படுத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு மீண்டும் அவளை அணைத்துக் கொண்டான். இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் கண்ணாலே பார்த்து பேசிக் கொண்டனர்.
கோமதி முதல் உச்சகட்டத்திற்கு பின் அவனின் கண்களுக்கு இன்னும் அழகாக தெரிந்தாள். வெங்கி அவளின் முகத்தில் இன்னும் சில முத்தங்களை கொடுத்தான். அவளுக்கு சந்தோஷத்தை இன்னும் வித்தியாசமான முறையில் தர விரும்பினான். இன்றைய நாள் முழுவதும் அவளின் நிர்வாண உடம்பில் விளையாட ஆசைப்பட்டான்.
ஆனால் கோமதி வேறொரு ப்ளானில் இருந்தாள். தனக்கு வாழ்வில் மறக்க முடியாத அளவுக்கு சந்தோஷத்தை வழங்கிய தன் கணவனுக்கு, அவன் மறக்க முடியாத அளவிற்கு தானும் சந்தோஷத்தை வழங்க வேண்டும் என எண்ணினாள் கோமதி. அதற்கு தந்திரமாக அவனை பின்னாடி இருந்து முத்தமிட்டு சுதாரிக்கும் முன் அவனை திருப்பி கீழே படுக்க வைத்தாள்.
அவன் உடம்பு மேலே ஏறி அவனை மீண்டும் முத்தமிட்டாள். அவனின் முகத்திலும் மார்பிலும் முத்தங்களை அள்ளி வழங்கினாள். அவளின் முத்தங்களால் பெரிதும் ஈர்க்கபட்டு உணர்ச்சி வசப்பாட்டான். அவனது உடல் விளையாட அவளுக்கு அனுமதி தந்தான். இப்போது அவனின் டிராக் நோக்கி சென்றாள்.
அவளின் செய்கையை புரிந்து கொண்ட மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தான். அவனின் டிராக்கை உடம்பில் இருந்து கலட்ட அவள் அதிக நேரம் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. அவனின் டிராக் கலட்டியதும் அவனின் சுண்ணி தலையை ஆட்டிய படி வெளியே வந்தது.
இப்போது இருவருமே நிர்வாணமாக தான் இருந்தனர். அதே சமயம் இருவரும் ஒரே மூடில் இருந்தனர். கோமதி தன் பிஞ்சு கையால் அவனின் சுண்ணியை பிடித்து தோலை பின்னுக்கு தள்ளி கை அடித்துவிட ஆரம்பித்தாள்.
முதன் முறையாக அவனது சுண்ணி ஒரு பெண் அதுவும் அவன் விரும்பும் பெண்ணின் கை பட்டதால் சந்தோஷத்தில் கூச்சலிட்டான். காம உணர்ச்சியால் அவனின் சுண்ணியில் விந்து ஏற்கெனவே கசிந்து இருந்தது. கோமதிக்கு ஏற்கெனவே ஒரு சுண்ணியை எப்படி கையாள வேண்டும் என்ற வித்தை நன்றாக தெரியும்.
அதை பலமுறை செய்தும் இருக்கிறாள். ஆனால் ஒரு அன்போடு காதலோடு அதை தொட்டு விளையாட வேண்டும் என்ற காம உணர்ச்சியோடு இப்போது தான் முதல் முறையாக தொடுகிறாள்.
அவனின் சுண்ணியை வயிற்றை நோக்கி தூக்கி பிடித்து கீழே சென்று அவனின் கொட்டைகளில் முத்தமிட்டாள். அவனால் உணர்ச்சியினால் இன்பத்தால் தன்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் துடிதுடித்தான்.
அவள் அதோடு நிற்கவில்லை. அவனின் இரண்டு கொட்டைகளிலும் முத்தங்களை வாரி வழங்கினாள். பின் அவள் மேல்நோக்கி வந்து சுண்ணியின் மொட்டியில் இருந்து சுண்ணியின் ஒரு இடம் விடாமல் எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட்டாள்.
வெங்கி அவளின் செய்கையால் குளத்தில் துள்ளும் ஒரு மீனை போல துள்ளினான். எப்போதும் எதற்கும் தயங்கி வெட்கபட்டு, பேசவே தயங்கி கூச்சபட்டு கொண்டு இருக்கும் கோமதி இப்போது அவளது வாயால் சுகத்தை வாரி வழங்கி கொண்டிருக்கிறாள். அது அவனை மிகவும் கவர்ந்தது.
அதே சமயம் ஆச்சரியமாகவும் இருந்தது. அவள் இதுவரை நாக்கை பயன்படுத்தவில்லை. கோமதி அடுத்த நகர்வை நோக்கி நகர்ந்தாள்.
அவள் வாயை திறந்து சுண்ணியின் மொட்டில் முத்தமிட்டு அதை உறிஞ்சினாள். அவனின் சுண்ணியில் அவளின் நாக்கு பட்டதும் சுகத்தில் ஆழமாக மூச்சை வெளியிட்டு கொண்டிருந்தான்.
இப்போது அவனின் சுண்ணியின் மொட்டில் அவளது நாக்கை சுழற்றி உருட்டி நக்கினாள். வெங்கி கண்களை மூடிக் கொண்டு காம குரலில் முனங்கலை வெளிப்படுத்தி கொண்டிருந்தான்.
அவள் திருப்தி அடையும் வரை அவனை சீண்டி பார்த்தாள். அதன் பின் அவனின் முழு சுண்ணியையும் வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். வெங்கியை போலவே அவனுக்கு ஊம்புவதையும் விரும்பி ரசித்தாள். அவனின் விறைத்த சுண்ணியில் இருந்த சூட்டை அவளின் வாயில் உணர்ந்தாள்.
அவனின் முழு சுண்ணியையும் வாயில் போட்டு நாக்கை சுழட்டி ஊம்பினாள். அவளது செய்கையினால் கிடைத்த இன்பத்தால் அவனது உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. அவனின் சுண்ணியில் இருந்த சில விந்து துளிகளின் சுவையை விரும்பினாள். அவனின் சுண்ணியிலிருந்து வரும் முழு விந்துவையும் வீணாக்காமல் குடிக்க விரும்பினாள்.
இறுதியாக அவளின் ஊம்பலினால் உச்சகட்டத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தான். அவன் தலையை இறுக்க பற்றிக் கொண்டு அவனின் சுண்ணியை வாயின் உள்ளே வரை விட்டான். அவனின் கண்ணை திறந்து அவளை பார்த்தான். அவள் தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆசையோடு ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
கோமதி அதை மிகவும் ஆர்வத்தோடு வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தாள். அவனால் இதற்கு மேலும் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை.
விந்து வரும் நிலையை எட்டிவிட்டான். அவன் தனக்கு விந்து வரப் போதை பற்றி அவளிடம் சொன்னான். ஆனால் அவள் அதை பற்றி கவலைபடுவதாக தெரியவில்லை. அவனின் விந்து முழுவதையும் வாயில் வாங்க வேண்டும் என எண்ணினாள். தன் காதல் கணவனின் விந்தை ருசி பார்க்க வேண்டும் விரும்பினாள்.
வெங்கியால் இனி ஒரு நொடி கூட விந்து வருவதை கட்டுபடுத்த முடியாத நிலையில் இருந்தான். அவனின் சுண்ணியிலிருந்து விந்து அவளின் வாயில் பீச்சி அடித்தது. கோமதி அதை பசி கொண்ட பெண் போல விழுங்கினாள். அவனின் சுண்ணி சுருங்கும் வரை வாயில் வைத்து ஊம்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள்.
அவனுடைய ஒரு துளி விந்துவை கூட அவள் வீணாக்கவில்லை. இனி அவனின் சுண்ணியில் விந்து வராது என தெரிந்த பிறகே ஊம்புவதை நிறுத்தி சுண்ணியிலிருந்து வாயை எடுத்தாள்.
வெங்கியின் முகத்தில் மனநிறைவின் வெளிபாடு தெரிந்தது. இப்போது அவள் குடுத்த சுகம் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாத அளவுக்கு இருந்தது. அவனை பார்த்து புன்னகைத்த மனைவியை பார்த்தான். அவளின் முகத்தில் தான் நினைத்ததை செய்து முடித்த பெருமையின் வெளிபாடு தெரிந்தது.
அவன் எழுந்து அவளை தன் பக்கம் இழுத்தான். தன் மார்ப்பின் மேல் படுக்க வைத்தான். அவர்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிபிடித்து அரவணக்க ஆரம்பித்தனர். இது அவர்களின் சரியான புரிதல் மற்றும் மன மாற்றங்களினால் நடந்தது.
இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் ஆவேசமாக உதட்டை கடித்து முத்தமிட்டு கொண்டனர். இருவரின் நாக்குகளும் கத்தி சண்டை போட்டுக் கொண்டன.
அவர்கள் இருவரும் இடைவெளி விடாமல் உதட்டிற்கும் நாக்கிற்கும் வேலை கொடுத்தனர். வெங்கி அவளது முலைகளில் கை வைத்து கசக்கி அவளின் புண்டைக்குள் ஒரு விரலை நுழைத்தான். கோமதி அவனின் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் கை பட்டதும் சுண்ணியில் மீண்டும் அதிக ரத்தம் ஓட்டம் ஏற்பட்டு விறைத்து நின்றது. அவனின் சுண்ணி அடுத்த ஓலுக்கு தயாராக இருந்தது.
அவனின் சுண்ணியின் மீது ஏறி உட்கார்ந்தாள். அவளது புண்டையும் அவனிடம் ஓல் வாங்க வேண்டும் என ஆசையுடன் எரித்துக் கொண்டிருந்தது. ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு அவள் அடைந்த உச்சகட்டத்தை நினைத்து பார்த்தாள்.
அவள் கவனமாக அவனின் சுண்ணியை பிடித்து புண்டைக்குள் நுழைத்தாள். வெங்கி அவனது சுண்ணி அவளது புண்டைக்குள் மெது மெதுவாக தஞ்சம் அடைவதை படுத்தபடி பார்த்து ரசித்தான்.
ஏற்கெனவே விளையாடிய முன் விளையாட்டு மற்றும் அவனின் வாய் விளையாட்டால் அவளின் புண்டை இளகி ஈரமாக தான் இருந்தது. அதனால் அவனின் முழு சுண்ணியையும் சுலபமாக உள்வாங்கி கொண்டது.
அவனின் சுண்ணி புண்டையை உரசி உள்ள செல்லும் போது அவளும் பரவசத்தின் உச்சியில் இருந்தாள். அவனின் சுண்ணியின் மீது மெதுவாக ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு தேவதை தன் சுண்ணியின் மீது ஏறி உட்காந்து இப்படி அவனுக்கு சுகம் குடுப்பதால் சொர்க்கத்தில் இருப்பதை போல் வெங்கி உணர்ந்தான்.
கோமதியும் ஏறி அடிக்கும் போது ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவனின் சுண்ணி புண்டையின் அடி வரை சென்று வருவதை உணர தவறவில்லை. அவளின் வேகத்தை மெது மெதுவாக கூட்டினாள். அவனின் சுண்ணி கொடுக்கும் சுகத்தினால் புலம்பலையும் அதிகரித்தாள்.
அவள் சத்தமாக முனங்கி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். யாரும் தன்னை பற்றி தவறாக நினைப்பார்களோ என்ற கவலை எல்லாம் இல்லை. அந்த நிமிட சுகத்தை முழுமையாக அனுபவிக்க நினைத்தாள்.
சில நிமிடங்களிலே வெங்கி, அவனின் சுண்ணி ஈரமாவதை உணர்ந்தான். கோமதி உரத்த முனங்களுடன் தன் இரண்டாவது உச்சகட்டத்தை அவனின் சுண்ணி மீது வெளிப்படுத்தினாள். தன் மதனநீர் இறுதி துளி வெளியே வரும் வரைக்கும் அவள் ஏறி அடிப்பதை நிறுத்தவில்லை.
அவள் சேர்வு அடைந்து அவனின் மீது சாய்ந்தாள். அவளை கட்டிபிடித்து திருப்பி படுக்கையில் படுக்க வைத்தான். வியர்வையில் நனைந்து இருந்த அவளின் உடலில் முத்தங்களை பதித்தான்.
அவளின் உதட்டில் இருந்து புண்டை வரை ஒரு இடம் விடாமல் எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட்டு அவளின் உணர்ச்சியை மீண்டும் கிளறிவிட்டான். அவளின் வியர்வை வழிகின்ற உடலை பார்த்து அவனும் உணர்ச்சி ஆகி சுண்ணி இன்னும் விறைப்படைந்தது ஓலுக்கு தயாரக இருந்தது.
அவளின் காலுக்கு இடையில் சென்று அவளை ஓக்க தயாராக இருந்தான். கண்களை மூடி படுத்து இருந்த மனைவியை சீண்டும் விதமாக அவளின் புண்டையின் உதட்டில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து வெறி ஏற்றினான்.
கோமதி : பிளீஸ் என்னை பண்ணுங்க. என்னால காத்திட்டு இருக்க முடியல. பிளீஸ் என் புண்டையை ஓத்து உங்களுக்கு சொந்தம் ஆக்கிகோங்க..
அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டே இப்படி புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் கெஞ்சலை விரும்பி கேட்பதற்காகவே அவனின் சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து தடவிக் கொண்டே இருந்தான்.
அவள் எதிர்பாக்காத நேரத்தில் அவனின் முழு சுண்ணியையும் ஒரு அழுத்தத்தில் உள்ளே நுழைத்தான். கோமதியும் ம்ம்ம் என சத்தமாக முனங்கி அவனின் முழு சுண்ணியையும் உள்வாங்கி சந்தோஷத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒவ்வொரு முறையும் அவன் இடுப்பை தூக்கி ஓக்கும் போது அவனின் உடல் அவளின் உடலில் உரசி ஏற்படும் டப்டப் சத்தத்தை அவளால் தெளிவாக கேட்க முடிந்தது.
அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டு அவளின் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்து அவளை அதிக ஆர்வத்துடன் வேகத்துடன் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அவர்கள் இருவரும் நெருக்கமாக இருந்து அந்த சுகத்தை முழுமையாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
கோமதி தான் முதலில் மதனநீரை கசியவிட்டாள். அவனின் சுண்ணி இன்னும் விறைப்படைவதை அவளால் உணர முடிந்தது. அது அவளுக்கு ஒரு சிறந்த உணர்வாக இருந்தது. சுண்ணி முழு விறைப்படைந்து அவளின் புண்டைக்குள் வெடித்தது.
அவள் மதனநீரை கசியவிட்ட பிறகு அதிலிருந்து மீண்டு வெளியே வரும் சமயத்தில் வெங்கி சுண்ணி விந்துவை அவளின் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தது. இருவருக்கும் மிகவும் மூச்சு வாங்கியது. இருவரும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தனர். அவர்களின் மனம் மிகவும் திருப்தியாக இருந்தது.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் அவளிடம் இருந்து விலகி படுத்தான். அவளை தன் கைகளுக்குள் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டான்.
அவளின் கடந்த கால கொடுமையான திருமண வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்கள் எதுவும் நினைவுக்கு வரவில்லை. அவனுடன் எந்த வாக்குவாதத்திலும் ஈடுபடாமல் அவனுடன் தன் வாழ்க்கையை வாழ முடிவு செய்தாள் கோமதி. வெங்கி தன் மனைவியை மிகவும் காதலோடு கண்களால் பார்த்தான்.
வெங்கி : இன்னிக்கு உன்னால தான் நா ரொம்ப சநதோஷமா இருக்கேன்.
கோமதி : எனக்கு நடந்த கொடுமைனால என்னை பிடிக்காம போய் விலகிடுவீங்க நினைச்சேன்.
வெங்கி : உன்னை போன்ற ஒரு வைரத்தை அந்த நபர் பயன்படுத்த தெரியாமல் வீணாகிவிட்டான். அவன் செய்த தப்பை மீண்டும் நா செய்யமாட்டான். உன்னை சரியாக பயன்படுத்துவேன் (நடத்துவேன்).
கோமதி அவனை கட்டிபிடித்து அழ ஆரம்பித்துவிட்டாள். அவளின் கண்ணீரை துடித்து அவளுக்கு எப்போதும் உரிய பாதுக்காவலனாக இருப்பேன் என்பதை உணர்த்தினான்.
ஒவ்வொரு முறையும் அவளின் தளும்புகளை பார்த்து பழைய நினைவுகள் வரும் போது எல்லாம் அந்த இடத்தில் முத்தமிட தவறமாட்டான். அந்த தேனிலவில் அவளின் உடல் மற்றும் மன உணர்வுகளை மாற்றி அவளை மீண்டும் பழைய நிலைக்கு கொண்டு வந்தான்.
கோமதிக்கும் இந்த தேனிலவு அவளின் இல்வாழ்க்கைக்கு ஒரு திருப்புமுனையாக இருந்து “மறுவிடியலை” தந்தது என்றே சொல்லலாம். காலப்போக்கில் அவனின் அன்பான கவனிப்பாலும் அவன் இட்ட முத்தத்தினாலும் உடலில் இருந்த காயங்கள், வடுக்கள் எல்லாம் மறைய ஆரம்பித்தன.
சுபம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு