சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
வெங்கி அவன் மனைவி கோமதி முலையை பிராவோடு கடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அங்கே இங்கே என முலையை சுத்தி சில முத்தங்களை கொடுத்து கொண்டே இருந்தான். அவளின் முலைப் பிளவில் தன் நாக்கை வைத்து நக்கினான். அப்படியே மேல் நோக்கி சென்று அவளின் கழுத்தினில் முத்தமிட்டான்.
அவளது மென்மையான கழுத்து அவனை இன்னும் பைத்தியம் ஆக்கியது. அதனாலே அவளின் கழுத்தில் முகத்தை தேய்த்துக் கொண்டே முத்தமிட்டான். அவன் ஆசை தீரும் வரை அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
இறுதியாக இன்னும் மேலே சென்று அவளின் உதட்டை பக்கத்தில் தன் முகத்தையும் உதட்டையும் வைத்து இருந்தான். அவன் முத்தமிடுவதற்கு முன்பே கோமதி அவனை இழுத்து அவனின் உதட்டில் உதட்டை பதித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் மிகுந்த ஆசையுடனும் வேகத்துடன் முத்தங்களை உதட்டின் மூலம் பரிமாறி கொண்டனர். இருவருக்கும் மற்றவர் உதட்டை விட மனசே இல்லை. அவ்வளவு ஆசையாக உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி தேன் குடித்துக் கொண்டு இருந்தனர்.. அவன் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளின் பிராவை தோளில் இருந்து கலட்டினான்.
அவளின் பிரா மெது மெதுவாக உடலில் இருந்து உறுவினான். உறுவிய பிராவை கீழே தரையில் எறிந்தான். இந்த முறை கோமதி பிராவை கலட்ட அனுமதித்தாள்.
பிரா உடலில் இருந்து விலகியதும் தன் முலையை கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள். இருந்த போதிலும் அவர்களின் முத்த சண்டையை விடவே இல்லை. கோமதி தான் அதிக ஆர்வத்துடன் அவனின் உதட்டை சப்பி முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
அவர்கள் இருவரின் உடலும் நாக்கும் ஒன்றுக்கு ஒன்று ஆவேசத்துடன் சண்டையிட்டு கொண்டு இருந்தன. கடைசியில் மூச்சுக் முட்டும் அளவிற்கு வந்தவுடன் தான் முத்த சண்டை நிறுத்தி விட்டு விலகினர்.
வெங்கி தன் மனைவியின் மூடிய கண்களையும் அவளின் வியர்வை வழிந்த உடலையும் வெறித்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். கோமதி ஆழமாக மூச்சை உள்ளே இழுத்து வெளியே விட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் மூச்சை இழுத்து விடும் போது மூடிய கைகளுக்குள் இருந்த முலை இரண்டும் மேலே ஏறி இறங்கியது.
கோமதி கட்டிபிடிப்பதை வெங்கியால் தடுக்க முடியவில்லை.. அவளின் கைகள் இரண்டும் அவனின் பின்புறத்தை இறுக்கமாக பிடித்து இருந்தது. அவளின் கைகள் அவனின் முதுகை தொட்டு தடவின. அவளின் முலைக் காம்புகள் அவனின் மார்ப்போடு ஒட்டி உரசின.
இருவரின் மார்ப்புகள் காம்புகளும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி இருவருக்கும் உணர்ச்சியை தூண்டின. அவளை கைகளில் ஏந்தி கொண்டு படுக்கைக்கு சென்றான் வெங்கி. அவளை மீண்டும் கவனமாக படுக்கையில் படுக்க வைத்தான்.
கோமதி நேராக படுத்து இருந்தாள். இந்த முறை அவளின் முலையை கையை வைத்து மறைக்கவில்லை. அதற்கு மாறாக அவனை இரு கரம் நீட்டி அன்போடு அவளை எடுத்துக் கொள்ள அழைத்தாள். வெங்கி தன் மனைவியின் அழகான கவர்ச்சியான முலையை முதன் முறையாக ஒட்டுத் துணியில்லாமல் பார்க்கிறான்.
அவளின் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் நிமிர்ந்த மலர் மொட்டினை போல் அவனை பார்த்து நீட்டி கொண்டு இருந்தன. அவளின் முலையையும் விறைத்த காம்பையும் பார்த்து அவனின் உணர்ச்சிகள் உடல் முறுக்கேறி இன்னும் பொங்கி எழுந்தன. அவளின் முலைக்கு அருகில் சென்று அதை முத்தமிட்டான் வெங்கி.
கோமதி அவனின் டிசர்ட்டை பின்னாடி கையை கொண்டு சென்று அதை தூக்கி கலட்டினாள். அவளின் கைகள் அவனின் வெற்று மார்பினில் தொட்டு தடவி ஊர்ந்து இறுதியாக அவனை மார்ப்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். அவளின் முலைக் காம்புகளை அவனின் வாயில் வைத்து உறுஞ்ச வேண்டும் என நினைத்தாள்.
அவனின் வாய் முலைக் காம்பை எப்போதும் உறுஞ்சும் என ஏங்க ஆரம்பித்தாள். ஆனால் வெங்கியோ அவளை இன்னும் சீண்டி பார்க்கும் விதமாக முலைக் காம்பில் மூக்கை உதட்டை வைத்து தேய்துக் கொண்டே இருந்தான்.
அவன் இதையே பலமுறை செய்துக் கொண்டு இருந்தான். அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் தொடர்ந்து புலம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். அவளால் கூச்சத்தை தாங்க முடியவில்லை.
அவனிடம் நிறுத்துமாறு மிகவும் கெஞ்சினாள். அவளின் கெஞ்சினால் நிறுத்திவிட்டு வாயை திறந்து அவளின் முலைக் காம்பில் ஒன்றை வாயில் கவ்வி சப்பினான். மற்றொன்றை கை விரலால் தடவி திருகி கொண்டிருந்தான்.
இரண்டு முலையையும் ஆசை தீரும் வரை மாறி மாறி சப்பினான். முலையை முத்தமிட்டு முடித்த பிறகு அவளின் பாவாடைக்கு வந்தான். கோமதியே தன் பாவாடை நாடாவை கலட்டி தன் இடுப்பை தூக்கி உயர்த்தி காட்டினாள். அவளின் இடுப்பிலிருந்து பாவாடையை உறுவி எடுத்தான். இப்போது அவளின் உடம்பில் சிகப்பு நிற பேண்டி மட்டும் இருந்தது.
வெங்கி அவளின் கீழ் வயிற்றில் முத்தமிட்டான். அவளின் பேண்டிக்கு கீழ் உள் தொடைகள் எல்லாம் ஈரமாக இருந்ததை அவனால் உணர முடிந்தது.
அவளின் பேண்டியிலும் உணர்ச்சியினால் ஈரம் கசிந்து இருந்தது. அவளின் புண்டையிலிருந்தது வந்த மதனநீர் வாசனை அருமையாக இருந்தது. அவளின் புண்டையை பேண்டியின் மேல் உதட்டை பதித்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டான்.
கோமதி இன்பத்தின் உச்சியில் இருந்ததால் மெதுவாக கண்களை மூடி கொண்டாள். வெங்கி அவளின் இடுப்பை தூக்கி அவளின் இடுப்பிலிருந்த பேண்டியை உறுவி எடுத்தான். இப்போது கோமதி தன் கணவன் முன்னால் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
அவன் முன்னால் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருப்பது அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்தது. அவளின் முகத்தை கையால் மூடிக் கொண்டு புண்டையை கால்களை ஒட்டி வைத்து மறைத்து கொண்டாள்.
வெங்கி ஒரு கணம் சற்று நிறுத்தி அவனை பார்த்த கோமதியை கவனித்தான். அந்த அறை முழுவதும் அமைதி நிலவியது. அவர்கள் இருவரும் காதிலும் மழை தூரல் விழும் சத்தம் மட்டுமே கேட்டது.
அவர்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்த போது கூட இதை கவனிக்கவில்லை. அவர்களுக்கு கவனிக்க நேரமும் இல்லை. கோமதி முதன் முதலாக தன் கணவனின் தலையை பிடித்து முத்தமிட இழுக்கிறாள்.
அவனும் சரிசமமான உணர்ச்சியுடன் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து உதட்டை முத்தமிட்டான். அவனின் கைகள் அவளின் முலை மற்றும் வயிற்றை தொட்டு தடவி கசக்க தவறவில்லை. முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் வயிற்றிலிருந்து கையை நகர்த்தி அவளின் புண்டையின் பக்கம் கொண்டு சென்றான்.
அவனின் விரலை அவளின் முலை வயிற்றை தாண்டி புண்டைக்குள் சொருகினான். கடந்த இரண்டு வருடங்களுக்கு மேலாக உடலுறுவு கொள்ளாமல் இருந்தததால் அவளின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
வெங்கி அவளின் புண்டைக்குள் நடுவிரலை சொருக முயற்சி செய்தான். கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. அதே சமயம் அவளுக்கும் கொஞ்சம் வலித்தது. ஆனால் கோமதி தான் அனுபவித்த முன் விளையாட்டின் இன்பத்தின் விளைவால் வலி சிறிது வினாடியிலே குறைந்து மறைய ஆரம்பித்தது.
வெங்கி ஒரே நேரத்தில் மனைவியின் முலையை முத்தமிட்டு உறுஞ்சிக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் விரலையும் உள்ளே வெளியே என விட்டு விட்டு எடுத்தான். அவளும் அதை ரசித்து உடம்பையும் இடுப்பையும் தூக்கி தூக்கி காட்டினாள்.
அவளுடைய இரு உணர்ச்சிமிக்க பகுதியும் ஒரே நேரத்தில் கவனிக்கபட்டு உணர்ச்சிகள் உடம்பில் மின்னல் வேகத்தில் தூண்டபட்டு பாய்ந்தன.
அந்த இன்பத்தை அவள் அனுபவித்து வாயினால் புலம்பலை வெளிபடுத்திக் கொண்டிருந்தாள். அவன் செய்வதை மிகவும் நேசித்தாள். அவள் முதல் உச்சகட்டத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தாள். தாஸ் உடனான ஒரு வருட திருமண வாழ்க்கையில் ஒரு முறை கூட அவள் உச்சகட்டத்தை நெருங்கியது கிடையாது.
கோமதி திருமணம் ஆனதிலிருந்து உணர்ச்சி அடக்க சுய இன்பம் எதுவும் செய்யவில்லை. அவளும் உடலுறவு சுகத்திற்காக மிகவும் ஏங்கி போய் இருக்கிறாள். வெங்கி அவனின் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து ஆக வேண்டும் என்ற கட்டாய நிலையில் இருந்தான்.
அதனால் அவனின் டிராக் மற்றும் ஜட்டியை ஒரே சமயத்தில் கலட்டி எறிந்தான். அவனின் சுண்ணி ஜட்டியிலிருந்து வெளியே துள்ளி குதித்து. அது ஒரு பாறை போல் முழு விறைப்புடன் அவளின் கண் முன்னால் இருந்தது. அதை தொட்டு அனுபவிக்க ஆசை இருந்தது.
ஆனால் அவள் கூச்சபட்டு கொண்டு எதுவும் செய்யவில்லை.. அது தர போகின்ற சுகத்தை முழுமனதுடன் முழுமையாக அனுபவிக்க தனக்கு ஆசையை இருப்பதை காலை விரித்து புண்டையை காட்டி அவனுக்கு தெரியபடுத்தினாள் கோமதி.
அவள் ஏற்கெனவே கன்னி கழிந்ததால் அவளின் புண்டை ஓட்டை சிறியதாக வெளிப்படையாக தெரிந்தது. அவளின் காலுக்கு இடையில் போய் அவனின் சுண்ணியின் முனையை அவளின் புண்டை நுழைவாயில் அருகே வைத்தான்.
தன் அன்பான கணவனின் முழுமையாக விறைத்த சுண்ணியை தன் மென்மையான புண்டை ஓட்டையில் முதன் முதலாக வைத்ததால் கொஞ்சம் மூச்சு திணறினாள் கோமதி. ஆனால் வெங்கி அவளை ஓக்க ஆசைப்பட்டான்.
கண்ணை மூடிக் கொண்டு சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தான். அவளின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவனின் முழு சுண்ணியும் உள்ளே செல்ல இன்னும் சில முறை எக்கி எக்கி சுண்ணியை புண்டைக்குள் உள்ளே தள்ளினான்.
அவளுக்கும் அவளின் புண்டைக்கும் வலிக்காதவாறு சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினான். அவளின் புண்டைக்கும் சிறிது நேரம் குடுத்தான்.. வலி எதுவும் இருந்தால் போக்கி கொள்ள.. அவளின் புண்டையும் உணர்ச்சியின் இன்பத்தால் இழக ஆரம்பித்தது.
அவனது முழு சுண்ணியும் அவளின் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது. கோமதி வலியால் கொஞ்சம் கத்தினாள். ஆனால் அவனை சுண்ணியை வெளியே எடுக்க சொல்லவில்லை.
அவளை இந்த வினாடியே வெங்கி ஓக்க வேண்டும் என விரும்பினான். தன் இடுப்பை தூக்கி அவளை மெதுவாக ஆரம்பித்து மிதமான வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். இருவரும் அந்த சுகத்தை அனுபவித்து சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல உணர்ந்தனர். அதே வேகத்தில் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். மிதமான வேகத்தில் ஓத்தாலும் அவனின் சுண்ணி அவளின் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்று வந்தது.
கோமதி புண்டை ஏற்கெனவே மதனநீரை வெளியிட்டு கொண்டிருக்கிறது. வெங்கியும் உச்சகட்டத்தை அடையும் நிலைக்கு வந்துவிட்டான்.
அதனால் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவளும் அதுக்காக காத்திருந்தது போல அவன் வேகமாக புண்டையில் குத்துவதை ஏற்றுக் கொண்டு சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள். வெங்கியும் அவள் கத்தும், ஒரு ஒரு நொடியையும், ரசித்து அவளை இன்னும் வேகமாக புண்டையில் ஓத்தான்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து கோமதியை வேகமாக ஓத்துக் கொண்டே பார்க்கிறான். அவள் இதை இவ்வளவு தூரம் ரசிப்பாள் அவன் என்று நினைக்கவில்லை. ஏற்கனவே இரு முறை உச்சகட்டத்தை அடைந்து மதனநீரை வெளியிட்டு இருந்தாள்.
இப்போது மூன்றாவது முறையாக உச்சகட்டத்தை அடைய தயாரக இருந்தாள். வெங்கியின் சுண்ணியும் விந்து பாய்ச்சலுக்கு தயாராக இருந்தது. அதனால் அவளை தன் முழுபலத்தையும் திரட்டி அசுர வேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
தன் கணவனின் அசாத்திய ஓலினால் முதன் முதலாக தன் புண்டையின் ஆழத்தை உணர்ந்தாள் கோமதி. இருவரும் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிவிட்டனர். இருவரும் தங்களின் அமிழ்த்தினை (விந்துவை) ஒரே நேரத்தில் சுகமான சத்தத்துடன் வெளிவிட்டனர். கோமதி மிகவும் ஒரு பரவச நிலையில் இருந்தாள். இதற்கு முன் அப்படி இருந்தது இல்லை. அவளும் உணர்ச்சி பெருக்கில் மதனநீரை இடைவிடாது பீச்சி அடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
வெங்கியும் தன் கடைசி சொட்டு விந்தை பீச்சி அடிக்கும் வரை முனங்கி கொண்டிருந்தான். அவனின் விந்து அவளின் புண்டைக்குள் ஆழமாக பீச்சி அடித்ததை அவனால் உணர முடிந்தது. அது அவனுக்கு வித்தியாசமான உணர்வை கொடுத்தது. வெங்கி தன் விந்து முழுவதையும் அவளின் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்துவிட்டு அவளின் மேலே படுத்தான்.
கோமதி மிகவும் சோர்வாக இருந்தாள். அவளை பொறுத்தவரையில் தன் வாழ்நாள் முழுவதும் மனதில் வைத்து ரசிக்கபட வேண்டிய தருணம் இது. வெங்கியுடன் மனம் ஒத்து செய்த முதல் செக்ஸ். அவள் முழுமையாக அனுபவித்த முதல் செக்ஸ் மற்றும் முதல் உச்சகட்டத்தை அடைந்த மகிழ்ச்சியும் அவளுக்கு இருந்தது.
வெங்கிக்கும் தன் மனைவியின் புண்டை ஓத்து விந்தை விட்டு இருக்கிறோம் என்று நம்ப முடியவில்லை. இருவருக்கும் இது ஒரு மறக்க முடியாத ஓர் இரவு. இருவரும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டனர். அவளின் முலைகள் அவனில் மார்பில் பட்டு நசுங்கியது. சிறிது நேரம் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிபிடித்து உடலை கசக்கி களைப்படைந்து கைகளிலே தூங்கிவிட்டனர்..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு