நான் தினேஷ்….இப்போது வயது 26 ஆகிறது. இந்த கதை நடந்தது நான் 21 வயது இருக்கும் பொழுது.
நானும்…ஹுசைனும் உயிர் நண்பர்கள்..நாங்கள் மூன்றாம் வகுப்பில் இருந்து ஒன்றாக படித்து வருகிறோம். நாங்கள் சரக்கு…தம் ….இவை எல்லாமே முதல் முறை ஒன்றாக தான் பழகினோம். அதே போல..நங்கள் இருவரும் முதல் முறை ஓத்ததும் ஒரே பெண்ணை தான். ஆம்…நாங்கள் இருவரும் எங்கள் வகுப்பில் படித்த..பவானி என்ற ஒரு சிட்டை பேசி மயக்கி…முதலில் அவனும்…அவன் முடித்த பின்னர் நானும் போட்டேன்.
நாங்கள் இதற்காகவே ஊரிலேயே ஒரே கலோரியை தேர்வு செய்து அங்கு சேர்ந்தோம். இருவரும் எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் கரெக்ட் செய்வது எப்படி என்று தான் பேசிக்கொள்வோம். அப்படி நாட்கள் செல்ல..ஒரு நாள் நான் அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு அப்போது அவன் வீட்டில் இல்லை….நியாபக மறதியால் என் கைப்பேசியையும் வீட்டிலேயே வைத்துவிட்டு வந்துவிட்டேன்.
அவன் அம்மா ஆயிஷா….இந்த கதையின் நாயகி…வந்து கதவை திறந்து அவன் வீட்டில் இல்லை ….நீ உள்ள வந்து இரு…அவன் எப்படியும் இப்போ வந்துருவான்  என்றால். நானும் கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணலாம் என்று முடிவு செய்து…அங்கு இருந்தேன். அப்போது ஆயிஷா….நீ டிவி பாருடா…நான் குளிச்சிட்டு வரேன் என்று சொல்லி குளியலறையை நோக்கி நடந்தால்.
எனக்கு அந்த நேரம் கூட பெரிதாக ஏதும் தூணை வில்லை. பின்னர் எனக்கு போர் அடிக்க….அங்கிருந்து கிளம்பலாம் என்று முடிவு செய்தேன். சரி…அவன் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு செல்லலாம் என்று நினைத்து நான் குளியலறை பக்கம் சென்றேன். அங்கே குளிக்கும் சத்தம் கேட்டாக….என் மனம் சல்லாபம் அடைந்தது. அவள் குளிப்பதை எட்டி பார் என்று என் மனம் என்னை தூண்ட….நானும் மெல்லமாக எட்டி பார்த்தேன். சரியாக ஏதும் தெரிய வில்லை. எனவே அருகே இருந்த ஒரு சிறிய ஸ்டூலை எடுத்து போட்டு அதில் மெல்லமாக ஏறி எட்டி பார்க்க…ஆயிஷா…தன முலைகளை சோப்பு போட்டு தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால். ஆஹா…எவ்வளவு பெரிய முலை…அவள் தங்கம் போல மின்ன…நான் அவள் சோப்புபோடுவதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு என்னையே மறந்து என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் மெய்மறந்து இதை ரசிக்க….என் நண்பன் வந்தது கூட தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவனும் நான் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க….அவன் வந்தது உணர்ந்து நான் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து இறங்க. அவனும் ஏதும் சொல்லாமல் மௌனமாக இருந்தான். இருவரும் எதுவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை…நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அதன் பின்னர் இறந்து நாட்கள் நானும் கல்லூரி செல்ல வில்லை. அவனும் என்னை தொடர்பு கொள்ள வில்லை. எனக்கு அவனை சந்தித்தது நேரில் பார்த்து மன்னிப்பு கேட்க கூட தைரியம் இல்லாமல் இருந்தேன்.
பின்னர் சில நாட்கள் கழித்து  அவனை நான் சந்திக்க நேர்ந்தது. அப்போது நான் அவனை பார்க்க மனமில்லாமல் தலை குனிய..அவன் என்னிடம் வந்து பேசினான். அப்புறம்…என்னடா மச்சி….ரொம்ப காஜி புடிச்சி அலையுற போல என்றான்.
நான் ::: இல்லடா மச்சான்…தப்பு தான் மன்னிச்சிருடா..
:
மச்சான் ::: சாச்சா ..அதெல்லாம் ஏன்டா கேக்குற…நானும் ரெண்டு நாளா யோசிச்சு தான் பாத்தேன். எனக்கே அவளை பாக்க ஒரு மாதிரியா தான் இருக்கு. நீ என்ன பண்ணுவ பாவம். கொலு கொழுன்னு இருந்தா மனுஷனுக்கு ஆசை வர தான செய்யும்.
:
எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது…பின்னர் நாட்கள் செல்ல செல்ல….அவன் அம்மாவை பற்றி நாங்கள் நிறைய பேச துவங்கினோம். அவன் சில நேரம்…அவன் வீட்டுக்கு செல்லும் பொழுது அவன் அம்மா முன்னரே என்னை இவன் இப்போல்லாம் ரொம்ப மோசம் ஆய்ட்டான்மா என்று சொல்லி நக்கல் செய்ய துவங்கினான்.
எனக்கு அது பிடிக்கவும் செய்து இருந்தது.
ஒரு முறை இருவரும் சேர்ந்து எங்கள் வீட்டில் தண்ணி அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போ நல்ல போதையில்…அவன் உலர துவங்கினான்.
மச்சான் ::: நீ எடுத்துக்கோ மச்சான்…என் அம்மாதான  உனக்கு வேணும்…சந்திச்சமா எடுத்துகோடா…
:
நான் ::: போதையில் உளறாதடா…
:
மச்சான் ::: அட புண்டாமவனே…நான் உலரலடா கூதியானே . நீ அன்னிக்கு அவளை அப்படி ரசிச்சி பாத்த …அப்போ அவளை அனுபவிக்குறது தான் சரி மச்சான். நீ அவளை போடணும். அதன் விருப்பம்.
அன்று இரவு அப்படியே செல்ல….அடுத்த நாள் நங்கள் போதையில் பேசியதை பற்றி அவனிடம் கேட்டேன். அவன் அப்போதும் நான் நிஜமா தான் சொன்னேன். உனக்கு புடிச்ச என் அம்மாவை கரெக்ட் பண்ணிக்கோ என்றான்.
ஆஹா…இது தான் தேவை. அவனை கட்டி தழுவி நன்றி கூறி கிளம்பினேன். பின்னர் அடிக்கடி அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவனும் நான் வரும் நேரம் வீட்டை விட்டு கிளம்பி விடுவான். நான் அவன் அம்மவுடன் தனியாக நிறைய நேரம் செலவழித்தேன். அவளும் என்னுடன் நெருக்கமாக பேச துவங்கினால். நாங்கள் எண்களின் காதலிகளை பற்றி கூட பேச துவங்க. அப்படியா…உசேனுக்கு லவர் இருக்கா என்றால்.
நான் ::: அவனுக்கு இல்லை..ஆனால் அவனை சுற்றி பல பெண்கள் கூட்டம்தான். உங்க மகன் பேரழகன் ஆச்சே..
:
ஆயிஷா ::: ஐயோ….இவன் காலேஜ்ல அவளோ பேமஸ் ஆயிட்டானா …உனக்கு என்னடா எதனை லவர்..
:
நான் ::: எனக்கு ஒண்ணே ஒன்னு இருந்துச்சி…அதுவும் ஊத்திக்கிச்சி…
:
ஆயிஷா ::: ஏண்டா…என்ன ஆச்சி….ஏன் ஊத்திக்கிச்சி…
:
நான் ::: வேண்டாம் ஆண்ட்டி….அது பர்சனல்….என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
:
ஆயிஷா ::: அடேய்…சொல்லுடா….இவ்வளவு ஆர்வத்தை தூண்டிட்டு  இப்போ சொல்ல மறைக்குற படவா..
:
நான் ::: இல்ல ஆண்ட்டி…வேண்டாம்….கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு அதை சொல்ல..
:
ஆயிஷா ::: பரவால்ல  சொல்லு….
:
நான் அப்போது கதை விட துவங்கினேன்.
நான் என் லவர் வீட்டுல அவங்க அம்மா அப்பா இல்லாத நேரம் போனேன் ஆண்ட்டி. அப்போ கொஞ்சம் ரெண்டு பெருகும் மூடு ஆயிடுச்சி. பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணி…அவளை எய்ய போறப்போ…என்னோடது உள்ள போகல. ரொம்ப ட்ரை பண்ணியும் கால் அளவு தான் உள்ள போச்சி…நான் ரொம்ப போர்ஸ் பண்ணி தல்லுனேன். அப்போ அவளுக்கு ரொம்ப ரத்தம் வந்துருச்சி. அதுல இருந்து அவ எண்ணிட பேசறதே இல்ல…
:
ஆயிஷா ::: ச்சை ….கருமம்….இந்த வயசுலயே இதெல்லாம் பண்ணுறீங்களா.
:
நான் : உங்களுக்கு எத்தனை வயஸ்ல கல்யாணம் ஆச்சி ஆண்ட்டி..
:
ஆயிஷா ::: 19 வயசுல ஆச்சி..
:
நான் ::: என்ன விட  ரெண்டு வயசு முன்னாலேயே நீங்க பனிருக்கேங்க..நான் உங்கள விட ஜூனியர் தான் என்றேன்.
:
அன்றில் இருந்து அவள் என்னுடன் பெரிதாக பேசுவதில்லை….நான் பேச முயற்சி செய்தாலும் அவள் விலகி செல்ல துவங்கினால்.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு சென்று…அவளிடம் கோவமாக இப்போ ஏன் எண்ணிட பேச மாட்ரீங்க  என்றேன்.
உன்னிடம் என்ன பேச சொல்லுற என்றால்.
:
நான் ::: எப்பவும் பேசுற மாதிரி பேசுங்க…
:
ஆயிஷா ::: அதெல்லாம் பேச முடியாது…
:
நான் ::: அப்போ வேற மாதிரி பேசுவீங்களா…
:
என் கணத்தில் பளார் என்று அறைந்தால். நான் கோவத்தில் வெளியே சென்றேன். அன்று இரவு உசைனுடன் நடந்த கதையை சொன்னேன். அவன் விழுந்து விழுந்து சிரித்தான். எனக்கு அது கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது. நான் பின்னர் அவன் வீட்டுக்கு செல்ல வில்லை. ஒரு மாதம் கழித்து …அவன் இருப்பான் என்று நினைத்து அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே ஆயிஷா மட்டும் இருக்க…நான் கிளம்ப முயன்றேன். அவள் என்னை இருக்க சொன்னால். நானும் சோபாவில் அமர எதிரே அமர்ந்து…
:
ஆயிஷா ::: அன்னைக்கு அடிச்சதுக்கு என்ன மன்னிச்சிருடா…
:
நான் ::: ம்ம்…நான் கிளம்புறேன்
:
ஆயிஷா ::: அப்போ என்கிட்டே பேசமாட்டியா ….
:
நான் ::: என்ன பேசறது..பேச ஏதும் இல்ல.
:
அப்போது நான் சற்றும் எதிர் பாரத விதத்தில்…எதுவும் இல்லனா என்ன…வேற மாதிரி பேசு என்றால். நான் அதிர்ச்சியில் தலையை தூக்கி பார்க்க. அவள் நாட்களாக சிரித்தாள்.
என் கையை நீட்டி அவள் கைகளை பிடித்தேன்…மெல்லமாக இழுக்க..அவள் எழுந்து என் முன்னே நின்றாள். என் மடியில் அவளை அமர வைத்து…அவள் கணங்களை கிள்ளினேன். சூடான என் மூச்சி அவள் மேல் பட..கண்களை மூடினாள். என் கைகள் அவள் இடுப்பை பிடித்தது அழுத்த….அவள் கண்கள் என் கண்களை உற்று நோக்கியது. அவள் கொழுத்த இடுப்பை நான் மேலும் அழுத்த. அவள் என் அருகே நெருங்கினாள். நான் அவளை மெல்லமாக மூக்கில் முத்தமிட்டேன், அவள் கண்களை மூட….அவள் இதழில் என் இதழை வைத்து நான் உறிஞ்சினேன். நான் மேலும் உறிஞ்சி அவளை இருக்க அணைத்தேன்.
நல்ல பஞ்சு மூட்டை போன்று இருந்தது அவள் உடல். கட்டி அணைத்து அவள் கழுத்து, கன்னம் நெஞ்சு என்று முத்தமிட்டு கொண்டிருக்க. அவள் முந்தானையை இறக்கினால். ஜாக்கெட்டின் நடுவே அவள் நெஞ்சுக்குழி பிளந்து தெரிய….அதில் வியர்வை கோர்த்து தேங்கி இருந்தது அதில் நான் என் நாவை வைத்து நக்க….அவள் என் தலையை மெல்லமாக கோதினாள். பின்னர்…நான் என் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக…..அவள் என்னை கட்டிலறைக்கு அழைத்துச்சென்றால். போகும் வழியில் அவள் சூத்தை ஓங்கி அறைந்தேன். அது கிளுகிளுவென்ற குலுங்க..அவளை அப்படியே கட்டிலில் தள்ளினேன்.
அவள் மேல் ஏறி….கைகளை மேலே பிடித்து…அவள் அக்குளை நக்கினேன். ஜாக்கெட்டை அவிழ்து அவள் முலைகளை ப்ராவுடன் கசக்கினேன். சற்று முடி வளர்ந்த அக்குளில் வியர்வை வாடை…அதை முகர்ந்து மேலும் நக்க….அவள் இஸ்ஸ்ஸ் ……ம்ம்ம்ம்…..என்று முனங்கினாள்.
அவள் முலைகளை நான் சப்பி எடுக்க…அவளால் தாங்க முடியவில்லை. வெறியில் அவளது காம்புகளை கடித்து இழுக்க…அவள் வழியில் துடித்தாள். ஆனால் நான் அதை பொருட்படுத்தாமல்…மேலும் சப்பி எடுத்தேன். அவள் பாவாடையை தூக்கி உள்ளே பார்க்க…மயிர் அடர்ந்த புண்டை என்னை வா..என்று தூண்டியது.
என் சுண்ணியை மெல்லமாக அதன் வாசலில் வைத்து அழுத்த….அந்த புண்டையில் மெல்லமாக அது உள்ளே சென்றது.அது உள்ளே இறங்க இறங்க….ஆயிஷா…..ஆஅஹ்ஹ்ஹ….உம….ஆஅஹ்ஹ்….என்று முனங்க.
நான் அவளை ஓக்க  துவங்கினேன். அவள் கண்களை மூடி என் ஓலை  அனுபவிக்க….நானும் அவள் முலையை உருட்டி எடுத்து சப்பி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
காஞ்சி வரும் நேரம் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை ஊம்ப விட அவள் வாயில் என் கஞ்சி  பீரியது ..அவள் எழுந்து கக்கூசுக்கு ஓட ….நான் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தேன். இந்த சந்தோசமான விஷத்தை என் நண்பனுக்கு மெசேஜ் செய்ய…அவன் முதலில் நம்ப வில்லை.
பின்னர் அவன் அம்மா வந்ததும்…அவளை வாய் போட வைக்க…அவளும் மண்டி போட்டு ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அதை அப்படியே வீடியோ எடுத்து அவனிடம் காட்ட. ஆச்சர்யத்தில் மூழ்கினான் என் நண்பன்.
அன்று முதல் நான் அவன் அம்மாவை அடிக்கடி ஓப்பதும்  அதை நங்கள் படம் எடுத்து பார்ப்பதும் என்று சந்தோசமாக இருந்தோம்.
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
கருத்துகள் தெரிவிக்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு