சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
கோமதி புதிதாக ஆரம்பித்துள்ள திருமண வாழக்கையில் அடுத்து எந்த ஒரு அசம்பாவிதமும் நடக்கவில்லை. தாஸ் மற்றும் கோமதி தங்களுடைய திருமணத்திற்கு பிறகு சென்னைக்கு புறபட்டு சென்றனர். அங்கு அவர்கள் இருவரும் மற்ற திருமணம் ஆன தம்பதியர்களை போலவை தங்கள் திருமண வாழ்க்கை தொடங்கினர்.
கோமதியை விட தாஸ் சற்று வசதியான, ஆரம்பரமான, தொழிலதிபர் குடும்பத்தில் பிறந்தவன். அவனின் தொழில் சம்பந்தமாக ஒரு தொழிற்சாலையை சென்னையில் நிறுவி அதை அவனே நிர்வகித்தும் வந்தான்.
சென்னையில் ஆடரம்பர மக்கள் வசிக்கும் பகுதியில் அனைத்து வசதிகளையும் உடைய ஒரு பங்களா போன்ற ஒரு மாளிகை வீட்டை முன்பே வாங்கியிருந்தனர். அதில் இவர்கள் இருவரையும் குடி அமர்த்தினர். தாஸ் மற்றும் கோமதி இருவரும் அந்த வீட்டில் குடித்தனம் நடத்த தொடங்கினர்.
சமூகத்தின் பார்வையில் கோமதிக்கு நல்ல திருமண வாழ்க்கை அமைந்துவிட்டது என்று நினைபார்கள். தாஸ்ஸூம் ஒரு பணக்கார, அதிக சொத்துக்கள் நிறைந்த குடும்பத்தில் பிறந்த ஒரு ஆண்மகன். அவனை திருமண செய்த்ததால் அவனுடைய பணத்தை சுகவாழ்க்கை இவளும் சந்தோஷமாக அனுபவிப்பாள் என்று நினைத்தார்கள். அது மட்டுமில்லாமல் அவள் ஆடம்பரமான வீட்டில் இருக்கிறாள்.
என்ன தான் இது எல்லாம் இருந்தாலும் கோமதிக்கு ஏதோ ஒன்று குறையாக இருப்பது போல் மனதில் தோன்றிக் கொண்டே இருந்தது. தாஸ் அவர்களின் முதலிரவு பற்றி இதுவரை அவளிடம் ஒரு வார்த்தைக் கூட பேசவில்லை என கவலையாக இருந்தாள் கோமதி…
அவள் தன் மனதில் தோன்றும் அனைத்தையும் தன் மனத்துக்குள்ளே வைத்துக் கொள்ளக் கூடிய ஒரு குணம் படைத்தவள். அதை அடுத்தவரிடம் பகிர்ந்துக் கொள்ளமாட்டாள். அதனால் அவளின் முதலிரவு பற்றி எதையும் அவனிடம் பேசவில்லை. அதை ஒரு பெரிய விசயமாக மாற்ற விரும்பவில்லை.
இருந்தாலும் அவளின் முதலிரவில் அவன் நடந்துக் கொண்டதை நினைக்கும் போது அவளின் மனதில் சின்ன பயம் இருந்தது. அவளின் மனதில் இருந்த அந்த பயத்தை பற்றி கூச்சம் காரணமாகவும் பயம் காரணமாகவும் அவனிடம் பேசவில்லை.
அவர்கள் இருவரும் அவரவர் வேலைகளில் ஈடுபட்டு அனைவரையும் போல வழக்கமான திருமண வாழ்க்கையை வாழ ஆரம்பித்தனர். தாஸ் காலையில் சென்றால் வேலையை முடித்து திரும்பி மாலைக்கு மேல் தான் வந்து சேருவான். அவன் படிப்பதற்கு முன் குறைந்த அளவு இரவு உணவை உட்கொண்டு சிறிது நேரம் டிவி நிகழ்ச்சி அல்லது நெட்டில் ஏதாவது பார்பார்கள். அதன் பின் இருவரும் தங்களது உடலுறுவில் ஈடுபடுவார்கள்.
தாஸ் உடலுறவில் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தான். திருமணம் ஆன புதுதில் தினமும் இருவரும் உடலுறவில் ஈடுபட்டு வந்தார்கள். தாஸ் தன் தினசரி வேலையை போல உடலுறவையும் ஒரு வேலையாக பார்த்து வந்தான்.
அந்த நாட்கள் உடலுறவு அவளின் முதலிரவை போல் சில சமயம் வக்கிரமாகவும் சில சமயம் மென்மையாகவும் அவன் நினைப்பது போன்றே இருந்தது. ஆனால் கோமதிக்கு அது பழகி அது ஒரு பிரச்சனையாக தெரியவில்லை.
அவர்களின் உடலுறவு சிறு சிறு மாற்றங்களுடன் தினமும் நடந்தது. தாஸ் அவளின் ஆடையை முழுவதுமாக அவிழ்த்து, அவளின் உதட்டை முத்தமிட்டு, கடித்து, முலையை சப்பி, உறிஞ்சி, அவளின் வயிறு மற்றும் தொடைகளுக்கு முத்தத்தை தன் உதட்டால் குடுப்பான். அதற் பிறகு அவனின் சுண்ணியை வித விதமாக ஊம்ப வைத்து அவனின் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வான்.
அவனின் தடிமனான சுண்ணி அவளின் வாய்க்கு பழகிய பிறகு அவளை சில நிமிடங்கள் ஊம்ப வைப்பான். அதன் பின் அவளை படுக்க வைத்து அவனின் ஆசைக்கு ஏற்றபடி, இணங்க வைத்து ஓத்து விந்தை அவளின் உடம்பின் மீது தெளிப்பான். பின் அவளிடம் எதுவும் கேட்காமல், சொல்லாமல் தூங்க சென்றுவிடுவான்.
சில நாட்களில் நேரடியாக அவளை படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து முடித்து தன் ஆசையை போக்கி கொள்வான். சில நாட்களில் அவளுக்கு செக்ஸியாக உடை அணிய விட்டு டான்ஸ் ஆட வைத்து ஒவ்வொரு துணியாக உறுவி எடுத்த பிறகு ஓப்பான். இன்னும் சில நாட்களில் அவளை ஓப்பதற்கு முன் பார்ன் மூவிஸ் பார்பான்.
பார்ன் மூவிஸில் வரும் பல்வேறு உடலுறவு முறைகளையும் நிலைகளையும் அவன் தன் மனைவி கோமதியிடமே அதை பரிசோதித்து, செய்து ஆசை போக்கி கொண்டான். அவளுக்கு வழக்கமாக திருமணம் ஆனவர்கள் செய்யும் சாதராண மிஸினரி மற்றும் டாகி ஸ்டைல் மட்டுமே தெரியும். இவனால் அவள் பல முறைகளில் உடலுறவை அனுபவித்தாள்..
வார இறுதி நாட்களில் திருமண ஆன தம்பதியர் செல்லும் பார்க், பீட்ச், சினிமா இது போன்ற எந்த இடத்திற்கு கூட்டிட்டு போகாமல் வீட்டிலே அடைந்து வைத்திருந்தான். அவளை அந்த நாட்களில் வீட்டில் தனக்கு பிடித்த இடத்தில் தனக்கு பிடித்த முறையில் அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓப்பதை முக்கிய வேலையாக வைத்திருந்தான்.
சில நேரங்களில் வார இறுதி சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் அவளை எந்த ஒரு ஆடையை உடுத்த விடாமல் நிரவாணமாகவே வைத்திருந்தான். அவன் அலுவலக வேலை பார்க்கும் போதும் மற்றும் புகை பிடிக்கும் நினைக்கும் நேரத்தில் சுலபமாக உடலுறவு கொள்ளவே இந்த ஏற்பாடு. அந்த நாட்களில் பணி ஆட்கள் யாரும் வீட்டிற்கு வர அனுமதி இல்லை. அவளை ஒரு நிர்வாண பொம்மையாக நினைத்தான்..
தாஸ் விரும்பும் அனைத்தையுமே 20 வயதான கோமதியால் தனியாகவே குடுக்க முடிந்தது. அவன் நினைப்பது போன்றே வார நாட்களில் நிர்வாணமாக இருப்பது அவன் வேலையை செய்யும் போது சுண்ணியை காட்டினால் அதை வாயில் வைத்து ஊம்பி அவனுக்கு அவன் நினைத்த சுகத்தை தர முடிந்தது.
அவளின் ஊம்பல் முதலிரவில் செய்ததுபோல் இல்லாமல் நாளுக்கு நாள் முன்னேறி அவனுக்கு சுகத்தை வழங்கியது. அதனால் அவனால் ஈரக்கபட்டாள் கோமதி.
காலப்போக்கில் அவளின் கணவனுக்கு பிடித்த ஊம்பலை திறமையாக செய்ய கற்றுக் கொண்டாள். அதில் உள்ள நுணுக்களை கற்றுக் கொண்டு அதை திறம்பட அவனிடமே செய்து காட்டினாள். அவளின் நாக்கும் மற்றும் வாய் ஜாலத்தினால் வெகு சில நிமிடங்களிலே அவனை உச்சத்தை எட்ட வைக்க அவளால் முடிந்தது.
ஆனால் இது எதுவும் அவளை பொறுத்தவரையில் சுவரசியமான ஒன்றாக இல்லை. அவனிடமிருந்து உடலுறவு பற்றி சிலது கற்றுக் கொண்டாலும் அது அவளுக்கு ஒரு சலிப்பையே தந்தது. அவளின் உடலுறவு வாழ்க்கை ஒரு சலிப்பு தன்மையாக இருப்பது போல உணர்ந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு வாரமும் திரும்ப திரும்ப செய்கின்ற அதே விசயம் அவளின் மனதுக்கு ஒப்பவில்லை. அவள் அதை கணவனுக்கான விருப்பத்துடன் தான் செய்கிறாள்.
ஆனால் அதில் அவளுக்கு ஒரே ரசிப்புத் தன்மை இல்லை. அவள் செய்வதை எல்லாம் ரசிக்க வேண்டும் என்று முயற்சி செய்தாள். ஆனால் அவளால் அதை ரசிக்க முடியவில்லை. இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று அவளின் சிந்தனையை எல்லாம் ஓரம் காட்டி வைத்துவிட்டாள்.
ஒரு வேலை நிஜ வாழ்க்கையில் இப்படி தான் எல்லாம் இருக்குமோ என்று தனக்குள்ளே நினைத்துக் கொண்டாள். அவள் கணவனுடன் பார்த்த ஆபாச படத்தில் வரும் பெண்கள் எல்லாம் உற்சாகமாக கத்தி அந்த உடலுறவை மகிழச்சிகரமாக அனுபவிக்கிறார்கள் என்ற ஒரு எண்ணம் வந்தது.
கடைசியில் அது எல்லாம் ஒரு உருவாக்கபட்ட கட்டுகதை. உண்மை இல்லை. அவள் ஆசைகள், எண்ணங்கள் எல்லாம் ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு கணவனின் ஆசைக்கு என்ன செய்ய வேண்டுமோ அதை மட்டும் செய்வோம் என்று முடிவு பண்ணினாள்.
சில நாட்களில் உடலுறவை வேண்டாம் என கூட நினைத்து இருக்கிறாள் கோமதி. அப்படிபட்ட நாட்களில் கூட அவளின் கணவன் தாஸ் விரும்பினால் அவனின் ஆசைக்கு இணங்கி மறுப்பு சொல்லாமல் இருப்பாள். அவள் எப்போதும் அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள ஆசைப்பட்டாலும் மறுப்பு சொல்லமாட்டாள். அது அவளின் நல்ல பண்பு, பணிவாக கூட இருக்கலாம்.. இல்லை அவனின் மீது இருந்த ஒரு பயமாக கூட இருக்கலாம்.
கோமதி தன் கணவன் கேட்பதற்கு எதுவும் மறுப்பு சொல்ல முடியாமல் இருந்தாள். அது ஏன் என்று அவளுக்கே தெரியவில்லை. அவளுடைய மாதவிடாய் காலங்களில் கூட இரண்டாவது முறை அவளின் மடியல் உட்காந்து அவனின் சுண்ணியை புண்டைக்குள் உள்ளே விட்டு அவளை மட்டை உரிக்க சொன்னான். அப்போது கூட அவள் மறுப்பு எதுவும் சொல்லாமல் செய்தாள்.
அப்படிபட்ட காலங்களில் உடலுறவு கொள்வது ஒன்றும் சாதராண விசயம் அல்ல. அது அவ்வளவு சுலபம் இல்லை. அவள் உடல் வலுவிழந்து கூட நிலையில் உடலுறவு கொண்டால் அவளின் பிறப்புறுப்பு வலி எடுக்கும் என்பது அவளுக்கு தெரியும். இருந்தாலும் அவளின் கணவனுக்காக இதை எல்லாம் பொறுத்துக் கொண்டு அவன் ஆசையை தீர்த்து வைத்தாள் கோமதி..
தாஸ்க்கு மாதவிடாய் என்று இருப்பதே தெரியாது. அப்படி இருக்கும் கோமதி பற்றியோ அவளின் உடல் நலம் பற்றி எப்படி அக்கறை எடுத்துக் கொள்வான்.
அவனை பொறுத்தவரையில் கோமதி ஒரு உயிருள்ள பொம்மை. தனக்காகவும் தான் சொல்லும் வேலையையும் தன் உடலில் ஏற்படும் காம இச்சைகளை தீர்த்து வைக்க தேவையான ஒரு உயிருள்ள சாதனம் அவ்வளவு தான்.. அவளை ஒரு மனுசியாக கூட நினைக்கவில்லை என்பது வேதனையான விசயம்.
தாஸ் அவனின் மனைவியின் மீது அக்கறை எடுத்துக் கொள்ளவில்லை அல்லது அவனுக்கு அவள் மீது அக்கறை எடுத்துக் கொள்ள விருப்பம் இல்லாமல் இருந்து இருக்கலாம். ஆனால் தொடர் உடலுறவினால் அவளின் உடல்நலம் மிகவும் பாதித்தது.
அவள் எப்போதும் உடலில் வலு இல்லாமல் மிகவும் களைத்து போய் இருந்தாள். தாஸ் குடிக்காரன் சிகரெட் பிடிப்பான் என்று அவளுக்கு தெரியும். ஆனால் அவன் ஒரு காமவெறி பிடித்தவன் என்பது வெளியில் இருந்து பிராமணர்களுக்கு தெரியாது.
தாஸ்க்கு முன்னாலே சில உடல்நலம் சார்ந்த பிரச்சினைகள் மற்றும் கோளாறுகள் இருந்து இருக்கின்றன. ஆனால் அவை எதுவும் அதிக பாதிப்பை அவனுக்கு ஏற்படுத்தவில்லை. ஆனால் கோமதி அப்படி இல்லை. தன் உடலை நன்றாக பேணி பாதுக்காத்துக் கொள்வாள்.
உடலில் மீது அதீத அக்கறை எடுத்துக் கொள்வாள். தினமும் யோகா செய்து மனதை பக்குவபடுத்தி வைத்து இருந்தாள். ஆனால் இப்போது கோமதி மிகவும் சோர்வாகவே இருப்பதை உணர்ந்தாள். அவளின் எடை கூட சற்று குறைந்து இருந்தது. கணவன் கூட தொடர் உடலுறவில் ஈடுபட்டதால் இரண்டு இடுப்புகளும் வலி அதிகம் எடுத்தன.
இருந்த போதிலும் அவளின் கணவன் தாஸ் முன்பு போல் தினமும் உடலுறவு கொள்ளாமல் 3 அல்லது 4 நாட்களுக்கு ஒருமுறை தான் அவளிடம் உடலுறவு கொண்டான். அது அப்படியே படிபடியாக குறைய ஆரம்பித்தது.
அவளுடன் வாரத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே உடலுறுவை வைத்துக் கொண்டான். அது அவளின் மனதில் சற்று குழப்பத்தை ஏற்படுத்தியது.
ஆனால் அவனுடைய தொடர் உடலுறவில் இருந்து அவளுக்கு சற்று விடுதலை கிடைத்ததினால் அது அவளுக்கு மகிழ்ச்சி தான். அதனால் அவளுக்கு சற்று நிம்மதி கூட ஏற்பட்டது. இப்போது தினமும் உடலுறவு இல்லாததால் அவளின் பாதிக்கப்ட்ட உடல்நலம் சற்று முன்னேற தொடங்கியது. அதை அவளும் உணர தவறவில்லை. அவளுக்கு அது நன்றாக இருந்தது.
தேவையாகவும் இருந்தது. அதனால் அவன் தன்னுடன் உடலுறவு கொள்ளாததை பற்றி நினைக்கவில்லை. கவலைபடவும் இல்லை. ஆனால் தாஸ் மெது மெதுவாக அவளுடன் உடலுறவு கொள்வதை நிறுத்திவிட்டான். அது அவளுக்கு மிகவும் கவலையாக இருந்தது. இப்போது அவள் கணவன் தன்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ளாததை நினைத்து கவலைபட்டாள் கோமதி..
அவள் தன் கணவன் பற்றிய சிந்தனையில் மூழ்க ஆரம்பித்தாள். திருமண ஆனதில் இருந்து தினமும் உடலுறவில் ஈடுபட்ட வந்த ஒருவன் எப்படி அது இல்லாமல் இருக்க முடிகிறது. காம இச்சைக்கு அடிமையாகி தினமும் உடலுறவு தேவைபட்டு வந்த ஒருவன் திடீரென்று உடலுறவு பற்றிய சிந்தனை கூட இல்லாமல் எப்படி அவனால் சாதாரணமாக இருக்க முடிகிறது என யோசித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் இதனால் இருக்குமோ அல்லது அதனால் இருக்குமோ என பல காரணங்கள் மற்றும் யோசனைகள் அவள் மூளைக்கு எட்டி மனதில் வந்து சென்றது. அவளின் கேள்விக்கு ஆன சரியான பதில் கிடைக்கவில்லை. ஒருநாள் பதில் கிடைக்கும் என்ற நம்பிக்கையில் இருந்தாள் கோமதி..
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு