சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
தாஸ் தன் மனைவி கோமதி ஜாக்கெட்டை கூட கலட்ட பொறுமை இல்லாமல் அதை இரண்டாக கிழித்தான். ஜாக்கெட்டில் இருந்த கொக்கிகள் பட் பட்டென்று தெரித்து சிதறி கீழே விழுந்தன.
அவளின் முதுகில் இருந்த பிராவை பார்த்தவுடன் அவளால் இதற்கு மேலும் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை. அதை கலட்ட முயற்சி செய்கிறான். ஆனால் அவனால் முடியவில்லை. அவனுக்கு எப்படி அதை கலட்டுவது என்று ஒன்றும் புரியாமல் கோவத்துடன் முழித்துக் கொண்டிருந்தான்..
அவன் இதற்கு முன் பல பெண்கள் பிரா அணிந்திருப்பதை பார்த்திருக்கிறான். ஆனால் அது அவர்கள் அணிவது போல் இல்லாமல் சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது. ஆண்களை கவரும் வகையில் தான் இருந்தது. ஆனால் அவனுக்கு தன்னால் அதை கலட்ட முடியவில்லை என்ற எரிச்சல் தான் இருந்தது.
அந்த எரிச்சலை காட்ட அவளை சில தகாத வார்த்தைகளால் திட்டி தாக்கி முனுமுனுத்தான். அவனால் கோவத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் பொறுமை இல்லாமல் அதை கிழிக்க முயன்றான்.. அதை கோமதி சற்று வித்தியாசமாக உணர்ந்தாள். அவளின் பிராவை பிடித்து இழுப்பது முலையில் அழுத்தி காயத்தை ஏற்படுத்தியது..
கோமதி அமைதியாக எதுவும் சொல்லாமல் தன் கையை பின்னால் கொண்டு சென்று தன் பிரா ஊக்கை கலட்டினாள். அவளை பார்த்து ஏதாவது பேசுவான் என்று நினைத்தாள். ஆனால் அது மாதிரி அவன் ஒன்றும் செய்யவில்லை. மாறாக அவளின் உடம்பில் இருந்த ஜாக்கெட் பிராவை வலுக்கட்டாயமாக பிடித்து இழுத்து வெளியே எடுத்து கீழே வீசி எறிந்தான்.. அவளின் மெரூன் கலர் ஜாக்கெட் சிகப்பு கலர் பிரா இரண்டும் தரையில் கிடந்தன.
அவன் மேலாடை எதுவும் இல்லாமல் கோமதியை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தான். அவளது அழகிய வெளிர் நிற முலைகள் அதிலிருந்த கருத்த காம்புகள் அவனின் பார்வைக்கு விருந்தாக இருந்தன. அவன் ஆச்சரியமாக பார்ப்பதை பார்த்து கோமதி வெட்கப்பட்டாள். இதற்கு முன் அவள் தன் அந்தரக பகுதிகளை எந்த ஒரு ஆணிடம் காட்டியதில்லை.
அவள் வெட்கத்தில் கையை வைத்து முலையை மூடுவதற்கு முன்னால் அவளின் மேல் பாய்ந்து பல்லால் முலைக்காம்பை கடித்தான். அதோடு இல்லாமல் அந்த மெல்லிய காம்பினை பற்களால் கடித்து இழுத்துக் கொண்டே உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
அவனின் செய்கை அவளுக்கு வித்தியாசமாக இருந்தது. அவளுக்கு சுகத்தை தராமல் ஒரு எரிச்சலான மனநிலையை கொடுத்தது. ஒரு மனித தன்மை இல்லாமல் மிருகமாக மாறி மிருக தன்மையோடு நடந்துக் கொண்டான். அவன் செய்வதை ரசிக்க முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைத்து முயற்சி செய்து பார்த்தால் அவளால் அது முடியாமல் அதில் தோற்றுப் போனாள் கோமதி..
அவனின் செய்க்கைக்காக தொடர்ந்து புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அது அவன் செய்கையின் ரசிப்பு தன்னையின் புலம்பலா அல்லது அவன் செய்கையின் விருப்பமின்மை இல்லாமல் வேதனையில் வரும் புலம்பலா என்று தெரியவில்லை. அவன் அதை பற்றி துளியும் கவலைபடுவதாக தெரியவில்லை.
அவன் தன் வேலையிலை மும்முரமாக ஈடுபட்டு கொண்டு இருந்தான்.. அவளிடம் தொடர்ந்து மிருகம் போல் நடந்துக் கொண்டு இருந்தான். அவளின் முலைக்காம்பு கடித்து அதை புண்ணாக்கி விட்டான் தாஸ்.
அது மட்டுமில்லாமல் அவளின் முலையை தொடர்ந்து அழுத்தி கசக்கி கன்னி போய் ரத்தம் கட்டும் அளவுக்கு மிருக தன்மையுடன் அதை கையாண்டு இருக்கிறான். அவளின் உடம்பில் இடுப்புக்கு கீழே இருந்த சேலையை ஒரு இழுப்பில் இழுத்து கீழே போட்டான்.
அவளின் உடம்பில் சிகப்பு நிற பாவடை மட்டும் இருந்தது. அதில் இருந்த முடிச்சை கூட இழுத்து கலட்ட பொறுமை இல்லாமல் அதை பிடித்து இழுத்து காலின் வழியே உறுவி எடுத்தான். அவளின் மெல்லிய தொடைகள் மற்றும் கால்கள் அவனின் கண்ணு கண் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தன.
அவளின் தொடையில் தன் உதட்டால் முத்தங்களை குவித்தான். அவளின் தொடைகளில் அவனின் உதடுகள் படுவதை அவளும் உணர்ச்சியுடன் ஏற்றுக் கொண்டு விரும்பினாள். அவளின் மெல்லிய துணியிலான பேண்டியை பார்த்தான். அது அவளின் அடக்கமான புண்டையை மிக கன்னியமாக அடக்கத்தோடு மறைத்து தன் பணியை செவ்வனே செய்திருந்தது.
தாஸ் அவள் உடம்பில் இருக்கும் கடைசி உடையான அந்த பேண்டியை கூட பொறுமையாக கலட்டாமல் அதை இரண்டாக கிழிந்து எரிந்தான். அவன் அந்த பேண்டியை கிழிக்கும் போது அவனின் கைவிரல் இருக்கும் நகம் அவள் புண்டையில் பட்டு வலி மற்றும் எரிச்சலை உண்டாகியது.
அந்த வலியானல் அவள் சத்தமாக கத்திவிட்டாள் கோமதி. ஆனால் அதை கூட பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. முகத்தளவில் கூட அவன் கவலையை காட்டவில்லை. அவளின் உடம்பில் இருந்த அனைத்து ஆடையும் கலட்டியும் கிழித்தும் எரிந்துவிட்டு அவனுடைய செயலுக்கு தயார் ஆனான் தாஸ்..
கோமதி பக்கத்தில் சென்று அவளின் தலை முடியை பிடித்து முன்னால் இழுத்தான். அவளின் வாய் அருகில் தடிமனான பாதி விறைத்த நிலையில் இருந்த சுண்ணியை கொண்டு சென்றான். இதற்கு முன் இது எல்லாம் பழக்கமே இல்லாத கோமதி கொஞ்சம் முகம் சுழித்தாள்.
இருந்தாலும் அவன் விடுவதாக இல்லை. அவளின் வாயில் தேய்த்து திறக்க செய்து சுண்ணியை சொறுகினான். அவள் வலியினால் கத்தினாள். அவனின் சுண்ணியின் வாசனையும் சுவையும் அவளுக்கு சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை. இருந்தாலும் அதை வெளியே எடுக்காமல் வாயில் வைத்து முன்னும் பின்னும் அவளின் தலை அழுத்தி ஆட்டினான். அவளும் அதை கணவனுக்காக பொறுத்துக் கொண்டு உடன்படிந்து செய்தாள்.
இருந்தும் அவனுக்கு தேவையான வாய்வழி சுகம் அவளிடமிருந்து கிடைக்கவில்லை. அவளின் ஊம்பல் அவன் நினைத்ததை போன்று இல்லை என்று தெரிந்துக் கொண்டான். அவளின் ஊம்பல் மூலம் உச்சம் அடைய வேண்டும் என்று நினைத்தான்.
ஆனால் இப்போது அது முடியாது என்ற முடிவுக்கு வந்துவிட்டான். அவன் கீழே அவளின் காலை விரித்து இரு காலுக்கிடையில் இருந்தான். அவளின் வாயில் இருந்த எடுத்த சுண்ணியை புண்டையின் ஓட்டையில் விட முடிவு செய்தான். அவளை நேராக படுக்க வைத்து அவனின் சுண்ணியை புண்டைக்கு நேராக வைத்து ஒரு பொசிசனில் கையை இருபுறமும் ஊன்றி நின்றான்..
கோமதிக்கு அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என்று நன்றாக தெரியும். அதை எதிர்கொள்ள தைரியமாக மனநிலையில் தயாராக இருந்தாள். அவன் நினைத்தது மாதிரியே அவளின் புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளின் அழகான சுத்தமான வெளீர் நிற புண்டையை பார்த்தும் இனியும் பொறுமையாக இருக்க முடியாது என்று எண்ணி அவனின் சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தான். அவனுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவனின் முழு சுண்ணியும் உள்ள செல்லாமல் தடுத்து நின்றது.
கோமதி அவனின் சுண்ணியை புண்டைக்குள் நுழைத்ததும் வலியில் கத்தினாள். அது அவளுக்கு மிகவும் எரிச்சலுடன் கூடிய வேதனையாக இருந்தது. தாஸ் அவளின் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வெளியேறுவதையும் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வெளியேறுவதையும் அதிர்ச்சியுடன் பார்க்கிறான். அவள் கன்னிப் பெண் என்பது அவனுக்கு தெரியாது.
தாஸ் : ஏய்.. இது தான் உனக்கு ப்ர்ஸ்ட் டைமா சொல்லவே இல்ல…
கோமதி கண்ணீர் விட்டுக் கொண்டே தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்.
தாஸ் : ஆஹா.. சூப்பர். நீ அழகா செம்ம ஃபிகர இருக்க. இருந்தும் எவன் கூட செக்ஸ் வச்சுக்காம உன் கற்ப காப்பத்தி வச்சிருக்க.. தட்ஸ் குட்.
கோமதிக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. அவள் அமைதியாக இருந்தாள். அவள் எதுவும் சொல்ல வேண்டிய மனநிலையில் இல்லை. தாஸ் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தான். இதுவரை அவன் எந்த ஒரு கன்னிப்புண்டையும் ஒத்தது இல்லை. இவள் தனக்கு கன்னிப் பெண்ணாக கிடைத்திருப்பதை நினைத்து மகிழ்ச்சி அடைந்தான். அந்த வாய்ப்பை அவன் வீணாக்காமல் சரியாக பயன்படுத்த நினைத்தான்..
தாஸ் : நீ ஒன்னும் கவலப்படாத பேபி.. உனக்கு நா எல்லா வித சந்தோஷத்தையும் தந்து சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போறேன்..
தான் கன்னியாக இருப்பது இப்போது அவனுக்கு தெரியும். அதனால் அவன் கொஞ்சம் பக்குவமாக மெதுவாக காட்டுமிராண்டி தனம் இல்லாமல் நடந்து கொள்வான் என்று நினைத்தாள். ஆனால் அவள் நினைத்த எண்ணம் அடுத்த வினாடியே பொய்யாகி போனது.
அவன் முன்பை விட காட்டுமிராண்டி தனமாக நடந்துக் கொண்டான். முன்பை விட அவன் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தமாக அதே சமயம் வேகத்துடன் சொருகினான். ப்ளீஸ் வெயிட்.. நோ. நோ.. ஒரு நிமிஷம் வெயிட் பண்ணு.. ரொம்ப வலிக்குது.. வலி உயிர் போகுது. மெதுவா பண்ணுங்க என வலியில் உயிர் போற மாதிரி கத்தினாள் கோமதி..
அவளின் கத்தலும் அழுகையும் வலியும் அவனின் கண்களுக்கு முன்னால் சுத்தமாக தெரியவில்லை. அவளின் இறுக்கமான புண்டையில் வலியுடன் இருந்தும் அவனின் வெறிதனமான காம இச்சையை எல்லாம் அவளின் புண்டை மேல் காட்டிக் கொண்டிருந்தான்.
அவனின் ஓக்கும் வேகம் அந்த இறுக்கமான புண்டையில் கூட அதிகமாக தான் இருந்தது. அவனின் வேகத்தை அவளாலும் அவளின் உடலாலும் ஈடுக் கொடுக்க முடியவில்லை. அந்த முதலிரவு முழுவதும் அவளின் கத்தலும் கதறுமாக தான் எதிரொலித்தது. அவளின் இறுக்கமான புண்டையினாலும் அவளின் உடலின் மீது இருந்த அதீத காம மோகத்தினாலும் அவனால் கட்டுபடுத்திட்டு கொள்ள முடியவில்லை.
வெகு சில நிமிடங்களிலே தன் விந்தை அவளின் முகத்திலும் உடலிலும் பீச்சி அடித்தான். அவளின் முகம் மற்றும் உடல் முழுவதும் அவனின் விந்தாக இருந்தது. அவன் மிகவும் திருப்தியாக இருந்தான். இது அவனுடைய வாழ்நாளில் மறக்க முடியாத நாளாக நினைத்தான்.
ஆனால் அவளிடம் சுகம் அனுபவித்தாயா அல்லது செய்ததை பற்றியோ எதுவும் கேட்கவில்லை. அவளின் புண்டையில் இருந்து சுருங்கிய சுண்ணியை எடுத்து அதிலிருந்த விந்துவுடன் அவளின் முகத்திற்கு அருகில் கொண்டு சென்றான். அவள் அதை விரும்பவில்லை. வெறுக்க செய்தாள். ஆனால் இவனோ அவனின் சுண்ணியின் பெருமையை அவளின் முகத்திற்கு முன்னால் ஆட்டிக் கொண்டே பெருமை பாடினான்..
அவன் பெருமை பாடுவதை அவளால் சகித்துக் கொள்ள முடியவில்லை. அவளால் தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை. அவள் வெறுப்பின் உச்சத்தில் இருந்தாள். அவனை விட்டு விலகி பாத்ரூம்க்குள் ஓடினாள். அவள் ஓடும் போது அவளை உற்றுப் பார்த்தான்.
அவள் மெது மெதுவாக நடந்து செல்வதை பார்க்கும் போது அவளின் இடுப்பு மற்றும் புண்டை அதிக வலி எடுக்கிறது என்று அவனுக்கு நன்றாக தெரிகிறது.
கோமதி பாத்ரூம் கதவை வேகமாக தட் என்ற சத்தத்துடன் மூடி விட்டு கீழே உட்காந்து அழுதாள். தன் திருமண வாழ்க்கை எவ்வளவு சந்தோஷமாக உற்சாகமாக இருக்கும் என்று எண்ணிய கனவை இப்போது நினைத்து பார்த்தாள்.
எல்லா பெண்களையும் போல முதலிரவு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக அடிக்கடி நினைத்து பார்க்கும் வகையில் ஒரு அற்புத நினைவலையாக இருக்கும் என்று மிகவும் நம்பினாள். ஆனால் இப்போது அந்த முதலிரவே அவளுக்கு முதல் பேரழிவாக நடந்து முடிந்திருக்கிறது. அவளின் முதலிரவு இப்படி இருக்கும் என்று கனவில் கூட நினைத்து பார்க்கவில்லை.
அவள் இந்த உடலுறவை ஒரு பொருட்டாக எண்ணவில்லை. ஆனால் அவளின் கணவன் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தான். அவளின் உணர்வுகள், உணர்ச்சிகள், விருப்பு வெறுப்புகளை பற்றி எதுவும் கேட்கவில்லை. அதை அவளிடம் கேட்கவில்லை என்பதை பற்றி அவன் நினைக்கவும் இல்லை.
கவலைப்படுவதாகவும் இல்லை. அவளை ஒரு பொம்மைப் போல் நினைத்து அவளை அனுபவித்து இருக்கிறான். அவள் வெளியே செல்வதற்கு முன் இதை பற்றி நீண்ட நேரம் யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கோமதி இன்னும் சிறிது நேரம் அங்கேயே இருந்தாள். அவளின் கணவன் தேட போகிறான் என்று தன்னை சுத்தபடுத்திக் கொண்டு அதை விட்டு வெளியே வந்தாள். ஆனால் அவனோ எந்த வித கவலையில்லாமல் உற்சாகமாக இவளை அனுபவித்த மனநிலையில் முகத்தில் மகிழச்சியுடன் நிர்வாணமாகவே காலை விரித்து தூங்கி கொண்டிருந்தான்.
இவளை பற்றி அவன் கவலைப்படுவான் என்று தோன்றவில்லை கோமதிக்கு.. அவன் செய்வதை நினைத்து மட்டும் பெருமை பட்டு கொள்கிறான்.. அடுத்தவரை பற்றிய அவனுக்கு துளியும் கவலையில்லை என்பதை தெளிவாக புரிந்துக் கொண்டாள் கோமதி..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு