சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
வெங்கி, தன் மனைவியின் முதுகில் இருந்த தழும்புகள் மற்றும் காயங்களை பார்த்து தன் படுக்கையை விட்டு எழுந்து நின்றான். அவன் இன்னும் தன் அதிர்ச்சியிலிருந்து வெளி வரவில்லை. மீண்டு வெளியே வரவும் அவனால் முடியவில்லை. அவன் வாயில் இருந்து பேசுவதற்கான வார்த்தைகள் கூட வர மறுக்கின்றன.
தன் மனைவியின் கடந்த காலத்தை பற்றி ஒரு அளவுக்கு தெரியும். அது அவளுக்கு நன்றாக அமையவில்லை என்பது அவனுக்கு தெரியும். ஆனால் இவ்வளவு மோசமானதாக இருக்கும் என்று அவன் கனவில் கூட நினைத்து பார்க்கவில்லை. குறிப்பாக முதல் உடலுறவை பற்றி அவள் மனதில் இருக்கும் எண்ணங்கள் காயங்கள் நிறைந்தவையாக இருக்கும் துளியும் நினைத்துப் பார்க்கவில்லை வெங்கி..
வெங்கி, அவளிடம்.. ஹா. எப்படி நடந்ததுச்சு. யார் பண்ணது.? என்ற கேள்வியை கூட திக்கி திணறி மென்று முழுங்கி தான் கேட்டான். அவன் மிகவும் மன வேதனையுடன் மன சோர்வுடன் தான் இருந்தான். அவனுடன் மனம் வேதனையுடன் தான் இருந்தது.
அவளாலும் தைரியமாக சாரளமாக அவனின் முகம் பார்த்து தன் முந்தையை நிலைமையை எடுத்துச் சொல்ல முடியாத நிலையில் இருந்தாள். ஒரு பாறைபோல் தான் அவன் முன் நின்றுக் கொண்டிருந்தான்.
அவள் தன முகம் தூக்கி கணவனை பார்த்தாள். அவன் மனம் உடைந்து காணபட்டான். அதற்கு காரணம் என் நிலையை அறியாமல் தவறாக நடந்துக் கொண்டோம் என்ற குற்ற உணர்ச்சியிலா அல்லது தன் உணர்வுகள் உணர்ச்சிகளுக்கு மதிப்பு அளிக்காமல் அவனை வெறுத்தலால் வந்த விளைவா என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள் கோமதி..
அவனுடைய இந்த நிலைக்கு தானும் ஒரு காரணம் என்பதை அவள் மனம் நினைக்க தவறவில்லை. அதற்கு அவள் வருந்தினாள். நேரம் கடந்து சென்று கொண்டிருந்தது.
அவள் ஆரம்பித்ததை அவளே முடிக்க நினைத்தாள். அவள் சொல்ல வந்ததை சொல்ல நினைத்தாள். தன்னுடைய கடந்த காலத்தை அவனும் தெரிந்து கொள்ள விரும்பினாள் கோமதி.
தன்னுடைய கணவனாகிய இவனுக்கு தன் கடந்த காலத்தை பற்றி தெரிந்து கொள்ள அனைத்து உரிமையும் உண்டு என்பதை அவள் உணர்ந்தாள். அவளின் மனதில் தைரியத்தை திரட்டி கொண்டு அவளின் கடந்த கால வாழ்க்கை பற்றி வெங்கி பகிர்ந்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
வெங்கிக்கு முன்பே தான் அவளுடைய முதல் கணவன் இல்லை என்பது தெரியும். அவளை ஒரு இக்காட்டான நிலையில் தான் திருமணம் செய்து கொண்டோம் என்பது தெரியும். அவள் திருமண வாழக்கை பிடிக்காமல் விவாகரத்து வர சென்று இருக்கிறாள் என்று கூட வெங்கிக்கு தெரியும்.
ஆனால் அதற்கு காரணம் என்ன? அவளின் முந்தைய திருமண வாழக்கையில் என்ன நடந்தது என்று எதுவும் வெங்கிக்கு தெரியாது.
அதை கேட்டு அவளின் மனதை காயபடுத்த அவன் விரும்பவில்லை. இப்போது தன் முந்தை திருமண வாழக்கையில் நடந்ததை வெங்கியிடம் சொல்ல ஆரம்பிக்கிறாள் கோமதி.. அவளின் வாழ்க்கையில் நடந்ததை, கதை சொல்லும் நானே விவரிக்கிறேன்.
கோமதிக்கும் தாஸ்க்கும் ஐந்து வருடங்களுக்கு முன் திருமணம் நடந்தது. அன்று அவளுக்கு முதல் இரவு. அன்று அவள் கையில் ஒரே டம்ளரில் பாலை குடுத்து தாஸ் இருக்கும் ரூம்க்குள் அனுப்பிவிட்டனர்.
அவள் அந்த ரூம்க்குள் பதட்டத்துடன் மெதுவாக அதே சமயம் வெட்கத்துடன் நடந்து சென்றாள். சிறிது தூரம் இடைவெளிவிட்டு அவனின் முன்னால் படுக்கைக்கு அருகில் நின்றாள். அவளின் கண்கள் வெட்கத்தில் தரையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் கையில் கொண்டு வந்த டம்ளரை அங்கிருந்த மேஜையில் கை காட்டி வைக்க சொன்னான். அவனின் குரல் மிகவும் சத்தமாக பயமுறுத்தும் வகையில் இருந்தது. அவரின் பேச்சுக்கு கீழ்படிந்து அவர் சொன்னது போல் அங்கிருந்த மேஜையில் டம்ளரை வைத்துவிட்டாள்.
அங்கியிருந்த மேஜையில் டம்ளரை வைத்து விட்டு அவரின் முன்னால் சிறிது இடைவெளி விட்டு நின்றாள். அவளின் கைகள் அவனின் மார்ப்பை தொடும் விதத்தில் இருந்தது. அவனின்கைகள் இவளின் மார்ப்பை தொடும் விதத்தில் இருந்தன. அதை அவள் ஒரு வித அசௌகரியமாக உணர்ந்தாள்.
தாஸ் அவளுக்கு முன்னால் படுக்கையில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளின் அழகை பற்றி அவளிடமே பெருமையாக பேசிக் கொண்டிருந்தான். அவன் சில மணி நேரங்களுக்கு முன்பு தான் அவள் கழுத்தில் தாலி கட்டி தனக்கு மனைவியாக ஆக்கி கொண்டான். அவளின் அழகை அள்ளி பருக இனியும் காத்திருக்க முடியாத ஒரு அவசர நிலையில் இருந்தான். அவளை கவனமாக மேலிருந்து கீழ வரை உன்னிப்பாக பார்த்தான்.
அவன் முன்னால் 20வயதான கோமதி மெருன் கலர் பேன்ஸி சேலை கட்டி, கழுத்து ஆழமாக வெட்டபட்ட அதற்கு மேட்சிங் ஆன பூ போட்ட ஜாக்கெட் அணிந்து அழகாக பெண்ணாக இருந்தாள்.
அவளின் புடவை கட்டு மிகவும் நேர்த்தியாக அவனை கவரும் விதத்தில் தொப்புள் தெரியுமாறு கட்டி இருந்தாள். அவளுடைய முலைகள் அந்த ஜாக்கெட்டுக்குள் இறுக்கமாக அடைப்பட்டு அவன் முன்னால் சேலைக்கு பின்னால் மறைந்து நீட்டிக் கொண்டிருந்தது.
காற்றில் ஆடிய சேலையில் வழியே அவளின் ஜாக்கெட்டை பார்த்தான். அது அவளின் இரு முலைகனிகளை இறுக்கமாக கவ்வி பிடித்துக் கொண்டிருந்தது. அந்த ஜாக்கெட் அவளின் முலை அளவு மற்றும் வடிவங்களுக்கு ஏற்றாற் போல் மிக கச்சிதமாக தைக்கபட்டு இருந்தது.
அவளின் சேலை வயிற்றின் தொப்புளுக்கு கீழ் இறங்கி அவளின் தொப்புளின் அழகை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது. அவளின் கைகளில் போட்டு இருந்த மெகந்தி மற்றும் கழுத்தில் அணிந்திருந்த நகைகள் எல்லாம் அந்த அழகிக்கு அழகை மேலும் சேர்த்து கொடுத்தன.
திருமணத்தில் வந்திருந்த அனைவரும் அவளின் அழகில் மதி மயங்கி மனமுருகி இவளை போன்ற பெண் தனக்கு கிடைக்கமாட்டாளா என கண்டிப்பாக ஏங்கி இருப்பார்கள்.
அவள் ஒன்றும் தேவலோகத்தில் இருக்கும் ரதிகளுக்கு குறைவானவள் அல்ல. அப்பேர் அழகை கொண்ட அவள் தாஸை ஏற்றுக் கொண்டு அவனை நெஞ்சில் சுமக்க தயாராக இருந்தாள். அவன் முன்னால் இன்னும் வெட்கபட்டு கொண்டிருப்பதை தாஸ் மேலும் கீழும் பார்த்தான்.
அதுவே அவளை இன்னும் வெட்கமடைய செய்தது. இருந்தாலும் அவளின் முதலிரவில் உற்சாக மனநிலையுடனே இருந்தாள். அவள் இன்னும் கன்னித் தன்மை இழக்காமல் கன்னியாக தன் கற்பை கணவனுக்காக பாதுகாத்து வைத்திருந்தாள். ஒரு ஆணுடன் முதன் முதலாக தனியாக இருக்கிறாள் என்றால் அது தாஸூடன் தான். இதுவரை எந்த ஒரு ஆணுடன் தனியாக இருந்ததில்லை.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் ஒரு தனியாக இருந்திருக்கவில்லை என்றால் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் இல்லை. அவளுடன் படித்த பள்ளி மற்றும் கல்லூரி ஆண் நண்பர்கள் சில பேர் இருந்தனர்.
அவள் நினைத்திருந்தால் அவர்களுடன் நெருங்கி பழகி அவர்களுடன் ஒன்றாக ஒரே அறையில் சேர்ந்து இருந்திருக்க முடியும். ஆனால் இவள் அதை குடும்ப பிண்ணனி மற்றும் அதிகம் ஆர்வம் ஈடுபாடு இல்லாததால் அதை முயற்சி செய்யவில்லை. அதை அவள் விரும்பும் இல்லை.
ஆனால் இன்று அப்படி இல்லை. தன் கணவனாகிய இவருடன் இந்த இரவை கட்டாயமாக கழித்தாக வேண்டும். அதுவும் மன வருத்தம் காட்டாமல் மகிழச்சியாக கடத்தி ஆக வேண்டும்.
தன் கணவனிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் தன்னை இழக்க தயாராக கொண்டிருந்தாள். தாஸும் அவளுக்கு இந்த இரவில் இன்பத்தை வழங்க எண்ணினான். அவளை பெண் பார்த்த தருணத்திலிருந்து இந்த ஒரு அழகிய தருணத்திற்காக தான் காத்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
29 ஐ தாண்டி இருந்த தாஸ் கோமதியை விட கிட்டதட்ட 9வயது பெரியவன். கோமதியை பார்த்தபிறகு வேறு எந்த பெண்ணையும் திருமணம் செய்து கொள்ள அவனுக்கு விருப்பமில்லை.
ஏன் வேறு பெண்ணை பற்றி நினைக்க கூட இல்லை. அவளது அழகான முகம், கவர்ந்திழுக்கும் கண்கள், மெலிதான உடல் மற்றும் வளைவுகளுடன் கூடிய இடுப்பு, கண்ணை கவர கூடிய முலைகள்,வட்ட வடிவிலான அழகான சூத்துகள் இவையெல்லாம் தாஸை பெரிதும் ஈர்த்தன.
கோமதியை தாஸை பற்றி அதிகம் யோசிக்கவில்லை. அவள் பெற்றவர்கள் பார்த்த பையன் தான் அவன். அதனால் அவர்களின் தேர்வு தவறாக இருக்க வாய்ப்பில்லை என்று நம்பினாள். அவன் தனக்கு பொருத்தமானவாக தான் இருப்பான் என்று மிகவும் நம்பிக்கையோடு இருந்தாள். அதனால் திருமணத்திற்கு சம்மதம் தெரிவித்தாள். அவளின் அழகை பற்றி வெளிப்படையாக பேசும் அவனின் பேச்சை விரும்பினாள்.
அவன் கட்டிலில் படுக்கையில் உட்காந்திருந்தான். கோமதி இன்னும் நின்றுக் கொண்டு தான் இருந்தாள். இருவரும் சில இனிப்புகளை பரிமாறிக் கொண்டனர். அவளின் பள்ளி, கல்லூரி, நண்பர்களை பற்றி சில கேள்விகள் அவளிடம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
அவளும் நின்றுக் கொண்டே அவனுக்கு பதிலளித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் எதிர்பாக்காத தருணத்தில் அவனின் கையை பின்னால் கொண்டு சென்று அவளின் சூத்தில் மீது கை வைத்தான்.
அவளின் சூத்தை கையால் இறுக்கி பிடித்து தன் முன்னாடி இழுத்தான். அவள் சுதாரிப்பதற்குள் அவனின் உதடு அவளின் தொப்புளை அழுத்தமாக தொட்டு இருந்தது. அவனின் உதடுகள் அவளை உடலுறவுக்கு தயார் செய்துக் கொண்டிருந்தன.
அவளின் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டதால் அவனின் முகத்தை தன் தொப்புளில் இருந்து அவளால் எடுக்க முடியவில்லை. அவள் அதை சற்று வித்தியாசமாக உணர்ந்தாள்.
அவனின் முகத்தில் இருந்த அதிகமான முடி கற்றையுடன் இருந்த தாடி அவளின் மென்மையான தொப்புளை தொட்ட போது முட்கள் குத்தியது போல் அவளுக்கு இருந்தது. அவளும் அதை ரசித்து மென்மையான காம சத்தத்தை எழுப்பினாள். அவனின் உதடுகளுக்கு கீழ் இருந்த தாடி அவளுக்கு பிடித்திருந்தது.
அவனின் இரண்டு கை பிடித்திருந்த அவளின் சூத்தை அழுத்த ஆரம்பித்தது. மறுபுறம் தாயின் வாய் அவளின் தொப்புளை தொட்ட போது உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் அவளுக்கு பைத்தியம் பிடித்துவிடும் போல் இருந்தது. அவளின் தொப்புளை ஜெர்ரி பழம் மென்மையாக கடித்து சப்பி கொண்டிருந்தான்.
அவனுடைய தயக்கம், சோர்வு எல்லாம் நீங்கி அவனின் உடலில் புதிய உத்வேகம் வந்து அவளுக்கு சுகத்தை வழங்கிட வழி வகை செய்து கொடுத்தது. அவளுடைய சூத்து இரண்டும் அவனுக்கு இன்னும் காம உணர்ச்சியை அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவளின் வயிற்றையும், தொப்புளையும் கடித்து சப்பி சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தான். இது மாதிரியான ஒரு உணர்வை அனுபவிப்பது இதுவே முதல் முறை. அவளுடைய முதல் இரவை பற்றி பல கனவுகள் இருந்தன.
அதலாம் அவள் நினைவு கூர்ந்து பார்க்கும் முன்னே தாஸ் செயலில் இறங்கிவிடுவான் என்று அவள் சிறிதும் நினைத்து பார்க்கவில்லை.. அவன் செயலில் இறங்கியதை நினைத்து எந்த வருத்தமும் அவள் படவில்லை. மாறாக அவனின் செயலை விரும்பி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
தாஸ் எழுந்து நின்று அவளின் இடுப்பு, சூத்தை பிடித்து தூக்கினான். அவளை பூ போல் படுக்க வைக்காமல் படுக்கையில் தூக்கி எறிந்தான். எறிந்த வேகத்தில் அவளின் மீது தாவி விழுந்தான்.
அவள் இதலாம் சுதாரிப்பதற்குள் அவளின் உதட்டை கவ்வி சப்பி உறுஞ்சினான். அவளும் தன் கணவன் தன் மீது இருக்கின்ற ஆசையில் தான் இவ்வளவு வேகம் காட்டுகின்றான் என்று நினைத்தாள்..
அவனின் செய்கைகளை வைத்து அவனுக்கு தன்னை பிடித்திருப்பதாக தெரிந்துக் கொண்டாள். அவனின் செய்கைகளை ஆர்வத்துடன் விருப்பமாக ஏற்றுக் கொள்ள ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவன் செய்வது எல்லாம் அவளின் மீது அன்பு, காதலினால் அல்ல என்பது அப்போது அவளுக்கு தெரியவில்லை.
அவளின் உடல் மீது இருந்த ஒருவித காமவெறி இச்சையினால் அவன் இப்படி நடந்துக் கொள்கிறான். அதை அவள் பின்னர் தான் உணர்வாள். அவளை திருப்பி அவளின் முதுகில் சில முத்தங்களையும் கடியையும் கொடுத்தான்.
அவள் சேலையின் முந்தானை சரியவிட்டான். அவளின் மென்னையான முலைகனிகளை தன் பலம் பொருந்திய கையால் அழுத்தமாக ஜாக்கெட்டோடு கசக்கினான். அவளின் முலைகளை பலம் வாய்ந்த கைகளால் அழுத்து கசக்கி கொண்டே அவளின் முதுகில் இன்னும் சில கடியுடன் முத்தங்களை பதித்தான். அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவ்வென்றாக கலட்ட கூட பொறுமையில்லாமல் அதை இரண்டாக பிரித்து எடுத்தான்.
அதில் இருந்த கொக்கிகள் எல்லாம் ஜாக்கெட்டில் இருந்து பீய்ந்து கீழே சிதறின. இப்போது கூட தன் மீது இருக்கிற அக்கறையான காதலின் ஆர்வத்தில் தான் அவன் இப்படி கொஞ்சம் முரட்டுதனமாக நடந்து கொள்கிறான் என்று நினைத்தாள்.
ஜாக்கெட் கொக்கிகள் சிதறிய வேகத்திலே அதை அவளின் உடம்பில் இருந்து தனியே எடுத்துவிட்டான். அவளை பிராவுடன் பார்த்த பிறகு நேரத்தை வீணடிக்க அவன் விரும்பவில்லை. அதையும் கலட்ட முயற்சி செய்து பார்த்தான். ஆனால் அவனால் முடியவில்லை. அவனுக்கு அதை எப்படி கலட்ட வேண்டும் என்று தெரியாமல் முடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு