காம கனி 2
ஹாய் நா உங்க பிரணிதா ரொம்ப நாள் கழிச்சு உங்களை சந்திகுறதுல மகிழ்ச்சி.
வாங்க கதைகுள்ள போவோம் போன கதைல என்னோட முதல் அனுபவத்தை சொல்லியிருந்தேன். இந்த கதைல என்னோட திருட்டு ஓளு பத்தி பாக்குளாம் வாங்க
நா ஒரு காஸ்மெட்டிக் ஷாப் லா  வேலை பாக்குற எங்க கடைல மொத்தம் 5 பொண்ணுங்க 3 பசங்க வேலை செய்றாங்க என் பேரு பிரணிதா நா பாக்க gehana vasisth மாறி இருப்பேன் என்னோட அளவு 34-26-35 மாநிறம். இப்ப வாங்க காதைகுள்ள போகலாம். ஒரு நாள் எங்க கடைல metrials laa edukka நானும் கூட வேலை செய்த சவிதா அக்காவும் கோடோன் நுக்கு போனோம் அங்க பொருளல்ல லா நா எடுத்து வசிடு இருந்த அப்போ அந்த அக்கா வா காணோம் நா கோடவுன் பின்னாடி பக்கம் போன அங்கத owner room இருக்கு போன மோனகுற சத்தம் கேட்டுச்சு அங்க பார்த்த அந்த அக்காவும் ஓனர் உம் lip lock பண்டு இருந்ததாக ஓனர் சவிதா மொலைய அழுதிட்டே kiss pannaaru  நா பக்குரத ஓனர் பாதுதாரு நா வுடனே அங்க இருந்து வந்துட்டேன் அப்ரம் அந்த அக்கா சிரிச்சிட்டே வந்து போலாமா கேட்டாங்க நா போலாம் சொன்னா . எங்க அக்கா போனிங்க கேட்ட பாத்ரூம் போனாண்டி சொண்ணாக. ஆப்ரம் கெலம்பிட்டோம் .
மறு நாள் அந்த அக்கா வரல நா மட்டும் கொடோன் kku போன அப்போ ஓனர் வந்து ரூம்க்கு வா கணக்கு பாக்கணும் சொன்னாரு அபரம் என்ன பத்தி கேட்டாரு.
பேசிகிட்டே கிட்டக வந்தாரு வந்து என் குண்டில கைய வச்சாரு நா பயந்து நகந்து போன அவரு என் குண்டிய நல்ல புடிச்சி அழுத்தி விட்டாரு என்ன எவளோ பெருசா இருக்கு செம்மையா இருக்கு உன் குண்டினு சொன்னாரு. நா போரணு சொள்ளிடு அங்க இருந்து வந்துட்ட. எனக்கு அன்னைக்கு நைட் தூக்கமே வரல. அப்புறம் மறுநாள் கடைக்கு போகாம என் boyfriend aah v2kku வர சொல்லி செம்மையா
ஒல் போட்டோம் நா வெரில அவன் மேல ஏறி மட்டை உரிசென். அவனாளதா என் குண்டி பெருதுசி . அப்புரம் ஓல முடிச்சிட்டு
ரெண்டு நாள் கடைக்கு போகல. ஓனர் ஃபோன் பண்ணி கடைக்கு வர சொன்னாரு . நானும் போன அங்க அன்னைக்கு கடை நல்ல கூட்டம் நானும் busy அஹ் இருந்த அப்போ ஒரு கஸ்டமர் பிரா கேட்டாங்க bra stock இல்ல அப்போ  en கூட வேலை பாக்குற Kishore அண்ணா stock எடுக்க கொடவுன் கூப்டங்க நாணும் போன அங்க போயி எல்லாத்தையும் அந்த அண்ணா ட்டா கொடுத்து அனுபுன அந்த அண்ணா ஓடனே திரும்ப வந்தாக கடைல கொடுதுடு. அப்புரம் naanum அவங்களும் கொஞ்ச நேரம் codown லயே op அடிசிடு இருந்தோம். அப்போ அந்த அண்ணா ஒரு பிரவா எடுத்து இது உனக்கு நல்ல இருக்கும் un சைஸ் என்ன கேட்டாங்க எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியலை சொள்ளுனு சொன்னாங்க நா 34b நு sonna அந்த அண்ணா பாத்த அப்டி தெரிலயே சின்னதா உள்ள மாறி இருக்குனு சொன்னாங்க நா அதுகுனு அவுதா காட்ட முடியும் நு கேட்டேன். காட்டுனா நல்ல  இருக்கும் நு சொன்னாங்க நா   ச்சி  பொங்க அண்ணா சொன்ன
கிஷோர்: ஹே பிளீஸ் காட்டு சும்மா.
நான்: வெளையடதிங்க எனக்கு ஆலு இருக்கு இதெலா தப்புனு சொன்னா.
கிஷோர்: நா மொலையதன காட்ட சொன்னா ஒல் podava கூப்டுற.
நான்: செரி நீங்களே பாதுகொங்க.
கிஷோர்: இங்க வேனா வா அந்த ஸ்டோன் மூட்டைக்கு பின்னாடி போயிடலாம்.
அங்க போன வுடநே அந்த அண்ணா என் சுடிய தூக்கி என் சிம்மிஸ் மெளையே தடவ அரம்பிசாக  நா அப்படியே முட்டை மேல சஞ்ஞ்சிட்ட அப்புரம் en சும்மிஸ் ஆஹ் தூக்கி என் bra வ கலட்டுணங்க.
கிஷோர்: என்ன டி இத்தன போட்டு இருக்க அத சின்னதா தெரியுது. செம்ம மொலை டி உனக்கு உன் ஆளு போட்டு பேரட்டி எடுப்பான் போல.
நான்:  சுகத்துல கன்ன மூடி இஸ்ஸ்் ஷ்்ஷ்ஹ்ஹ் ஆஃ் அஹ்ஹ அஹ்ஹ் ம்மிம் ம்மம் இஸ்ஸ் இஸ்ஸஹ் நு மோனகிடு இருந்த .
அந்த அண்ணா என் பேண்டா கலட்ட போனாங்க நா தடுத்த.
கிஷோர்: பிளீஸ்  பிரணி ஒரு தடவனு கெஞ்சினாக.
நான்: முடியாது நா பொரானு போன.
என் பேன்ட் அ புடிச்சி இளுதுதாங்க அது லைட்டா கிலிசிடு அப்புரம் வேகமா என் முலைய புடிச்சி சப்புநாங்க எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறி அவங்க தலைய புடிச்சி அழுதுன . அப்புரம் நானே என் பேண்ட் பாதி  கழட்டி அவங்க சுன்னிய வெல்ல எடுத்து உருவி விட்டுட்டே லிப் லாக் பண்ண . என் கால தூக்கி மூட்டை மேல வச்சிடு அவங்கள சொருவ சொன்னா. அவங்களும் என் புண்டைல வச்சி தெச்சிட்ட இருந்தாங்க நா வெறி ஆகி நானும் தேச்சேன் நானே ஏறி உள்ள சொருவிகிட்ட அவங்களோட சுன்ணி 6 இன்ச் நல்ல வுறுட்டு கட்டை ஆட்டம் இருந்துச்சு என் ஆளுக்கு 5 இன்ச் தா .
கிஷோர்: என்னடி சர்னு உள்ள போய்டுச்சு
எத்தன பெர்ட்டடி ஒல் வாங்கிருக்க.
அது ஒரு 6 பேர்ட்ட .
கிஷோர்: அடிப்பாவி பாக்க nalla ponnu மாறி இருக்க. உன்னால ஓத்து கிலிகணுடி சொல்லிடு என் ஒரு கால தூக்கி புடிசிடு வேகமா குத்துநா.
நான்: இன்னும் வேகமா குத்துடா மம்மம் இஸ்ஸ்ஹ் ஆஃஹ் உஹ்ஹ் நு கத்திடே இருந்த. எனக்கு செம்மையா இருந்துச்சு  நா அப்படியே  மெதகுற மாறி ஃபீல் பன்ன.
அப்புரம் அவங்கள  கீழ தள்ளி நா மட்டை உறிசென் . அவங்க என் முலைய சப்பிட்டே என் குண்டிய பிடிச்சு தூக்கி கொடுத்தாங்க. எனக்கு கண்ணுளாம் சொருக அரம்பிசிடு.
அப்புரம் என்ன சைடுல படுக்க வச்சி என் கால தூக்கி அவங்க மேல போட்டுகிட்டு உள்ள விடாம தேசிடு இருந்ததாக. நா அண்ணா என்ன ஒழுங்க அண்ணா சொன்னா. என்ன அண்ணா சொல்லாத வாடா போடா நு சொல்லு சொன்னாங்க நா செரிடா என் புண்டைய கிலிட சொன்னா.
அவன் உள்ள விடாம முலைய சப்பி கிட்டு இருந்தான் நானே அவன் சுன்னிய புடிச்சு உள்ள விட்டேன். என் முலைய புடிசிக்ட்டு செம்மையா எருனா . நா இஷ்ஹ் இஷ்் இஷ் ஷ்ஹ் இச் உஷ்ஹா அம்மா இஷ்ஹ ஷ் ஹ் அஹ ஆ அஃ மம்மிம் வுவ் அக் ஆ இசஹ் இஸ்் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஹ்ஹ் நு செம்மையா கத்துன. அப்புரம் அவன மூட்டை மேல தள்ளி அவன் மடில உக்கந்து உள்ள சொருவிகிட்டு நானே தேச்சேன் செம்ம சுகமா இருந்துச்சி. அவன்  என்ன நிப்பட்ட சொன்னா நா கேட்காம பண்ணிட்டு இருந்த அவன் வருதுடி சொன்னா  விடாம பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அவன் என் முலைய கடிசிதே கஞ்சிய உள்ளே விட்டான். நானும் அவண கட்டி புடிச்சி லிப் லாக் பண்ணிட்டு அவன் சுன்ணி சுருங்குற வரைக்கும் பன்ன.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கிஷோர்: வேணா வேணாம் சொல்லிட்டு எப்டி பண்ற செம்ம கட்டை டி நீ. உன் சூத்த பாத்த வெறி ஆகுதுடி இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா .
நான்: போதும் எனக்கு அசதிய. இருக்கு. இன்னொரு நாள் பத்துகுளா.
நா என் டிரஸ் லா போடுடு டைம் பார்த்த மணி 8.40 நாங்க இங்க 7.30 க்கு வந்தோம்.
அப்புரம் கிஷோர் சொன்னஅன் நீ மட்டும் போ கேட்ட நா அப்போவே வேலை யா வெளிய பொய்டனு  சொல்லு நானும் கால் பண்ணி சமலிசிகுற சொல்லிட்டு போன.
நா கடைக்கு போய் வேலை லா முடிச்சிட்டு  v2kku கெலம்புன பேட்ட காசு வாங்க ஓனர் ட்ட போய் நின்ன அவரு யாரும் பாக்கதப்போ என் குண்டிய தடவி புண்டைல தேசாரு நா காச வாங்கிட்டு v2 வண்ட. V2 kku வந்து சாப்பிடு மொபைல் ல எடுத்து பார்த்த அதுல ஓனர் கிட்டே இருந்து ஒரு வீடியோ வந்து இருந்துச்சு. நா அத பார்த்து அவருக்கு ரிபலை பன்ன . அது என்ன விடியோ நு அடுத்த கதைல சொல்ற
கதை புடிச்சு இருந்தா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு