இது ஒரு உண்மை கதை ,என் பெயர் ராம்  எனக்கு வயது 31. நான் ஒரு சின்ன கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு திருமணமாகி 2 வருடம் முடிந்தது. நான் கல்லூரி படிக்க அருகில் உள்ள நகரத்திற்கு சென்று படித்தேன்.
அப்போது என்னோடு படித்த குமார் என்னோட நெருங்கிய நண்பன். அவனுக்கும் திருமணமாகி ஒரு வருடம் முடிந்தது. அவன் நல்ல வசதியான குடும்பம். அவன் நகரத்தில் வசித்து வந்தான். சண்டே நான் என்னோட வீட்டிற்கு அழைத்து விருந்து கொடுக்க முடிவு செய்து அவன் வீட்டு காலிங் பெல் அழுத்தி சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன். அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க என் நண்பனின் மனைவி வாங்க என்று என்னை உள்ளே அழைத்தாள்.
அவள் அப்போது தான் குளித்து முடித்து பனியனும் லெகிங்க்ஸ் அணிந்துருக்க  அவள்  தலை ஈரத்தில் அவள் பனியன் நனைந்து அவள் முலை காம்புகள் தெரிந்தது. அதை பார்த்த எனக்கு என் சுன்னி விறைக்க அதை அழுத்தி கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டேன். நான் அவளிடம் குமார் இல்லையா என கேட்டேன். அவள் அவன் வெளியில் சென்றுள்ளதாக கூறி காபி கொடுத்தாள். நான் வந்த காரணத்தை அவளிடம் கூற சரி வருகிறோம் என்று கூறி அவளும் சோபாவில் அமர அவள் உள்ளே எதுவும் போடாததால் அவள் பெருத்த முலைகள் எனக்கு தெரிந்தது.
அவள் அதை பெரிது கவனிக்காமல் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே என்னை நேருக்கு நேராக பார்த்துக்கொண்டே பேச எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது. அப்போது என் நண்பனுக்கு அவள் போன் செய்து விவரத்தை கூற அவன்  என்னிடம் எப்படி இருக்காடா என விசாரித்து சாரி டா  நான் ஒரு வேலையா வெளியில வந்த நீ இருந்து சாப்பிட்டு போ என அவன் என்னிடம் சொல்லி போனை அவளிடம் கொடுக்க அவள் சரிங்க நான் பார்த்துகிறேன் என்று கூறி போனை வைத்துவிட்டாள்.
அவள் என்னிடம் நீங்க சாப்பிட்டுத்தான் போகணும் அவர் சொல்லிருக்கார் என கூறி அவள் சமயலறைக்கு செல்ல நான் சிறிது நேரம் டிவி பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். நான் அதை கவனிக்காதவன் போல் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் என்னிடம் நீங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் என்று சொல்லிசொல்லிருக்காரு எதுவாயிருந்தாலும் உங்களுக்காக அவர் விட்டு கொடுப்பாராமே  உண்மையா என என்னிடம் கேட்க நான் சிரித்தவாறு ஆமாங்க என கூற என்னை கூட விட்டு தருவாரா என என்னிடம் கேட்க எனக்கு தூக்கி வாரி போடா சும்மாதான் கேட்டேன் என கூறி சிரித்தவாறு அவள் என்னிடம் அமர்ந்தாள். அவள் பேச்சில் எனக்கு எதோ போல் இருக்க என் எதிரே கால் மேல் கால் போட்டு அமர அவள் வெள்ளை லெக்கிங்ஸ் புண்டை வெடிப்பு  பெருத்து தெரிய என் சுன்னி விறைத்து கொண்டது. நான் அவளை பார்த்து என் நண்பன் எப்படி உன்னை பார்த்துக்கொள்கிறான் என கேட்க அவள் முகம் கோணலானது. ம்ம் பாத்துக்கிறாரு பாத்துக்கிறாரு என இழுத்தாள்.
நாங்கள் எங்கள் ஊரில் உள்ள கிணற்றில் குளிக்கும் பொழுது அவனுடைய சுண்ணியை பார்த்து உள்ளேன். சின்னதா இருக்கும். அவன் என்னிடம் வந்து உன்னோடது மட்டும் எப்படிடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்னோட பூலு மட்டும் சின்னதா இருக்கு என கேட்க அப்போதே நான் அவனை சமாதானப்படுத்தி உள்ளேன். இப்போது  புரிந்தது என்னோட நண்பன் அவளை சரியாக  ஓக்கறதில்லை என்றும் அவள் ஓலுக்காக ஏங்குகிறாள் என்று புரிந்தது. அவள்  என் எதிரே எழ  முற்பட அவள் லெகிங்ஸ் இறங்கி அவள் சூத்து செக்க சிவந்து தெரிய அவளை இப்போதே ஓத்துவிடவேண்டும் போல் இருக்க அவள் என் நண்பன் மனைவி என  சமாதானப்படுத்தி கொண்டேன். நான் அவளிடம் கழிவறை எங்கே என கேட்க அவள் அவர்களோட ரூமை காட்ட  நான் உள்ளே சென்று என் வாழைத்தண்டை வெளியே எடுக்க அது புழுத்தி விறைத்து மேலும் கீழும் ஆட நான் மெதுவாக அவளை நினைத்து  என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் உருவி உருவி விட அது பெருத்து நீண்டு முறுக்கேறி நிற்க என்னை யாரோ பார்ப்பதுபோல் தெரிய திரும்பி பார்க்க அவள் கதவை திறந்து வர அவள் என் சுண்ணியை  பார்த்து அதிர்ந்து சுதாரித்து கொண்டு சாரி என வெளியேசென்றாள்.  எனக்கு அவமானமாக போனது. சரியென்று வெளியே வர என் நண்பனும் வர வாடா என என்னை அழைத்து பின்பு இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட அவள் என்னை வெறித்து பார்த்து கொண்டே இருந்தாள் . அவள் எனக்கு சாதம் போடுவது போல் என் அருகில் வந்து அவள் முலையால் என்னை உரசினாள். நல்லா சாப்பிடுங்க என கூறி கொண்டே அவள் முலைகளை எனக்கு காட்டினாள்.
நான் அவர்களிடம் என் வீட்டிற்கு வரும்படி கூறி நான் கிளம்ப அவள் என் சுண்ணியை பார்த்தவாறு சரி என்று கூறினாள். நான் விடை பெற்று என் வீட்டிற்கு வந்து என் மனைவியிடம் அவர்கள் வருவதை கூற அவள் அன்று மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டி இருப்பதாக கூறி அவள் அம்மாவோட செல்வதாக கூறினாள். சரி என்று நான் நீ சமைத்து வைத்து விட்டு சென்றுவிட்டு நானும் என் அம்மாவும் பார்த்து கொள்கிறோம் என  அவளிடம் கூற அவளும் சரிங்க என்று கூறினாள். அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு தூக்கம் வரவே இல்லை அவளை நினைத்து என் மனைவியை அன்று இரவு பல முறை ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன். அப்போதும் என் சுன்னி விறைப்பு அடங்கவில்லை. என் மனைவி என்னிடம் என்ன ஆச்சி இன்னக்கி இப்படி படுத்துறீங்க என கேட்க அவளை மீண்டும் ஓக்க ஓக்க அவள் மயக்கத்தில் தூங்கிவிட்டாள்.
பொழுதுவிடிந்தது என் மனைவியால் எழ  முடியவில்லை. நான் நன்றாக தூங்க அவள் என்னை பார்த்து நைட் எத்தனை முறை ஓத்திங்க என்னால எழ  முடியல எனக்கு ஒரு காபி போட்டு கொடுங்க என எழுப்பினாள். நான் தூக்கத்தில் கண்களை தேய்த்து கொண்டு எழ அவள் என்னை பார்த்து எதாவது மாத்திரை போட்டியா நைட் என கேட்க இல்லடி என கூறி சென்று அவளுக்கு காபி கொடுக்க அவள் குடித்து முடித்து நடக்க முடியாமல் நடந்து சென்றாள்.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை எழுந்து விருந்து தேவையானதை என் மனைவியிடம் கொடுக்க அவளும் அவள் அம்மாவும் சேர்ந்து சமைத்து  முடித்து என் அம்மாவிடம் கூறி சென்றன. காலை 10.00 மணி என் நண்பனும் அவன் மனைவி (அனிதா) வர அவர்களை என் அம்மா வரவேற்று அவர்களை வீட்டு  திண்ணையில் அமரவைக்க நான் குளித்து முடித்து வந்து அவர்களை வாடா குமாரு எப்படிடா இருக்க என் கூறி அழைக்க அவள் மனைவி என்னை  பார்த்தவாறு சிரித்தாள்.
அவர்களிடம் பேசிக்கொண்டிருக்க அவள் என் மனைவியை கேட்க நான் அவர்கள் மருத்துவமனைக்கு அவங்க அம்மாவை அழைத்து சென்றிருக்கிறாள்  என்று கூறினேன்.  என் நண்பன் தோட்டத்தை சுத்தி பாப்போம் வா என அழைக்க அவளும் எங்களுடன் வர அவர்களை முன்னே அனுப்ப நான் பின்னாடி சென்றேன். அப்போது என் நண்பன் கிணற்றில் குளிக்கலாமா என் கேட்க ம் சரி என கூற அவன் அனைத்தையும் கழட்டி  ஜட்டியோடு நிற்க நான் டேய் என்னடா உன் மனைவி இருக்காங்கடா என சொல்ல அவன் பரவலா வாடா என கூறி என் லுங்கியை இழுக்க நான் ஜட்டியோடு அவள் மனைவி முன் நிற்க எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது. அவள் என் சுன்னிய பார்த்தவாறு உதட்டை கடிக்க எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்க அவன் கிணற்றில் குதிக்க நானும் குதித்தேன். அப்போது அனிதா எங்களை பார்த்து சிரிக்க அவன் நீயும் வாடி குளிக்க என கேட்க அவள் வேண்டாம் எனக்கு நீச்சல் தெரியாது என கூறினாள்.
அவன் நான் இருக்கேன் இல்ல உனக்கு விருப்பம் இருந்தா வாடி என கேட்க அவள் தயங்கியவாறு வேண்டாம் என சொல்ல என் நண்பன் அவளை இழுத்து சென்று மோட்டார் அறையில் அவள் துணிகளை மாற்றிக்கொண்டு அழைத்து வந்தான். அவள் டீ ஷர்ட் மற்றும் லெக்கிங்ஸ் அணிந்து வர அவள் முலைகள் இளநீர் போல் குதித்தது. என் சுன்னி விறைத்து எழ  என்னால் அடக்க முடியாமல் தண்ணீரிலே இருந்தேன். அவன் அவளை இழுத்து வந்து தண்ணீரில் விட அவள் பயத்தில் வேண்டாம் என கூற என் நண்பன் அவளுக்கு நீச்சல் கற்று கொடுக்க அவள் முலைகள் தண்ணீரில் தவழ தவழ  அவளை அப்படியே அழுத்தி கசக்கி விடணும் போல் இருந்தது. என் நண்பன் என்னை அழைக்க கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுடா என்னால இவள பிடிக்க முடியல என கூற அவள் ஒரு கைகளை நான் பிடித்து கொள்ள அவன் மற்றொரு கையை பிடித்து கொள்ள அவள் நீச்சல் அடித்தாள். பிறகு நான் மேலே செல்ல அவள் என் ஜட்டி வழியே என் சுன்னி மொட்டு தெரிய அவள் அதை ரசித்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் குளித்து முடித்து மேலே வர அவள் மோட்டார் அறையில் துணிகளை மாற்ற சென்றாள். என் நண்பன் மறுபடியும் குளிக்க கிணற்றில் குதித்தான். அப்போது அவள் பல்லியை  பார்த்து ஆ என்று கத்த நான் உள்ளே செல்ல ஒட்டு துணியில்லாமல் என்னை கட்டி பிடித்தாள். அவள் என் நண்பன் என்று  கட்டி பிடித்திருப்பாள்  என நினைத்து நான் ராமுங்க என சொல்ல அவள் மேலும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தாள். அப்போது புரிந்தது எனக்கு பயமாகவும் இருந்தது சந்தோசமாகவும் இருக்க நானும் இறுக்கி அணைக்க அவள் மேலும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் சுண்ணியை இறுக்கி பிடிக்க அது விறைத்து ஜட்டி வழியே வர அவள் ஜட்டியை இறக்கி அவள் கையால் என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்டிவிட்டாள் .  நான் அவள் முகத்தை இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினேன். அவளும் அவள் நாக்கை என் வாயில் கொடுத்து சப்பி சப்பி எடுக்க இருவரும் மாறி  மாறி  முத்தம் கொடுத்து மூடேற்றி கொண்டிருக்க என் நண்பன் தண்ணீரில் நீச்சல் அடித்து கொண்டிருந்தான்.
அவள் என் மார்பு காம்புகளை அவள் நாக்கால் நக்கி இழுக்க என் சுண்ணி முறுக்கேறி அவள் கூதியை கிழிக்க ரெடியானது. அவள் மெதுவாக என் தலைமுடியை பிடித்து அவள் ஒரு முலையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தி பிடிக்க நான் அதை என் பற்களால் கடிக்க அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனக  நான் அப்படியே நாக்கால் சப்பி கடித்து இல்லுதேன். அவள் மேலும் என்னை இறுக்கி பிடித்தாள். எனக்கு பயமாக இருந்தது நண்பன் வந்துவிடுவானோ என்று ஆனால் அவள் அதை பொருட்படுத்தாமல் மற்றொரு முலையை என் வாயில் கொடுக்க நான் சப்பி சப்பி கடித்து பால் குடித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி கசக்கி எடுக்க அவள் நெஞ்சை நிமிர்த்து கொடுத்து உற்சாகப்படுத்தினாள். அவள் என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னியை உருவி உருவி எடுக்க நான் அவள் முலைகளை சப்பி சப்பி எடுக்க ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என முனகிய படி சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பிறகு அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து மேலும் கீழும் புழுத்தி  என் சுன்னி மொட்டை சப்பி சப்பி எடுக்க என் சுன்னி மேலும் கீழும் முறுக்கேறி ஆட அவள் சுண்ணியை வாயால் சப்பி சப்பி எடுத்தாள். நான் அவள் தலைமுடியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து அடிக்க அவள் ஊஊஊஉம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊ  என முனகிய படி  ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தாள் . நான் அவள் பெருத்த முலையை கசக்கி கசக்கி விட்டு அவள் முலை காம்புகளை திருகி திருகி விட அது விறைத்து பெருத்து நின்றது. அதை அப்படியே கடித்து சப்பி இழுத்தேன்  அவள் ஆஆஆஆ என கதற நான் விடாமல் கடித்து கடித்து இழுக்க அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்ற அலறல் சத்தம் கேட்க நான் அவள் வாயோடு வை வைத்து  சப்பினேன். அவள் என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க தேய்க்க என் சுன்னி விறைப்பு அதிகமாக அவள் வெறியோடு அவள் கூதியில் வைத்து தேய்க்க நான் அவள் முலைகளை கசக்கிகொண்டே அவள் வாயோடு வாய்வைத்து அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது மோட்டார் ரூம் வழியே பார்க்க அவன் சந்தோசமாக நீச்சல் அடிக்க நான் அவளை அனுபவிக்க துடித்து  அவள் முலைகளை கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகியபடி அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து அழுத்தி என் சுண்ணியை உருவி விட்டாள். பிறகு அவள் கூதியில் கையை வைத்து வருட அவள் என் வாயை அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க நான் அவள் கூதியை மேலும் கீழும் தேய்க்க அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க நான் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே என் விரலை அவள் கூதியில் விட்டேன்.  அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனக நான் மேலும் என் விரல்களை அவள் கூதியில் வைத்து ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே விட்டேன். அவள் உணர்ச்சியில் நீரை பீச்சி அடிக்க நான் வேகமாக என் கையால் அவள் கூதியில் அடிக்க அவள் ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் உஊஊஊ  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் வேகமாக ஓலுடா என முனக நான் வேகமாக அடிக்க அடிக்க அவள் முனகல் அதிகமானது. என் சுண்ணி விறைத்து நிற்க அவளை  குனியவைத்து அவள் கூதியில் மேலேயும் கீழும் தேய்க்க அவள் கூதி ஓட்டை என் சுண்ணியை ஓக்க அழைக்க நான் என் சுண்ணியை  அவள் கூதியில் சொருக உள்ளே செல்ல மறுத்தது. என் நண்பன் இன்னும் இவளை கண்ணி  கழிக்க ஓக்கவில்லை என்பது புரிந்தது. என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதி சொருகி மேலும் கீழும் அடிக்க அவள் ஆஆஆஆ அம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்ம்மா அம்ம்மா அய்யயோ ஆஆஆஆ என கதற அவள் கூதி கிழிந்து ரத்தம் வர நான் என் 7 இன்ச் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சொருகி வெளியே எடுக்க அவள் கூதி கிழிந்து ரத்தம் வந்தது. நான் என்ன சுண்ணியை மீண்டும் எடுத்து உள்ளே சொருக அவள் ஆஆஆ ஆஆ என முனக நான்  வேகமாக ஓக்க அவள்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உஉஉஉஉ அடி  அடி  என கதறினாள். நான் வேகமாக அடிக்க அடிக்க அடிக்க சந்தோஷத்தில் எஸ் அப்படித்தான் அடி ப்ளீஸ் வேகமாக செய் அடி  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என கதற என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து  அவளை படுக்கவைத்து காலை தூக்கி என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் சளக் சளக் என சத்தம் வர ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன்.  அவள் கதறும் சத்தம் அதிகமாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉஉ என கேட்க விடாமல் அவளை ஓக்க ஓக்க என் சுன்னி விறைக்க வேகமாக அடிக்க அடிக்க அவள் எஸ் அப்படிதான் அடிடா அடிடா வேகமாக ஓலுடா ஓலுடா ப்ளீஸ என கதற நான் வேகமாக அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் என என்  தண்ணீரை உள்ளே விட்டேன் . அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என முனகிக்கொண்டே இருக்க விடாமல் ஓத்து ஓத்து என் தண்ணீரை அவள் கூதியில் நிரப்பினேன்.  சிறிது நேரம் செல்ல நான் எழுந்து என் ஜட்டியை போட்டு  கொண்டு நானும் கிணற்றில் குதிக்க அவன் எங்கட போன என கேட்க செடிக்கு தண்ணீர் விட்டு வர போனேன் என சொல்ல சரிடா என கூறி அவன் மனைவியை  அழைக்க அவள் ஆடை மாற்றி கொண்டு வர அவன் வா என அழைக்க அவள் வேண்டாம் என சொல்ல அவன் என்ன ஆச்சி ஏன் ஒருமாதிரிய பேசுற என கேட்க அவள் தலை வலிக்குது தண்ணீரில் நனைந்ததற்கு என கூறி மழுப்பினாள் . நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள். பிறகு அனைவரும் வீட்டிற்கு சென்று சாப்பிட்ட என் நண்பன் குளித்த கழகத்தில் திண்ணையில்  உறங்கினான். நான் என் அறைக்கு  சென்று துணி மாற்ற அவள் உள்ளே வந்து கதவை சாதி என்னை முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை உருவி உருவி சப்பி சப்பி அவள் ஓத்து ஓத்து எடுத்தாள். நான் அவள் முலைகளை கசக்கி கசக்கி பிழிந்து எடுத்து ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவள் காலை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க நான் என் முழு வேகத்தை கொடுத்து அவளை ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன். அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் முன் மூன்று முறை என்னிடம் ஓத்து ஓத்து அனுபவித்தாள்.  பிறகு  என்  போன் நம்பரை வாங்கி கொண்டு நேரம் கிடைக்கும் பொழுது என்னை அழைத்து  ஓத்து ஓத்து அனுபவித்து வருகிறோம்.   , Hangouts

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு