நான் எப்படி எனது நண்பனின் பொண்டாட்டி எனக்கு ஆசை தீர அவளை ஓத்து எடுத்தேன் என்பதை சொல்லி உள்ளேன். படித்து சுய இன்பம் செய்து மகிழுங்கள்
நானும் எனது நண்பனும் ஒரே ஊரில் தான் வசிக்கிறோம். அவனுக்கு திருமணம் ஆகி 4 வருடங்கள் ஆகிறது. ஆனால் அவன் இப்போது வெளிநாட்டில் இருக்கிறான். அவன் பொண்டாட்டி இங்கு தனியா இருக்கிறாள். கல்யாணம் ஆகிய புதுசுல நாள் ஓத்து எடுத்துட்டு இப்போ வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான்.
அடிக்கடி அவன் வீட்டில் ஏதேனும் உதவி என்றால் என்னை தான் செய்ய சொல்வான். நானும் சரி என்று செய்வேன். ஒரு நாள் அவன் வீட்டில் அவனோட பொண்டாட்டி இடம் அவன் அனுப்பிய கொரியர் கொடுக்க சொல்லி எனக்கு கால் செய்தான் . நானும் சரி என்று அந்த கொரியர் கொடுக்க அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்போது கதவு உள் பக்கம் பூட்டி இருந்தது. நானும் காலிங் பெல் அடிக்க சென்றேன். அப்போது உள்ளே இருந்து முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. என்ன சத்தம் என்று பின் பக்க பெட் ரூம் ஜன்னல் வெளியே எட்டி பார்த்தேன். அங்கே அவனோட பொண்டாட்டி அவளோட கணவரிடம் வீடியோ காலில் பேசி கொண்டு இருந்தால். அதுவும் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு பேசி இருந்தால். அவளை முதல் முறையாக அம்மணமாக பார்க்கிறேன். அதை பார்த்ததும் எனக்கு சுன்னி நட்டு கொண்டது. அதை அப்படியே வெளியே எடுத்து போட்டு உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் செக்ஸி சேட் செய்து கொண்டே இவள் இவளோட புண்டை உள்ளே விறல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால். அங்கு அவன் அவனோட சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது நண்பனின் மனைவி கேட்டால் . எப்போ தான் வந்து இந்த உன்னோட புண்டை அரிப்பை அடக்க போற என்று கேட்டால் . அதற்க்கு எனது நண்பன் சீக்கிரம் வரேன் டி வந்து மொத்த அரிப்பையும் அடக்குறேன் டி என்று பதில் சொன்னான்.
இதை எல்லாம் கேட்கும் போது எனது சுன்னி நன்றாக பீறிட்டு ஆடி கொண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே உருவி விட்டு கொண்டே அவர்கள் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் உடனே கஞ்சியை கக்கி விட்டு வீடியோ கால் கட் செய்து வேலை இருக்கிறது என்று சென்று விட்டான். இவளுக்கு அரிப்பு அடங்கவில்லை. கிட்சேன் சென்று ஒரு கேரட் எடுத்து வந்து அதை அவளோட புண்டை உள்ளே செலுத்தி மெதுவா உள்ளே வெளியே என்று செய்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. இவள் காம போதையில் இருக்கிறாள். இப்போது உள்ளே சென்றால் இவளை நன்றாக அனுபவித்து விடலாம் என்று தோன்றியது. உடனே லுங்கி சரியாக கட்டி கொண்டு வந்து காலிங் பெல் அடித்தேன்.
என்னோட லுங்கி உள்ளே அடங்காத என்னோட சுன்னி நட்டு கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தது. அது அவள் பார்க்க வேண்டும் என்று தான் எனது ஜட்டியை கழட்டி சந்தில் போட்டு விட்டு வந்தேன். அவள் உள்ளே இருந்து எரிச்சலுடன் யார் என்று கேட்டு கொண்டு வந்து கதவை திறந்தாள். வரும் போது ஒரு மெல்லிய நயிட்டி ஒன்று அணிந்து வந்து இருந்தால்.
அதில் அவளோட முலை காம்பு குத்தி கொண்டு இருந்தது. இப்போது அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் சீதா வயது 29ல் அவளின் முலை அளவு 36 தொப்பை இல்லாத இடுப்பு மடிப்பு 30 நல்ல பூசணி போல பெரிய சூத்து 40. அதை பார்த்து விட்டு போனாலே சுன்னில இருந்து கஞ்சி வடிய ஆரம்பித்து விடும் தானாகவே. அப்படியே ஒரு அம்சமான நட்டு கட்டை அழகி. அவள் நிறமோ மாநிறம்.
இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைக்க தவம் செய்து இருக்க வேண்டும். இதை எல்லாம் விட்டு விட்டு வெளிநாட்டில் இருந்து கஷ்ட படுகிறேன் என்று என் மனதில் என் நண்பனை என்னை வருந்தி கொண்டேன்.  அவளை பார்த்ததும் என்னை நான் மறந்து விட்டேன். அவள் என் கை பிடித்து குலுக்கிய பின்னர் தான் நான் சுய நினைவு திரும்பினேன்.
அவளிடம் நண்பனிடம் இருந்து கொரியர் வந்து உள்ளது என்று அவளிடம் நீட்டினேன். அவள் அதை வாங்கி விட்டு சோபா ல உக்காருங்க நான் உங்களுக்கு ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வரேன் என்று கிட்சேன் பக்கம் சென்றால். நான் சோபா ல உக்காந்தேன் .
அப்போது என்னோட சுன்னி வானை நோக்கி பார்த்து கொண்டு நின்றது. கிட்சேன் இருந்து கொண்டு என்ன ஜூஸ் வேண்டும் என்று கேட்டால் . எந்த ஜூஸ் இருந்தாலும் பரவ இல்லை என்று பதில் சொன்னேன். அப்போது என்னோட சுன்னி லுங்கி உள்ளே நின்று கொண்டு இருப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால்.
அதை பார்த்ததும் தானாகவே அவள் கை அவள் புண்டை அருகே சென்றது மெதுவா புண்டை மீது நயிட்டி ஓடு சேர்த்து தடவினால்  நான் அதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல இருந்தேன். அவள் வரும் போது என்னோடதை பார்த்து கொண்டே வந்தால். வந்து என்னிடம் குனிந்து ஜூஸ் குடிங்க என்று சொல்லி நீட்டினாள். அப்போது நயிட்டி உள்ளே அவள் முலை பிளவு தெளிவாக தெரிந்தது. அதை பார்த்து கொண்டே கை நீட்டி ஜூஸ் வாங்கினேன். அது தவறி என் லுங்கி ல் பட்டது.
அவள் பதறி அடித்து அதை துடைக்க கை வைத்தால். தெரியமா பட்டுருச்சு என்று சொல்லி கொண்டே வைத்தால். எனது சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் வீறு கொண்டு எழும்பியது. அதை அவள் சில வினாடிகள் அதை தடவினால். அதுலயே என்னோட சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் வெடித்து சிறிது விந்து துளியை கக்கியது.
வாங்க என்று அழைத்து கொண்டு ரெஸ்ட் ரூம் அழைத்து சென்றால். அங்கே அவள் தண்ணீர் கொடுத்து ஜூஸ் கறை கழுவ சொன்னால். அப்போது என் லுங்கி கழன்று விழுந்தது. என்னோட சுன்னிய கண்கள் விரிய பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவள் கை பிடித்து என் சுன்னி மீது வைத்தேன். அதை அவள் மெதுவா உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே அவள் நயிட்டி மீது கை வைத்து அவள் முலை பிடித்தேன்.
அதை அப்படியே கசக்கினேன். அவள் ஏற்கனவே மூடில் இருந்தால் இதில் நான் கை வைத்ததும் முலை காம்புகள் இரண்டும் நன்றாக விறைத்தது. அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமாக நயிட்டி மேலே தூக்கினேன். அவளை அப்படியே நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவள் என்னோட சுண்ணியை பிடித்து நன்றாக குலுக்கி கொண்டு இருந்தால். அது அவளோட கையில் அடங்காமல் துடித்து கொண்டு இருந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் முலை கசக்க கசக்க அவள் கண்கள் சொருகி கொண்டே சென்றது. அவள் அப்படியே கீழே உக்காந்து என்னோட சுண்ணியை பிடித்து வாயில் போட்டு கொண்டால். அதை கை ல் பிடித்து உருவி கொண்டு வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவளின் ஊம்பல் சுகம் இன்னும் சுகமா இருந்தது. அதை அப்படியே ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் முகத்தில் என்னோட கஞ்சியை தெளித்தேன். அது அவள் நெற்றி கண்ணம் உதடு எல்லாம் ஒட்டி இருந்தது. அதை அவள் ஒரு விரலால் எடுத்து காம பார்வை பார்த்து கொண்டே நக்கி சுவைத்தாள்.
பின்னர் அவள் இடது கை விரல் வைத்து அவள் புண்டை மீது கை வைத்து காட்டி வா என்று காம பார்வையில் அழைத்தாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது. அவள் சொல்லும் கேட்கும் நாய் குட்டி போல அவள் புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை சிறு சிறு முடிகள் இருந்தது. அதை கவ்வி இழுத்து விட்டு அவளின் புண்டை இதழை கடித்து ருசித்தேன்.
அவள் ஆஹா  அஹ்ஹா ஆஹ் அத் அஹ்ஹ இஸ்ஸ் இஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ உஷ்ஷ்ஷ் உஷ்ஷ்ஷ்ஹ் என்று மெதுவா என்று சொல்லி முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அதை எல்லாம் கேட்டு கொண்டே புண்டை நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் தன் உடம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறி உடல் வெட்டி அவள் மதன நீரை தெளித்தால். அதை பருகி சுவைத்தேன். என்ன ஒரு அருமையான சுவை அது.
என்னோட சுருங்கிய சுன்னிய கையில் பிடித்து கொண்டு என்னை அழைத்து கொண்டு பெட் அருகே சென்றால்  அங்கே அவள் பெட் முனையில் உக்காந்து நான் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் என் சுன்னிய பிடித்து மெதுவா உருவி விட்டு அதில் எச்சில் துப்பி கொஞ்சம் ஊம்பினா. என்னோட சுன்னி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனது. அவள் தன் கால்களை விரித்து புண்டை இல் கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி எனது சுன்னி இழுத்து அவள் புண்டை அருகே வைத்தால்
நான் அப்படியே அவள் புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை செலுத்தினேன். அது நன்றாக உள்ளே சென்றது. ஏற்கனவே ஈரம் ஆகி நல்ல ஊறி போய் இருந்தது அவளோட புண்டை. அப்படியே அவள் புண்டை ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் புண்டை இதழ் கவ்வி இழுத்தது.
அவளோட இஷ்ஷ் இஷ்ஷ்ஷ் இஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ உஹத் காஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி அஹ்ஹாபபபபப தான் நல்ல ஓலு என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தால். அவள் காம கதறலை கேட்டு கொண்டு ஒக்கும் போது காம பாடல் கேட்பது போல அருமையாக இருந்தது. அப்படியே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் பஞ்சு முலைகள் எனது குத்திற்கு குத்தாட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தது. அதை ஒரு கையால் பிடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 30 நிமிடங்கள் பின்னர் அவள் புண்டை இருந்து சுன்னி உருவ பார்த்தேன். ஆனால் அவள் அதை தடுத்து நிறுத்து புண்டை உள்ளே கஞ்சியை வாங்கி கொண்டால். அப்படியே அவள் மீது நான் சரிந்தேன். அவள் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். நான் பதிலுக்கு அவளோட இதழை கடித்து இழுத்தேன்.
நண்பனின் பொண்டாட்டி நண்பன் இல்லாத நேரத்தில் அவளை ஓப்பது என்ன ஒரு சுகம் என்பதை இப்போது உணர்ந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து  அவளை அப்படியே கீழே உக்கார வைத்து  நான் கீழே உக்காந்து யோகா வில் உக்காருவது போல அவளை என் மேலே உக்கார வைத்தேன். அவள் புண்டை உள்ளே எனது சுன்னி சென்றது அவள் இடுப்பை பிடித்து மேலே தூக்கி மேலே கீழே என் அசைந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த நிலையில் ஓக்கும் போது கொஞ்சம் நிதானமாக தான் ஒக்க முடியும். ஆனால் ரொம்ப நேரம் ஓக்க முடியும். அவள் அஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று மெதுவா முனங்கினாள் அவளை அப்படியே இருக்க அனைத்து கொண்டு லிப் லாக் செய்து கொண்டே ஓத்தேன். பின்னர் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து விட்டு ரெவெர்ஸ் மிஷனரி(அதாவது அவள் தலை ஒரு பக்கம் இருக்கும் எனது தலை அப்படியே நேர் எதிரே இருக்கும் எனது சுன்னி மற்றும் அவள் புண்டை மட்டும் ஒரு இடத்தில இருக்கும். எனது கால் அவள் முகத்திற்கு அருகே இருக்கும். அவள் கால் என் முகத்திற்கு அருகே இருக்கும்) நிலையில் அவள் புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேரம் மெதுவா செய்து அவள் புண்டை ஒத்து தள்ளினேன். அரை முழுவதும் காம சத்தம் மட்டுமே கேட்டது. அஹ்ஹ்ஹஹிஷ்ஷ்ஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் அப்படியே ஓத்து எடுத்து அவள் புண்டை உள்ளே எனது கஞ்சியை விட்டேன். பின்னர் இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டோம்.
நண்பன் வரும் வரை அவன் பொண்டாட்டி நான் தான் ஓத்து எடுத்தேன். இதில் ஒரு சின்ன ட்விஸ்ட் உள்ளது அதை என்னோட மெயில் ஐ டி ல கேளுங்க பதில் சொல்கிறேன்.
சுபம்
என்னோட பேசவோ அல்லது என் கதை பற்றிய கருத்தை தெரிவிக்கவோ விரும்பும் பெண்கள் என்னோட மெயில் ஐ டி கு ெசேஜ் செய்யவும். 100% ரகசியமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு