என் பெயர் மதன்.எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 12 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. சென்னையில் வசிக்கிறோம்.இரண்டு குழந்தைகள். என் மனைவியும் நானும் வாரத்தில் நான்கு நாட்களாவது ஆசை தீர ஓத்துவிட வேண்டும். இல்லையென்றால் எங்கள் இருவராலும் காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாது.
எங்கள் பசங்கள் சற்று விவரம் தெரியும் வயதை அடைந்துவிட்டதால் இப்போது எங்களால் வீட்டில் நிம்மதியாக ஓழ் போட முடியவில்லை. வெறித்தனமாக ஓக்கும்போது என்மனைவி கண்டபடி ஸ்ஸ்ஸா…ஊ..என்று முனகுவாள் அதனால் பசங்க ஓக்கும்போது பார்த்துவிடுவார்களோ என்ற பயத்தால் அதிகமாக ஓக்கமுடியவில்லை. இருவருமே வேலைக்கு செல்வதால் இப்போதெல்லாம் வாரத்தில் ஒருநாள் ஓப்பதே மிகக்கடினமாக உள்ளது.
சில சமயங்களில் நான் கையடித்தும், அவள் விரல் இன்பத்தை பெற்றும் வாழ்க்கையை கழிக்கவேண்டியுள்ளது. அதைவிட கொடுமை என்னவென்றால் இருவரும் ஒரே அறையில் இருந்தும் பலசமயங்களில் வாட்ஸ்ஆப் மெசெஜில் ஓக்கும் நிலைக்கு வந்துவிட்டோம். என்ன கொடுமை சார் இது. அழகான மனைவி அருகில் இருந்தும், சுய இன்பம் புரியும் நிலையில் இருக்கிறதே நம் நிலைமை. நினைத்துப்பார்க்கவே கொடுமையாய் இருக்கிறதல்லவா? ஆனால் இதுதான் உண்மை.
ஒருநாள் இருவரும் பேசி ஒரு முடிவெடுத்தோம், வீட்டில் இருந்தால்தான் இருவரும் நிம்மதியாக ஓழ் போட முடியவில்லை. இந்தவாரத்தில் ஒருநாள் நாம் இருவர் மட்டும் ஏதாவது பீச் ரெசார்ட் போகலாம் என முடிவெடுத்தோம். அடுத்தநாள் எங்கள் பசங்களை என் அக்கா வீட்டில் தங்கவைத்துவிட்டு, என் மனைவிக்கு பெங்களுரில் ஒரு கம்பெனி இன்டர்வியூ இருப்பதாக கூறி ஈ.சி.ஆரில் ஒரு ரெசார்ட் புக் செய்தோம். என் மனைவிக்கும் எனக்கும் மிகுந்த ஆனந்தம். இன்று இரவு ஆரம்பித்து நாளை மாலை வரை விடாமல் ஒருவரை ஒருவர் ஓத்து தள்ளிவிடவேண்டும் என்று வெறியோடு பைக்கில் பயணத்தை தொடங்கினோம். கிட்டத்திட்ட அம்பத்தூரிலிருந்து மகாபலிபுரம் நோக்கி பைக் பயணத்திற்கு தயாரானோம்.
என் மனைவி பைக்கில் என் பின்னால் நெருக்கமாக கட்டிப்பிடித்தவுடன் வண்டியை ஓட்ட கிளம்பினேன். வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்யும்போதே என் மனைவி அவள் பெருத்த முலையை என் முதுகில் தேய்த்து சேட்டைகளை தொடங்கிவிட்டால். வண்டி நீலாங்கரையை தாண்டியவுடனே ரோடு சற்று ஆட்கள் நடமாட்டம் குறையத்தொடங்கியது. அது ஜனவரி மாதம் என்பதால் கூடவே குளிரும் இருவரின் நெருக்கத்தை மேலும் அதிகரித்து செக்ஸ் மூடை மேலும் மேலும் அதிகப்படுத்திக்கொண்டேயிருந்தது.
அவ்வப்போது அவள் விட்ட பெருமூச்சு என்னை இன்னும் கிறக்கமுறச்செய்தது. சோழிங்கநல்லூர் தாண்டும்போதே அங்கேயே ரோட்டோரம் ஏதாவது மறைவான பகுதி இருந்தால் ஓத்துவிட்டு செல்லலாமா என மனைவி கேட்டாள், அவள் எவ்வளவு ஓழ் வெறியில் இருக்கிறாள் என என்னால் அறிந்துகொள்ளமுடிந்தது. இன்னும் ஒருமணிநேரம்தான்டி அதுவரை பொறுத்துக்கொள் அதற்குபிறகு ஒவ்வொரு நிமிடமும் ஓத்துக்கொண்டே இருக்கலாம் என கூறி வண்டியை வேகமாக ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். ஒருவழியாக 10.15க்கு அந்த ரெசார்டை சென்றடைந்தோம்.
ரிசப்சனில் சென்று புக்கிங் நம்பர் சொன்னதும் அங்கிருந்த வெயிட்டரிடம் ரூமை சென்று காண்பித்துவிட்டு வா,  என கூறி அந்த ரெசார்ட் ஊழியர் ஆணையிட அவனோடு நடந்தோம். கடற்கரை காற்றின் இடையே இருவரும் கைகோர்த்து அந்த வெயிட்டர் பின்னால் தொடர ரூம் வந்தது. கடற்கரை அலை சத்தத்தோடு, கடற்கரை அருகே அந்த ரூம் அமைந்திருந்திருந்து. அறையை திறந்து வெயிட்டர் லக்கேஜை வைத்துவிட்டு ஏதாவது வேண்டுமா என கேட்க, நாங்கள் இருவரும் ஓக்கும் வெறியில் இருந்ததால் நாங்கள் இருவரும் எத்தனை மணிவரை டின்னர் கிடைக்கும் என கேட்க, அவன் 11.00மணிவரை என்றான். சரி நாங்கள் சற்றுநேரம் கழித்து ஆர்டர் சொல்கிறோம் என கூறி அவனை அனுப்பிவைத்தோம். அவனுக்கு எங்கள் ஓழ் வெறி புரிந்துவிட்டதுபோல, மௌனமாக சிரித்துக்கொண்டே ஓகே சார் என விடைபெற்றான். அவன் சென்றதும் கதவை சாத்திவிட்டு நான் உள்ளே சென்றேன்.
அவ்வளவு வேகத்தில் எனக்கு முன்னால் பாத்ரும் சென்று பிரஷ் ஆகிவிட்டு வந்தவள் அரைகுறை ஆடையோடு புருவத்தை உயர்த்தி வாடா வந்து முதல் ரவுண்டை ஆரம்பிடா என்பதை கண்களாலே சொன்னாள். அவளை ஓப்பதற்குமுன் அவளைப்பற்றி சொல்வேண்டும். கிட்டத்திட்ட சினிமா நடிகை கோபிகா போல இருப்பாள். இரு கைக்குள் அடங்காத இருபெரும் முளைகள், கட்டி அணைத்தால் மெல்ல இடிக்கும் அழகான தொப்பை. அப்படியே பின்னழகு அனுஷ்காவைபோல் அகண்டுவிரிந்து காண்பவரை அவளை ஒருமுறையாவது ஓத்துவிடமுடியாதா என ஏக்கம் கொள்ளவைக்கும் அழகு.
எங்கள் அப்பார்மெண்டிலேயே அவளை சைட் அடிக்காத ஆட்கள் இருக்கமாட்டார்கள். அவளிடம் பேசவேண்டும் என்பதற்காகவே பல ஆண்கள் என்னிடம் வலியவந்து நட்பை ஏற்படுத்திக்கொள்வார்கள். எனக்கு அவர்களின் நோக்கம் தெரிந்தாலும் நான் கண்டுகொள்வதில்லை. அழகை ரசிப்பதில் தப்பில்லையே என நினைத்துக்கொண்டு சென்றுவிடுவதுண்டு. நான் என் அவளிடம், என்கிட்ட பேசறது மாதிரி அவன் உன்னை சைட் அடிக்கிறான் பாத்தியானு சொன்னதும், போடான்னு திட்டிட்டு போவா. சரி கதைக்கு திரும்ப போவோம். அவ கண்ணடித்து கட்டியணைக்க கூப்பிட்டாள்.
நான் மெல்ல அவளை நெருங்கி இறுக்கமாய் கட்டியணைத்து அப்படியே அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்து ஐந்துநிமிடம் சப்பி சப்பி முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை அப்படியே திரும்பி  பின்புறமாய் கட்டியணைத்து அவள் கழுத்தில் அழுத்தமாய் ஒரு முத்தமிட்டதில் அவள் கிறங்கிப்போனாள். அப்படியே அவளுடைய ஒவ்வொரு உடையாக உருவி எறிந்து பிராவும் ஜட்டியும் மட்டுமே விட்டுவைத்தேன். என் ஆடைகளையும் கலைந்துவிட்டு ஜட்டியோடு நின்றேன். இருவரும் அந்த அறையில் இருந்த பெரிய கண்ணாடி முன் நின்று கட்டியணைத்தபடி முத்தமழையில் நணைந்தோம். நாங்கள் கட்டியணைத்து முத்தமிடும் சுகத்தை கண்ணாடியில் இருவரும் ரசித்துக்கொண்டே கட்டிலில் சென்று படுத்தது, ஒரு புது அனுபவமாக எங்களுக்கு ஒருவித உணர்வை தூண்டியது. ஒருகட்டத்தில் அவள் வெறியோடு என் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள். எனக்கு வலி இருந்தாலும் அந்த நேரத்தில் அது பெரிதாய் தெரியவில்லை. இப்படியே அரைமணிநேரம் மேலாக முதல் ரவண்டு ஓழை முடித்து இருவரும் டின்னருக்கு ரெடியானோம். அப்போது அந்த ரூமில்  இருக்கும் ஃபிரிஜில் பீர் இருப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டு என்னங்க எனக்கு பீர் சாப்பிடனும் போல இருக்கு இதுவரை எப்படி இருக்குமென்றே குடித்து பார்த்ததில்லை. ரெண்டுபேரும் குடிக்கலாமா என்றாள். நான் எப்போதாவது பீர் குடிப்பதுண்டு. நானும் ஓகே என்றேன். அதற்குள் காலிங்பெல் சத்தம் கேட்டது. ஆர்டர் செய்த சாப்பாட்டை கொடுத்துவிட்டு விடைபெற்றான் ஹோட்டல் ரூம்பாய். அதை வாங்கி டேபிளில் வைத்துவிட்டு இருவரும் வேறு உடை மாற்றிக்கொண்டு அமர்ந்தோம். நான் பீர் பாட்டிலை ஓபன் செய்து முதலில் கொஞ்சம் பாட்டிலோடு குடித்துவிட்டு வைத்ததும். அடுத்தது என் மனைவி அதை எடுத்து குடித்துவிட்டு என்னடா இப்படி கசக்குது என்றாள். முதலில் அப்படித்தான் இருக்கும் இன்னும் கொஞ்சம் குடி அப்புறம் பழகிடும்னு சொன்னதும் அவள் இன்னும் கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு கையோடு எடுத்துசென்ற முந்திரி மற்றும் ஸ்நாக்ஸை சாப்பிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக  முதல் இரண்டு என தொடர்ந்தது.
இரண்டு பாட்டிலை காலி செய்துவிட்டு அடுத்த பாட்டிலை ஓபன் செய்து அதையும் பருக ஆரம்பித்தோம். மெல்ல மெல்ல மதுபோதை மயக்கத்தை வரவைக்க இருவரும் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே என் மொபைலில் இன்ஸ்டாகிராமை இருவரும் பார்த்தபோது அதில் ஒரு ரொமண்டிக் மூவி வர, எங்களுக்கு அடுத்த நிலைக்கு போகும்படி மனம் தூண்டியது. இருவரும் மொபைலில் செக்ஸ் படங்களை தேடிப்பிடித்து மிகவித்தியாசமான ஓழ் வீடியோக்களை பார்த்தோம். அதில் ஓப்பதுபோல இரவு முழுதும் என்னைப்போட்டு ஓத்து தள்ளுடா என அவள் என்னிடம் கூறினாள். அப்போது அதில் ஒரு வீடியோவில் இரு ஆண்கள் ஒருபெண்ணை ஓப்பதுபோன்ற வீடியோவை பார்த்து அவள் என்னடா இப்படிலாம் கூட ஓப்பாங்களானு கேட்டா, நான் அதான் ஓக்கரதை நீ பார்க்குறியே அப்புறம் என்ன கேக்குறன்னு சொல்லிட்டே அந்தவீடியோவை தொடர்ந்து பார்த்தோம். அந்த வீடியோவில் ஒரு வாலிபன் உயரமான கட்டில் கார்னரில் காலைவிரித்து  நிர்வாணமாக அமர்ந்திருக்க, அவன் காலுக்கு கீழே ஒருபெண் குணிந்து அவளது வாயால் அவள் பூலை ஊம்பிவிட, அந்த பெண்ணில் சூத்தில் இன்னொரு வாலிபன் தன் பெருத்த பூலால் ஓத்துக்கொண்டிருக்க அவளுக்கும் எனக்கும் அந்த குளிரில் அங்கமெல்லாம் நடுங்கி கிடக்க அவள் என் தொடையில் கைவைத்து மெல்ல ஜட்டியின்மேல் விரல் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தால். இருந்தாலும் அவளும் நானும் அந்த வீடியோவையே பார்த்து மது அருந்திக்கொண்டே காம விளையாட்டை தொடர்ந்தோம். கிட்டத்திட்ட நான்கு பீர் பாட்டில்களை முடித்துவிட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியானோம். அன்று இரவு முழுவதும் நாங்கள் இருவரும் ஓத்ததையும், நாங்கள் ஓத்தததை நாங்களே வீடியோ எடுத்து ரசித்து மீண்டும் மீண்டும் ஓத்ததையும் நினைத்தாலே மீண்டும் அந்த ரெசார்டுக்கு எப்போது போவோம் என்ற ஆவல் அதிகரிக்கிறது. அடுத்த நாள் மாலை வரை பல எதிர்பாராத சுவாரஸ்யமெல்லாம் நடந்தேறியது. அதையெல்லாம்  நீங்கள் ஓகே என்றால் அடுத்த கதையாக எழுதுகிறேன். ஏனென்றால் அடுத்த நாள் நாங்கள் ஓத்த பொசிசன்கள் மற்றும் இன்னுமொரு எதிர்பாராத விபரீத ஓழ்விளையாட்டும் நடந்தேறியதை எங்கள் இருவராலும் இன்றுவரை மறக்கமுடியவில்லை.அதுபோல் வாய்ப்பு எப்போது கிடைக்கும் என ஏங்கி ஒவ்வொரு நாளும் காத்துக்கொண்டிருக்கிறோம். ஆனால் இந்த கதையைவிட அது பலமடங்கு உங்களுக்கு செக்ஸ் ஆவலை தூண்டும் என்பது சந்தேகமே வேண்டாம்.
இந்தக்கதை பிடித்திருந்தால் கமண்ட் பண்ணுங்கள். பாராட்ட நினைத்தால் இமெயில் அனுப்பவும். அடுத்தகதை நீங்கள் தரும் கமெண்டை பொறுத்துதான் எழுதலாமென்று இருக்கிறேன்!
mail :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு