சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி…
மெதுவாக அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன் அவள் நாவின் என் நுனி நாக்கு விளையாடிக்கொண்டிருந்தது அவளின் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன்
பக்கத்து வீட்டு பிரியா அக்கா 1→
அவளும் உச்சம் அடைந்தாள் மெதுவாக அவள் கைகள் என் பேண்ட் உள்ளே சென்றது என் கடப்பாரையை பிடித்தாள் நான் அவளது முந்தானையை சரித்தேன் இரண்டும் இரண்டு முலையும் என்னை வா என்று அழைத்தது கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் அவள் வெள்ளை நிற முயல் குட்டிகள் போல் இருந்தது மெதுவாக என் கைகளால் அந்த மேட்டை தடவினேன். அவளது கைகள் கீழே வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தது என் கடப்பாறயை.
மெதுவாக கீழிறங்கி அவள் வயிற்றில் என் உதடுகளை வைத்து பதித்தேன் பின்பு சேலையை மறுபடியும் உருவினேன் அவள் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தாள் இதுவரை எந்தப் பெண்ணையும் நாம் நான் போய் பார்த்ததில்லை உள்ளுக்குள் ஒரு பயம் யாராவது வந்துவிட்டால் இருந்தாலும் பரவாயில்லை கிடைத்த வாய்ப்பை நழுவவிட வேண்டாம் என்று மெதுவாக கீழே சென்று அவள் பாவாடையை மெல்ல தூக்கினேன் வாழைத்தண்டு போல அவள் கால்கள் தொடைகள் இருந்தது மெதுவாக பாவாடை முழுவதையும் தூக்கி அவள் சொர்க்கவாசல் பார்த்தேன் க்ளீன் ஆக சேவ் செய்து மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது என் வாயை கொண்டு சென்று வைத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டாள் நான் விடாமல் நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவிக் கொண்டிருந்தேன் என் இரு கைகள் அவளது புட்டத்தை அழுத்தி கொண்டிருந்தது நான் நாக்கால் அவள் பருப்பை நின்றுகொண்டிருந்தேன் மூத்திர வாடையும் மதன நீரும் கலந்து அது தனி சுகம் ஒரு அவள் சொர்க்க வாசலில் நான் நாக்கு போட்டேன் அவள் கண்கள் சொருகியது .
பின்பு என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நான் கீழே வேலை செய்தேன் நான் எழுந்து நின்று எனக்கு டிராக் பேண்ட் கீழே இறக்கினேன் தம்பி 90° இல் நின்றிருந்தான் அவர் அதைப் பார்த்துவிட்டு என் கணவரை விட உனக்கு பெரிதாக இருக்கிறது என்று கூறி மண்டியிட்டாள் மெல்ல அவளது கோவைப் பழ உதடுகள் என் தம்பியின் மொட்டை சுவைத்தாள் ஒரு பெண்ணின் கை உதடு படுவது இதுவே முதல் முறை என்றும் என் சுன்னியில் நான் சொர்கத்தை அடைந்தேன் இதுவரை இப்படி ஒரு இன்பம் கிடைத்தது இல்லை பின் என் சுண்ணியின் தோலை மெல்ல நீக்கி என்சுண்ணி முழுவதையும் அவள் வாயில் வைத்தாள் முன்னும் பின்னுமாக இழுத்து நன்றாக ஊம்பினாள்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது உடனே அவள் வாயில் எடுத்தேன் ஆனால் அவள் பரவாயில்லை என்று கூறி மறுபடியும் முழு சுன்னியும் உள்ளே நுழைத்தார் என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தது அவர் ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தையும் குடித்தாள் பின்பு நக்கியே என் சுன்னியை சுத்தம் செய்தான் அவள் உதட்டில் என் உதடுகளை வைத்து மறுபடியும் துழாவினேன் அவன் என் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக அவிழ்த்தேன் வெளியே இருந்து பார்க்க ஒருமுறை சின்னதாக இருந்தது அதனால் பிரா போட்டு அதை கட்டி வைத்திருந்தாள் என்னை வந்து சாப்பிடு என்று அவள் முளை என்னை அழைத்தது.
ஒரு குழந்தையின் அம்மா என்றும் முலை போல் இல்லை ப்ராவின் மேல் கை வைத்து அவளது முளைகளை அமுக்கினேன் அவள் தன் கையை வைத்து என் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள் பின் நான் என் கைகள் இரண்டையும் அவள் பிராவின் இலுத்து உள்ளே வைத்து கசக்கினேன் பின் மெதுவாக என் வாய் கொண்டு அவள் பிராவின் ஊக்குகளை கழற்றினேன் முலை சுதந்திரம் பெற்றது. தொங்காத முலை கருத்த காம்புகள் வெள்ளை முலை . என் கைகள் அவள் முலை இரண்டையும் பற்றியது அவள் காம்பை கையில் பிடித்து திருகினேன் அவள் முனகிக்கொண்டிருந்தாள் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் முலைகளுக்கு அருகே என் வாயை கொண்டு சென்று கவ்வினேன்.
என் வாயில் ஒரு முலை என் கையில் ஒரு முலை அவள் காம்புகளை நல்ல நன்றாக சப்பினேன் அவர்கள் நன்றாக விரைத்தது இரண்டு கை வைத்து நன்றாக தடவினேன் அவர் மறுபடியும் கீழே சென்று என் சுன்னியை ஊம்பினாள் என்னால் முடியவில்லை என்று கூறினேன் இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று ஏதாவது ஊம்பினாள் என் சுன்னியை சிவந்தது .மறுபடியும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது எடுத்து அவள் மீது அடித்து விட்டேன் அவள் முகம் முலை முழுவதும் என் கஞ்சி பின்பு அவள் தன் பாவாடையை கழட்டினாள் இது தான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை நேரில் அம்மணமாக பார்ப்பது வெள்ளை சிலை போல இருந்தாள்.
அவள் சமையல் மேடையை பிடித்துக்கொண்டு கீழே குனிந்தாள் எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை உடனே அவள் என் சுன்னியை பிடித்து பின்பக்கமாக அவள் புட்டங்களுக்கு கீழே உள்ள ஓட்டையை வைத்தாள் இதுவரை இப்படி ஒரு சுகம் நான் அடைந்ததில்லை உள்ளே வைத்தேன் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை ஓக்கிறேன் நான் முன்னும் பின்னுமாக இழுத்து இழுத்து உள்ளே சென்றது நான் சற்று வேகம் கூட்டினேன் அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தார் சத்தம் வராமல். என் சுன்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்று வந்தது விடாமல் பத்து நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தேன் பின் தான் உச்சம் பெற்றேன் அவள் கஞ்சி வரும்போது சொல்லி விடு என்று சொன்னாள். நானும் வரும்போது கூறினேன் அவள் வெளியே எடுத்து விட்டாள் ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தையும் குடித்தாள்.
பின் இருவரும் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தோம் அவளது அங்கங்கள் முழுதும் நக்கினேன் அவள் அக்குளை நக்க அவல் முளைகளை நக்க அவள் தொப்புளை நக்கினேன் பின் அவள் புண்டையை நக்கினேன் தலைமுதல் கால்வரை நக்கினேன் இரண்டும் கைகளை வைத்து அவள் புட்டத்தை கசக்கினேன் .மறுபடியும் சூடானாள் தன் ஒரு காலை எடுத்து சமையல் மேடையின் மீது வைத்துவிட்டு இன்னொரு கால்கள் இருந்தது என்னைக் கீழே உட்காரச் சொன்னால் நான் பார்த்தேன் அவள் punda விரிந்து உள்ளே மதனீ சொட்ட சொட்ட வந்தது அப்படியே அவள் புண்டயில் வாயை வைத்தேன் நக்கினேன் அவள் பருப்பை நாக்கால் தீண்டினேன். நீ எழுந்து இப்போது அவள் நேராக நின்று அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு என் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து மேலே தேய்த்தாள் நான் சற்று அழுத்தம் கொடுத்தேன் உள்ளே சென்று விட்டது பின் மேலும் கீழுமாக அவளை ஓத்தேன் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் விடாமல் ஒத்தேன் பின் இருவரும் சகஜ நிலைக்கு திரும்பினோம் அவளுக்கு நான் ஜாக்கெட்டை போட்டு விட்டேன் நானும் ஷார்ட்ஸ் பேண்ட் மாட்டிக்கொண்டு கடைசியில் ஒரு லிப் லாக் அடித்துவிட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்
அதன் பிறகு அவள் என் வீட்டிற்கு வரும் போதெல்லாம் சிறு சிறு சில்மிஷம் செய்வேன் அவளை அடிக்கடி இதுபோன்ற ஓத்தேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு