வணக்கமுங்க, என்னோட பேரு அமுதா. நா கோயம்புத்தூர்ல இருக்குற ஒரு ஆர்ட்ஸ் காலேஜ் படிச்சேன். சரியா சொன்ன படிக்காம பசங்க கூட சேர்ந்து ஊற சுத்திட்டு இருப்பேன். என்னோட குடும்பமும் ஏழையான குடும்பம்தாங்க. மேல படிக்க வைக்க நெறைய வசதி இல்ல.
அதனால 4-5 வருஷம் வீட்டுலயேதான் இருந்தேன். வேற எதாவது வேளைக்கு போகலாம்னு பாத்தா அந்த அளவுக்கு அறிவு இல்ல. அதனால எங்க ஊருக்கு பக்கத்து ஊர்ல இருக்கிற ஒரு பேன்ஸி ஸ்டோர்ல எனக்கு கடைய பாத்து கூட வேலை கிடைச்சது ஒரு ரெண்டு மூணு மாசமா இந்த வேலைக்கு தான் போயிட்டு இருந்தேன். என்னோட கடையில நான் இன்னொரு அக்கா அப்புறம் ஓனர் அவங்கள ஒரு பொண்ணுதான் அவங்களுக்கு வயசு ஒரு 60 இருக்கும், அந்த அக்காவுக்கு வயசு ஒரு இருபத்தி எட்டு இருக்கும். எனக்கு குத்துமதிப்பா சொன்னா ஒரு 25 வயசு இருக்குங்க வீட்ல மாப்பிள்ளை பாத்துட்டு இருந்தாங்க, கல்யாணம்பன்ற வரைக்கும் வேலைக்கு போலாம்னு  வேலைக்கு போயிடு இருந்தேன். எல்லாரும் எதிர்பார்க்கிற அளவுக்கு நான் ரொம்ப அழகா இருக்க மாட்டங்க, கருப்பா இருப்பேன்.
கொஞ்சம் உடம்பு இருக்கும். 2 நாளைக்கு ஒருக்கா தான் குளிப்பேன். சரியா சொன்னா  ஒரு 60 கிலோ இருப்பேன். கடைல வேல செஞ்சுட்டு இருக்கும்போது ஒருநாள் ஒரு வயசானவர் ஒரு பையன கூட்டிட்டு வந்து அவரு பயன் அருண கடைல வேளைக்கு செதுக்க சொன்னாரு. ஓனரும் போனா போகுதுனு அவனை சேர்த்துக்க சொன்னாங்க. அவன சின்ன பையன் என்ன சொல்ல முடியாது அவனுக்கும் ஒரு 26 27 வயசு இருக்கும் என்ன விட கொஞ்சம் வெள்ளையா, மாநிறமா இருப்பான் அவ்ளோதாங்க.  அப்புறம் நாங்க மூணு பேரு, கூடவே எங்க ஓனர் இந்த நாலு பேருதா அந்த ஒரு குட்டி கடைய பார்த்துக் கொண்டிருப்போம்.
ஒருநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை  எங்க ஓனர் எங்க 3 பேரையும் வேகமா கடைக்கு வர சொன்னாங்க. நானும் கிளம்பினேன். அவசரசத்துல வேகமா கிளம்புனதுல, நா போட்டிருந்த பேண்ட்ல ஒரு சின்ன ஓட்டை இருந்தத நான் கவனிக்கல. நான் அன்னைக்கு உள்ள ஜட்டி கூட போடலங்க.
வெறும் அரை நாள்தான்னு ஜாலியா போனேன். அன்னைக்கு  எங்க கடைக்கு நல்ல கூட்டம் வந்துச்சு காலையிலிருந்து மதியம் வரைக்கும் சரியான வேலை. அந்த அக்கா என் கூட சேர்ந்து எனக்கு நல்லா உதவி செஞ்சாங்க. அந்த இன்னொரு பையனும் ஓனர் இல்லாதப்ப கணக்கு வழக்குகளை பார்த்துட்டான். வேலை செய்யும் பொது கீழே இருக்குற வளையல் டப்பாவை குனிஞ்சு எடுக்கும்போது என்னோட பேண்ட் இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமா கிளிஞ்சுடுச்சு. ஆனாலும் டிரஸ் ஆஹ் வெச்சு மரச்சுரலாம்னு முடிவு பண்ணி வேலைய பாத்தேன். மதியம் ஒரு மணி இருக்கும் அந்த நேரத்துல கடைக்கு யாருமே  வரல எனவே நாங்க மூணு பேரும் சாப்பிடலாம்னு முடிவு பண்ணுனோம்.  நல்ல வெயிலா இருந்துச்சு கரண்ட் வேற இல்லங்க அதனால நல்ல வேர்த்துட்டேன். சாப்புட்டு கிளம்பலாம்னு இருந்தேன்.
அப்போ ஓனர் அக்கா வந்து அந்த பயன்கிட்ட கீழ இருக்குற ஒரு டப்பாவை எடுக்க சொன்னாங்க  எடுத்தான். குனியும்போது ஒரு சேர்ல ஒரு கைய வெச்சுட்டு இன்னொரு கையாள அந்த டப்பாவை தேடிட்டு இருந்தான். அப்போ நா எதிர்பாக்காம அந்த சேர்ல உட்காந்துட்டேன்.
சரியா என்னோட குண்டிய அவன் கைமேல் வெச்சுட்டேன். அப்போ பாத்து சரியா, கூட வேல செய்யுற அக்கா கிட்ட வந்து பேச ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. இப்போ நா எழுந்தா அவன் கைய அக்கா பாத்துருவாங்கனு அப்படியே உட்காந்துட்டேன். அவனும் ஒன்னும் சொல்லவே இல்ல. அவன் ஒரு விரல மட்டும் மேல தூக்குனது அப்டியே தெரிஞ்சுது. என்னோட குண்டிய அப்டியே நல்லா தொட்டு தொட்டு பாத்தான். எனக்கு செம கடுப்பா இருந்துச்சு. ஒரு ரெண்டு மூணு நிமிஷம் அத தடவிகிட்டே இருந்தான். அப்புறம் நா கஷ்டப்பட்டு எழுந்துட்டேன். வேகமா வீட்டுக்கு பஸ் ஏறி ஓடிட்டேன். போனதும் ஒரே பதட்டம்தான். ரெண்டு நாளைக்கு அப்புறம் தான் கடைக்கு போனேன். பஸ்ல போகும்போது என்னமோ என்னோட குண்டில  வலுவளுப்பா இருந்தது தெரிஞ்சுச்சு.
வீட்டுக்கு போனதும் ரூம் கதவை சாத்திட்டு பேண்ட கழட்டி பாத்தேன். கடை ஜன்னல்ல இருக்குற கிரீஸ தொட்டிருந்தான் போல, அத என்னோட குண்டில தேய்ச்சுவிட்டுருந்தான். என்னோட குண்டி ஓட்டைக்கு உள்ள வரைக்கும் அந்த கிரீஸ் இருந்துச்சு. அத கழுவவேமுடில. அப்புறம் ரெண்டு நாளைக்கு அப்புறம் நா வேலைக்கு போனேன்.
கடைல அந்த நாய் என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே இருந்தான். ஒரு 11 மணிக்கு என்கிட்டே வந்தான். கிட்ட வந்து இன்னைக்காவது ஜட்டி போட்டுருகியா  இல்லையானு சிரிச்சிட்டே கேட்டான். அனா நான் அவன்கிட்ட இதப்பத்தி வேற யாருகிட்டயும் சொல்லாதனு சொல்லிட்டேன். அவனும் சிரிச்சுக்குதே சரினு போய்ட்டான். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு வந்தான். “நா யாருகிட்டயும் சொல்லமாட்டேன், ஆனா உனக்கு ஒரேயொரு முத்தம் மட்டும் குடுத்துக்கட்டுமானு கேட்டான்”.  அவன் காத்துக்கிட்ட போய், குடுத்துகோ, ஆனா அதுக்கு அப்புறம் என்ன விட்டுரனும் சொன்னேன். 1 மணிக்கு அக்கா சாப்பிட வர சொன்னாங்க. அவன் உடனே நாங்க ரெண்டுபேரும் தானியா அப்புறம் சாப்டுக்குறோம்னு அவங்கள கோவபடுத்துறமாதிரி சொல்லிட்டான். அந்த அக்காவும் எங்களுக்கு முன்னாடி சாப்புட்டு வந்து கணக்குகளை பாத்தாங்க. அவன் அப்போ என்ன சாப்பிட கூப்பிட்டான். வேற வலி இல்ல, எப்படியும் ஒதட்டுலதான் முத்தம் குடுக்கபோறான் போனேன். ஆனா அவன் சாப்பிட கீழ உட்காந்தான். நானும் உட்காந்தேன். என்னோட டிபன் தொறக்க கஷ்டமா இருந்ததால அவன்கிட்ட குடுத்தேன் அவன் கூடவே கைய புடிச்சு கிட்ட இழுத்தான்.
நானும்போனேன். அவன் டிபன் கொண்டுவரல னு சொல்லி ரெண்டுபேரும் ஒண்ணா சாப்பிடலாம்னு சொன்னான். அவன் டிபன் தொறந்து எனக்கு ஊட்டி விடுறதுபோல, என்னோட உதட்டை தடவுறான்னு எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சுது. நாங்க உட்காந்து இருந்த இடம் கொஞ்சம் மறைவா இருக்கும் யாருக்கும் தெரியாது. அதனால என்ன அவன்  மடில தூக்கி உட்கார வெச்சுட்டான். எனக்கும் அது கொஞ்சம் புடிச்சுருந்துச்சு. ஒருகையில என்னோட உதட்டை தடவிட்டே இருந்தான். இன்னொரு கைய என்னோட டாப்ஸ தூக்கி வயிறு மேல வெச்சு தடவினான். எனக்கு ரொம்ப புடிச்சுருந்ததால நானும் விட்டுட்டேன். சாப்பிட்டுவிட்டு கைய என்னோட டிபன்லயே கழுவுனான்.
முத்தம் கொடுக்குறேன்னு சொல்லிட்டு என்னென்னமோ பண்ணிட்டு இருக்கனு கேட்டேன். சரி காட்டு நா தாரேனு சொன்னான். என்னத்த காட்ட, அப்டியே குடுன்னு சொன்னேன்.  அப்போ பாத்து யாரோ ஒரு கஸ்டமர் வந்து லிப்ஸ்டிக் கேட்டாங்க. நா வேகமா எழுந்து என்ன கலர் னு கேட்டேன். ரோஸ் கலர் ன் சொன்னாங்க. அது அருண் உட்காந்துட்டு இருக்குற இடத்துக்கு பக்கத்துல இருந்துச்சு.
அத எடுக்க கீழ உட்நாக்தேன். அப்போ பாத்து அவன் கிட்ட இழுத்து அவனோட வாய என்னோட கூதி மேல வெச்சு நல்ல கடிச்சுட்டான்.  அப்புறம் அத நக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். பேண்ட் முழுக்க நல்லா ஈரம் ஆகிடுச்சு. லிப்ஸ்டிக் ஆஹ் எடுத்து அவங்க கிட்ட கொடுத்துட்டேன். அவன் பக்கம் திரும்பி, ஏன்டா இப்டி பண்ணுன ரொம்ப வலிக்குதுன்னு சொன்னேன்.
அருண்: சரி சரி கத்தாதடி, மொதல்ல உன்னோட பேண்ட கழட்டு.
அமுதா: எதுக்கு நீ என்னோடத கடிக்கவா?
அருண்: இல்லடி, ந கடிச்சதுக்கு உன்னோட கூதிகிட்ட மன்னிப்பு கேட்கணும் அதுக்குதான்.
அமுதா: வேணும்னா நீயே கழட்டு.
அவன் என்னோட பண்ட பாதி கழட்டிட்டான்.
அமுதா: என்னோட ஜட்டிய உன்னோட வாய்ல கடிச்சி இழு.
அருண்: சரி சரி, கிட்ட வா.
அமுதா: முத்தம் கொடுக்குறேன்னு சொல்லி எதுக்குடா நக்குற.
அருண்: இல்லடி, என்னோட கூதிய டேஸ்ட் பண்ணிப்பாத்தேன். இப்போதா ஒண்ணுக்கு போனியா?
அமுதா: ஆமாடா, அத குடிச்சுட்டியா?
அருண்: தெரியாம உள்ள போய்டுச்சுடி, ஆனா நல்ல இருக்கு.
அமுதா: டேய், ரொம்ப நக்காதடா, எனக்கு உள்ள இருக்குறதெல்லாம் வந்துரும்.
அருண்: பரவால்ல வரட்டும் டி, நா குடிக்குறேன்.
அமுதா: ஐயோ, வருது வருது. கீழ விட்டுடாதடா.
அருண்: நா கீழ படுத்து வாய தொறக்குறேன். உன்னோட கூதிய என்னோட வாயிலவைடி.
அமுதா: சரி வாய காட்டு.
(அவன் படுத்ததும் , என்னோட கூதிய அவன் வாயில் வெச்சேன்.)
அருண்: சரி அந்த தண்ணிய விடு நா குடிக்கணும்.
(அவன் அதுக்குள்ள அவனோட நாக்க வெச்சு நல்ல சப்புனான். என்னால முடில சர்ர்ர்ர்ர்ர் னு அவனோட வாயில விட்டுட்டேன். அவன் அத கொஞ்சம் கூட விடாம குடிச்சுட்டான்.)
அமுதா: சரி நா போகட்டுமா?
அருண்: எங்க போற, ஒரு நிமிஷம் பொறு.
(அவன் சப்புறத்தை விடவே இல்ல. அப்படியே அவனோட கை என்னோட முலைய வந்து புடிச்சுது)
அருண்: ஏய், கொஞ்ச நேரம் இருடி. நா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் உன்னோட சூத்த சாப்பிடுறேன்.
அப்பொ பாத்து அந்த அக்கா கோவத்துல கிளம்பிட்டாங்க.
அமுதா: இப்போ எதுக்கு அந்த அக்கா இவ்வளவு வேகமா கடையை சாத்திட்டு கிளம்பினாங்க. நம்ம ரெண்டுபெருகிட்ட சொல்லாம கூட போறாங்க?
அருண்: அதுவா நான் உனக்கு அத அப்புறம் சொல்றேன். நீ எனக்கு இந்தமாதிரி பண்ணுறியா?
அமுதா: இங்க பாரு ஏதோ உனக்கு பண்ணனும்னு தோணுச்சு, நீ என்ன பண்ணிட்ட.  எனக்கு அந்த மாதிரி எந்த ஆசையும் இல்லை அவ்வளவுதான். முதல்ல என்னோட சூத்திலிருந்து வாயை எடு.  நா போய் கழுவுறேன்.
அருண்: ஏய் ஒருதடவை மட்டும் ரெண்டுபேரும் அம்மணமா கொஞ்சநேரம் படுத்துருக்கலாம்டி. அப்புறமா வீட்டுக்கு போகலாம்.
அமுதா: இல்லடா, உன்ன எல்லாம் நம்ப முடியாது. நீ எனக்கு குழந்தய குடுத்தாலும் குடுத்துருவ.
அருண்: அப்படியெல்லாம் பண்ண மாட்டேன்டி. ஒருதடவை மட்டும் உன்னோட சூத்துல என்னோட சுன்னிய விட்டுக்கவா. அதுக்கு அப்புறம் நா உன்ன தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன் டி.
அமுதா: அப்போ போய் காண்டம் வாங்கிட்டு வா.
(அந்த நாய் வாங்கிடுவர ரெண்டு மணிநேரம் ஆனது.)
அமுதா: ஏண்டா இவ்ளோ நேரம்? சரி சரி வேகமா பண்ணிக்கோ.
அருண்: அப்போ எல்லாத்தையும் கழட்டுடி.
( நானும் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு கீழ படுத்துக்கிட்டேன். அவனும் அவன் கொண்டுவந்த குறைய போட்டுவிட்டு எனக்கு உள்ள சொருகினான்.)
அமுதா: பாத்து விடுடா.
அருண்: என்னடி சர்ர்ர்ர் னு உள்ள போய்டுச்சு.
அமுதா: நீ உன்னோட வாய வெச்சே என்னோட சூத்த பெருசாகிட்ட, அப்புறம் எப்படி அது இறுக்கமா இருக்கும்?
அருண்: சரி, உன்னோட அக்குல காட்டுடி அத நக்குறேன்.
அமுதா: டேய், அங்க கொஞ்சம் முடியா இருக்குடா பரவாலயா.
அருண்: அட காட்டுடி, அதுதான் நக்க நல்லா இருக்கும்.
(சரி கேக்குறான்னு,  என்னோட கைய மேல தூங்குனேன். என்னோட அக்குள் மேல வாய வெச்சு நல்ல சூப்பினான். அப்படியே என்னோட மொலய போட்டு கசக்கிட்டான். அப்புறம், என்னோட கழுத்து, என்னோட காம்பு, என்னோட காதுனு எல்லா இடத்திலேயும் முத்தம் கொடுத்தான். அப்படியே நல்லா நக்கினான். என்னோட வாய்க்குள்ள அவனுடைய வாயவிட்டு நாக்குல சண்டை போட்டான். என்னோட நாக்க வாய வெச்சு  உறிஞ்சினான். என்னால அந்த சுகத்தை வார்த்தையால சொல்ல முடியல.)
அவன் பண்ணுன காம விளையாட்டுல, எனக்கு பித்து பிடிச்சு போச்சு. ஒரு இருபது நிமிஷம் விடாம இப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தான். அப்புறம் என்னோட கருப்பான காம்புல வாய வைச்சு நல்லா சப்புனான். அவன் சப்ப சப்ப என்னோட காம்புல பால் வந்துச்சு அதை கொஞ்சம் கூட விடாம குடிச்சிட்டான்.
( சொல்லவே வேணாம் என்னோட கூதி ஏற்கனவே நல்ல விரிந்து கிடந்தது. அவன் விட விட வேகமாக உள்ளே போனது. கொஞ்சநேரம் கழிச்சு என்னோட பின்னாடி ஓக்க ஆரம்பிச்சான். முடிக்கும்போது அந்த காண்டம்ம கழட்டி சூத்துக்குள்ளே சொருகினான். ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் தான் இருக்கும் அதுக்குள்ள அவனுக்கு வந்துருச்சு. அதுக்கு அப்புறம் அந்த நாய் எனக்குள்ள காண்டம் போடாம கஞ்சிய உள்ள விட்டுட்டான். அப்புறம் அவனே நல்லா கழுவி விட்டுட்டான்)
அமுதா: இன்னொருக்கா என்னோட கூதில வாய வெச்சு சப்புரியா? எனக்கு ஏதோ வர மாறி இருக்குடா. அத குடிக்கிறயா?
அருண்: சரி குடு. நா அப்படியே நக்குறேன்.
(அவன் நக்க நக்க என்னோட சூத்துல இருந்து தண்ணி அவன் வாயில வேகம் எடுத்து அதையும் கொஞ்சம் கூட விடாம குடிச்சிட்டான். குடிச்சு முடிச்சிட்டு அது மேல ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். அப்படியே இன்னும் ஒரு பத்து நிமிஷம் வாய வச்சுக்கோனு சொன்னேன். சரினு சூத்துல மேல வாய வச்சான் அப்புறம் நானே அவனை கூப்பிட்டேன்.
அமுதா: உன்னோட சுன்னிய  என்னோட வாய்க்குள்ளே விடு. என்னோட கூதிய உன்னோட வாய்க்குள்ள வெச்சுக்கோ. அப்படின்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவன் இதுக்குத்தான் இவ்வளவு நேரம் காத்துகிட்டு இருந்தேன். இந்தா அப்படின்னு கொடுத்தான். நான் கீழே படுத்துக்க அவ என் மேலே ஏரி தலைகீழா படுத்துகிட்டான். என்னோட மூஞ்சி அவனோட சுன்னி  மேல இருந்துச்சு, அவனோட மூஞ்சி என்னோட சூத்து  மேல இருந்துச்சு)
நல்லா விரிச்சு, அந்த ரோஸ் கலர் மொட்டு மேல முத்தம் கொடுத்தேன். ஒரு 20 முத்தம் கொடுத்து இருப்பேன். அப்புறம் இன்னும் நல்லா விரிச்சு, என்னோட வாய்குள்ள வீட்டுக்குட்டேன். அப்படியே அவனோட 2 கொட்டைய தொட்டு தொட்டு பார்த்தேன். அப்புறம் அந்த கொட்டைகளை என்னோட வாய்க்குள் விட்டு சப்பினேன். அவனோட கொஞ்சம் பிடிச்சு நல்லா ஆட்டிட்டு இருந்தேன் ஏதாவது கண்டி வருமானு பார்த்தேன் ஒன்னுமே வரல.எனா இப்போதான் என்னோட சூத்துக்குள்ளே எனக்கு தெரியாம விட்டுட்டான்.
அருண்: ஏண்டி கால விரிக்க மாட்டிங்கற.
(சொல்லிட்டே நல்ல கால விரிச்சு நல்ல நக்கினான்)
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு, அவனே  என் மேல இருந்து எந்திரிச்சு, டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து போட்டுட்டான். எனக்கும் கொடுத்து போட சொல்லி விட்டான். சரின்னு நானும் கடையை சாத்திவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன்.
என்னோட அடுத்த கதைல, அந்த அக்கா ஏன் கோவமா போய்ட்டாங்க, ஏன் காண்டம் வாங்கி வர லேட் ஆச்சுனு சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு