ராஜாவுடன் நிகழ்ந்த சில கசப்பான சம்பவங்களால் எனது மனம் சோர்ந்து போய் இருக்க. அதனை அமைதிப்படுத்தி மீண்டும் பழைய நிலைக்கு கொண்டு வர பாண்டியுடன் சேர்ந்து கன்னியாகுமரிக்கு சுற்றுலா சென்றேன். பகல் முழுவதும் அனைத்து இடங்களையும் சுற்றிப் பார்த்துவிட்டு.
இரவு விடுதியில் பாண்டியுடன் கலவியை துவங்கினேன். பாண்டிக்கு கலவியில் முன்னனுபவம் இல்லாததால் முதலில் நானே துவங்கி வைத்தேன்.
பிறகு அவன் என்னை துடிக்க வைப்பதாக கூறி எனது மார்பை கவ்வினான். அவன் எனது காம்பை சுவைத்து உறிய துவங்க. நான் அவனது தலையைப்பிடித்து நன்றாக அழுத்தினேன். ஒரு மார்பை கைகளால் பிசைந்துகொண்டே மற்றொரு மார்பை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் அவனது வாய் கொடுத்த சுகங்களை கண்கள் மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க. அவன் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே இரு மார்புகளையும் மாற்றிமாற்றி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். எனது துடிப்பு அவனுக்கு போதுமானதாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன். அதனால் மார்பிலிருந்து விலகிய எனது கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு நின்றான்.
நான் அவன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்க்க தலையை தூக்க முயற்சி செய்தேன். அதற்குள் அவன் எனது பெண்மையில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். உடனே என் உடல் துடித்து முறுக்கி கொண்டது. அதனைப் பார்த்ததும் மீண்டும் எனது பெண்மையில் சரமாரியாக முத்தமிட துவங்கினான்.
நான் எனது கைகளால் அவனது தலையை பிடித்து அழுத்த அவன் புரிந்து கொண்டு. முத்தங்களை நிறுத்தி எனது பெண்மையை சுவைக்கத் தொடங்கினான். உடனே எனது முனங்கல் வெளிவர. அவன் தலையை தூக்கி பார்த்தான்.
“என்ன கனி. எனக்கு எதுவும் தெரியாதா னு கேட்ட. இப்ப என்ன சொல்ற”.
அதற்கு. “நிறையவே தெரிஞ்சிருக்கு. பேசினது போதும் வேலைய ஆரம்பி” என்று அவனது தலையை பிடித்து மீண்டும் பெண்மையில் அழுத்தினேன். அவன் சிறிது நேரம் நன்றாக சுவைக்க. “மாமா முடியலடா. உள்ள விடுறியா. ” என்று கேட்டேன். அவனும் சரி என்று கூற. “காண்டத்தை எடுத்துட்டு வாடா” என்று கூறினேன்.
நான் கட்டிலில் அமர்ந்து இருக்க. பாண்டி ஆணுறையை எடுத்துக்கொண்டு வந்தான். அதனை வாங்கி நானே அவனது ஆண்மையில் அணிவித்தேன். பிறகு நான் கட்டிலில் நன்றாக படுத்துக்கொண்டு கால்களை விரிக்க. என் மீது படுத்துக் கொண்டான்.
உடனே நான் அவனது ஆண்மையை பிடித்தது எனது பெண்மையின் வாசலில் வைத்து “மாமா இப்ப உள்ள தள்ளு டா” என்று கூற. அவனும் மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்து உள்ளே நுழைத்தான். “அப்படி தான் மாமா. நல்லா உள்ள தள்ளு. ” என்று நான் கூறிக் கொண்டிருக்க.
அவனது ஆண்மை முழுவதும் உள்ளே இறங்கியது. “இப்ப இடுப்ப ஆட்டு” என்று கூறும் முன்பே அவன் இடுப்பை அசைத்து புணர துவங்கினான். முழுவதாக ஒரு நிமிடம் கூட ஆகவில்லை அதற்குள் அவனது அசைவு நின்று என் மீது சரிந்தான்.
“என்னாச்சு மாமா”.
“சாரி கனி. வந்துடுச்சு” என்று அவன் கூற. எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. இருந்தும் அதனை மறைத்துக்கொண்டு “விடு மாமா ஃபர்ஸ்ட் டைம் அப்படி தான் இருக்கும்” என்று சமாதானம் கூறினேன்.
இருந்தும் அவன் எனது முக வாட்டத்தை புரிந்துகொண்டு “கவலப்படாத கனி. உன்ன அப்படியே விட்டுட மாட்டேன்” என்று கூறிக்கொண்டு என் மீதிருந்து எழுந்து. எனது கால்களுக்கு நடுவில் தலைவைத்து படுத்தான்.
உடனே எனது பெண்மையை அவனது நாக்கை நீட்டி சுவைக்கத் துவங்க. எனது கவலை மறந்து மீண்டும் காமத்தின் உள்ளே நுழைய துவங்கினேன். அவனது தலையை நன்றாக அழுத்திக் கொண்டு அவனது வாய் தரும் சுகங்களை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் வேகமாகவும். அழுத்தமாகவும் எனது பெண்மையை நாக்கால் தீண்டி சுவைத்துக்கொண்டிருக்க. சிறிது நேரத்தில் நான் உச்சம் அடைந்தேன். அதன்பிறகுதான் எனது உடல் நிம்மதி அடைந்தது. அதன் பிறகு பாண்டி எனது அருகே படுத்துக் கொண்டான்.
“இப்போ உனக்கு ஓகேவா கனி”.
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா”.
“லூசு. என்னால ஒழுங்கா பண்ண முடியல. சீக்கிரமே வந்துருச்சு. அதுக்காக உன்ன அப்படியே விட முடியுமா. என்னோட தப்பு சரி செய்யறதுக்கு தான் இத பண்ணுன”.
“உன் தப்பு ஏதும் இல்ல மாமா. நிறைய பேருக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம் சீக்கிரமா வந்துடும்னு எனக்கு தெரியும். அதனால நீ அதை நினைச்சு கவலைப் படாத. நெக்ஸ்ட் டைம் எப்படி பண்றேன்னு பார்க்கலாம்” என்று அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டு எழுந்தேன்.
நான் கழிவறை சென்று எனது பெண்மையை சுத்தம் செய்தேன். பிறகு டி-ஷர்ட் மற்றும் ஜட்டியை அணிந்துகொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன். பாண்டியும் ஆணுறையை அவிழ்த்து குப்பையில் போட்டுவிட்டு லுங்கி ஒன்றை அணிந்து கொண்டான். பிறகு வாங்கிவந்த உணவை எடுக்க.
இருவரும் சாப்பிட்டுமுடித்தோம். பிறகு சிறிது நேரம் அவனது காதல் பற்றியும் வேலை பற்றியும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது அவனது கைகள் எனது உடலில் ஊர்ந்து கொண்டிருக்க. எனது காமம் மீண்டும் தலை தூக்க ஆரம்பித்தது.
அதனால் பாண்டியை இன்னும் நெருங்கி படுத்துக்கொண்டேன். உடனே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டிருக்க. அவன் இன்னும் நெருங்கி எனது உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
அப்படியே என் மீது படர்ந்து. இன்னும் அழுத்தமாக எனது உதடுகளை சுவைக்கத் துவங்கினான். நானும் அவனது உதடுகளை நன்றாக சுவைத்தான். இருவரது கைகளும் மற்றவரது உடல்களை தீண்டி காமத்தை அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது.
ஒரு நீண்ட முத்தத்திற்குப் பிறகு பாண்டி என்னிடமிருந்து விலகி அவனது லுங்கியை அவிழ்க்க. நானும் எழுந்து எனது டி-ஷர்ட்டை அவிழ்த்தேன். ஜட்டி மட்டும் அணிந்துகொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்து இருக்க. பாண்டி நிர்வாணமாக நின்றான்.
அவன் என்னை கட்டியணைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு மார்புகளை சுவைக்கத் துவங்கினான். நான் அவனது தலையே எனது மார்புகளோடு அணைத்துக் கொண்டு கட்டிலில் சரிய. அவனும் என்னுடன் சரிந்தான். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவனை என்னிடமிருந்து விலக்கி புரண்டு படுத்துக் கொண்டேன்.
பாண்டி அதனைப் புரிந்துகொண்டு என் மீது படர்ந்து. பின்கழுத்தில் முத்தத்தை பதித்தான். நான் உணர்ச்சி பொங்க ம்ம்ம். என்று மெதுவாக முனகினேன். எனது கைகளால் கட்டிலை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு. அவனது முத்தங்களை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
எனது முதுகு முழுவதும் முத்தங்களை பறித்துவிட்டு பின்புறத்தை அடைந்தான். எனது பின்புறத்தை மறைத்திருந்த ஜட்டியை கீழே இறக்கி. முத்தங்களை பதித்தான். அங்கே அவனது உதடுகள் பட துவங்கியதும். எனது பெண்மையும் அதனை வேண்டும் என்று ஏங்கத் துவங்கியது.
அதனால் புரண்டு படுத்துக்கொண்டு எனது ஜட்டியை முழுவதுமாக அகற்றினேன். பிறகு எனது கால்களை விரித்துக் கொண்டு அவனை அழைக்க. இப்போது அவனது உதடுகள் எனது பெண்மையின் உதடுகளில் பதிந்தது.
பாண்டி மெதுவாகத் துவங்கி வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும் எனது பெண்மையை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். நானும் எனது பின்புறத்தை தூக்கிக்கொண்டு அவனுடன் உரசிக் கொண்டே. என் மார்புகளை அழுத்தி கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் எனது பெண்மையை சுவைத்து விட்டு சற்று விலகினார். நான் என்ன செய்கிறான் என்று தலையை தூக்கி பார்க்க பாண்டி ஆணுறையை அணிந்து கொண்டிருந்தான். அவனது ஆண்மை முழு விரைப்பில் இருந்தது. காமம் அதிகம் இருந்தாலும் சிறு குழப்பம் இருந்தது.
இந்த முறையும் சீக்கிரம் முடிந்து விடக்கூடாது என்பதற்காக “மாமா மெதுவாவே பண்ணு” என்று கூறினேன். பிறகு கட்டிலின் ஓரத்தில் படுத்துக்கொண்டு எனது கால்களை நன்றாக விரித்துக் காட்டினேன். பாண்டி எனது கால்களுக்கு நடுவில் நின்றுகொண்டு அவனது ஆண்மையை எனது பெண்மையின் உள் நுழைக்க தயாராக நின்றான்.
அவனது ஆண்மையை எனது பெண்மையில் வைத்து அழுத்த. அது உள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நுழைந்தது. நான் எனது உதட்டை கடித்துக்கொண்டே அவனது ஆண்மையை உள்வாங்கினேன். அவனது ஆண்மை முழுவதும் எனது பெண்மை உள்ளே மறைந்திட. பாண்டி மெதுவாக புணர தொடங்கினான்.
நான் கூறியது போலவே மெதுவாக புணர துவங்க. 2 நிமிடங்களுக்கு மேலாகியும் அவனது ஆண்மை என்னை புணர்ந்து கொண்டிருந்தது.
அதனால் “மாமா கொஞ்சம் ஸ்பீடா பண்ணு” என்று கூற அவனது வேகம் அதிகரித்தான். அவனது கைகள் கட்டிலில் ஊன்றி இருக்க. அவன் சற்று வேகமாக புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். சிறிது நேரத்தில் நான் உச்சத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருக்க பாண்டியை என்னோடு அனைத்துக் கொண்டேன்.
அப்படியே அவனது பின்புறத்தை பிடித்து வேகமாக அசைக்க. அவன் முழுவேகத்தில் புணரத் துவங்கினான். சில வினாடிகள் மட்டும் நான் தாக்குப்பிடிக்க. பிறகு என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் அவனது பின்புறத்தை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு உச்சமடைந்தேன்.
ஆனால் அவன் தனது வேகத்தை குறைக்காமல் புணர்ந்து கொண்டே இருந்தான். உச்சமடைந்த எனது பெண்மை முழுவதும் மதன நீர் நிறைந்திருக்க. அவனது ஒவ்வொரு அழுத்தத்திற்கும் எனது பெண்மையில் இருந்து மதன நீர் வெளியே தெறித்துக் கொண்டிருந்தது.
இருவரது தொடைகளும் எனது மதன நீரால் ஈரமாகி கொண்டிருக்க. அவன் வேகம் குறைக்காமல் புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். முதலில் கொஞ்சம் வலி இருப்பது போல தெரிந்தாலும் சில வினாடிகளில் மீண்டும் காமத்தை மட்டும் அனுபவிக்க துவங்கினேன்.
எனது கால்களால் அவளது பின்புறத்தை சுற்றி பிடித்துக் கொள்ள. அவளது உடல் எனது உடல்களில் உரசிக்கொண்டே புணர்ந்து கொண்டிருந்தான்.
ஏறக்குறைய ஐந்து நிமிடங்களாக வேகத்தை ஏற்றி இறக்கி புணர்ந்து கொண்டிருக்க. மீண்டும் நான் உச்சத்தை நெருங்கினேன். ஆனால் அதனை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு இந்த கலவியை இன்னும் அனுபவிக்க துவங்கினேன். பிறகு பாண்டி உச்சத்தை நெருங்குவதை உணர்ந்ததும் நானும் உச்சமடைய தயாரானேன்.
அவன் என்னை முழுவேகத்தில் உணர்ந்து கொண்டிருக்க. நான் முனகிக்கொண்டே அவனது பின்புறத்தை எனது நகங்கள் பதியுமாறு அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு அசைத்துக் கொண்டிருந்தேன். சில வினாடிகளில் இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம்.
இருவரும் கலைத்து மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே. நான் கட்டிலிலும் அவன் என் மீதும் படுத்திருந்தான். பிறகு அவனது உதட்டில் முத்தத்தை பதித்து. “சூப்பர் மாமா” என்று கூறி என் மீதிருந்து இறக்கினேன். அவனும் சிரித்துக்கொண்டே என் அருகில் படுத்துக் கொண்டான்.
நான் டீ சர்ட் மற்றும் ஜட்டியை அணிந்து கொள்ள. பாண்டி ஆணுறையை அவிழ்த்துவிட்டு லுங்கியை அணிந்துகொண்டான். பிறகு இருவரும் கட்டியணைத்தபடி படுத்திருக்க அப்படியே உறங்கினோம். பிறகு காலையில் பாண்டி தனது நாக்கால் எனது பெண்மையை வருடி எனது உறக்கத்தை கலைத்தான்.
பாதி உறக்கத்தில் கலவியை துவங்கி ஒரு மணி நேரத்தில் களவியை முடித்தோம். அன்று மாலை வரை உணவு வாங்குவதற்கு தவிர வேறு எந்த நேரமும் வெளியே செல்லாமல் காம விளையாட்டு மற்றும் கலவி மட்டுமே கற்றுக் கொண்டிருந்தோம்.
மாலை வரை மூன்று முறை கலவி கொண்டு அதில் நான் பலமுறை உச்சம் அடைந்தேன். மற்றவர்களைவிட பாண்டி புணரும் நேரம் அதிகமாகவே இருந்தது.
எங்களது காம விளையாட்டில் 10 முதல் 15 நிமிடங்கள் வரை புணருதல் மட்டுமே நிகழ்ந்தது. மற்ற மேல் விளையாட்டுகளுடன் சேர்த்து ஒரு மணி நேரம் அல்லது அதற்கு மேலாகவே எங்களது காம விளையாட்டு நிகழ்ந்தது. அந்த ஒரு நாளிலேயே பாண்டி நன்றாக கற்றுக்கொண்டு.
நான் அனுபவித்ததை விட சிறந்த கலவி அனுபவத்தை எனக்கு கொடுத்தான். மாலை இருவரும் குளித்து முடித்துவிட்டு மீண்டும் ஊருக்கு செல்ல கிளம்பினோம்.
பாண்டி திருநெல்வேலி சென்று விட்டு சென்னை செல்வதாக கூறியதால் என்னை மட்டும் பெங்களூரு ரயிலில் ஏற்றிவிட்டான். அவனை பிரியும் முன்பு “மாமா உனக்கு வரபோற பொண்டாட்டி ரொம்ப கொடுத்து வச்சவ” என்று கூறி விடைபெற்றேன்.
அடுத்தமுறை அவனுடன் கலவி கொள்ள மிகுந்த ஆவலுடன் காத்திருந்தேன். ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பு அவ்வளவு எளிதில் கிடைக்கவில்லை. சில மாதங்களுக்கு பிறகு தான் அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது. கன்னியாகுமரி சென்று வந்த சில மாதங்களுக்கு பிறகு அவன் தனது வேலையை விடும் சூழ்நிலை வந்தது.
அதை என்னிடம் கூற. நான் அவனை பெங்களூர் வந்து வேலை தேடுமாறு கூறினேன். அதனை ஏற்று அவனும் பெங்களூரு வர எனது ஆசை நிறைவேறியது.
அவனை எனது வீட்டிலேயே தங்க வைத்தேன். எனது கணவரின் உறவினர் என்பதால் அவரும் அதனை முழுமனதோடு ஏற்றுக் கொண்டார். அவன் வந்த முதல் நாளே இரண்டு முறை வெறித்தனமாக கலவி கொண்டோம்.
இரவு எனது கணவரிடமும். காலை அனைவரும் சென்றதும் பாண்டி உடனும் கலவி கொள்வேன். எனது விடுமுறை நாளில் மூன்று நான்கு முறை அவனுடன் கலவியில் ஈடுபடுவேன். அவன் ஒரு மாதமாக என்னுடன் தங்கி இருக்க அந்த ஒரு மாதமும் தினமும் பலவகைகளில் அலறிக்கொண்டு இன்பம் அடைந்தேன்.
செல்வம் கூட செல்லாமல் அந்த ஒரு மாதம் முழுவதும் பாண்டியுடன் கலவி கொண்டேன். அதன் பிறகு பாண்டி வேலை எதுவும் கிடைக்காத காரணத்தால் சொந்த ஊருக்கே சென்றான். அவனை பிரிய முடியாமல் மிகுந்த வேதனையுடன் ஊருக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
அவனுக்கு இங்கேயே வேலை கிடைத்திருந்தால் இந்த இன்பம் இன்னும் நீடித்திருக்கும் என்று நினைத்து புலம்பி கொண்டிருந்தேன். அதன்பிறகும் என்னால் அந்த இன்பத்தை மீண்டும் அனுபவிக்க முடியவில்லை.
அதற்கான வாய்ப்பு எதுவுமே கிடைக்கவில்லை. அவ்வப்போது திருநெல்வேலி செல்லும்போது சில்மிஷங்கள் மட்டுமே நடைபெறும் தவிர கலவி கொள்ள எந்த வாய்ப்பும் கிடைக்கவில்லை. அதேபோல இன்பம் எனக்கு வேறு விதமாக கிடைத்ததால் நானும் பாண்டியை தொந்தரவு செய்யாமல் இருந்தேன்.
அப்படியே எங்களது பழக்கம் குறைந்தது. அதன்பிறகு நாங்க எப்போதாவதுதான் பேசுவது வழக்கம். ஏறக்குறைய அவனை நேரில் பார்த்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகப்போகிறது. அதன் பிறகு இப்போதுதான் அவனை பார்க்கப் போகிறேன். அதுவும் புது மாப்பிள்ளையாக.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு