செல்வத்தின் காதலை ஏற்றுக் கொண்டு, அவன் மூலமாக கலவியில் நான் இதுவரை காணாத இன்பங்களை தெரிந்து உணர்ந்து கொண்டேன். மேலும் ஒரு புதிய ஆண்ட்ராய்ட் தொலைபேசியையும் பெற்றுக் கொண்டேன். எனது வீட்டில் அனைவரிடமும், நான் புதிய தொலைபேசி வாங்கியதாக கூறி சமாளித்துக் கொண்டேன்.
பிறகு இரவு சில ஆபாச படங்களை பார்க்க எனது பெண்மை விழித்துக் கொண்டது. பிறகு எனது கணவருடன் கலவி கொண்டு, பெண்மையை உறங்க வைத்தேன்.
செல்வம் கொடுத்த அளவிற்கு சுகம் இல்லை என்றாலும், அதனை அமைதிப்படுத்த போதுமானதாக இருந்தது. மறுநாள் நான் பார்த்த ஆபாச படங்களை பற்றி செல்வத்துடன் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
“இப்டிலா செக்ஸ் ல இருக்கு னு எனக்கு சுத்தமா தெரியாது மாமா. எனக்கு எல்லா டிரை பண்ணி பாக்கனும், ஒரு விஷயத்த தவிர”. “தெரியும் தெரியும், உன் வாய் வச்சு பண்றத தவிர, எல்லாத்தையும் டிரை பண்ணலாம். நாம ரெண்டு பேரும் ஒரு ஒன் வீக் எங்கயாவது போய் எல்லாத்தையும் டிரை பண்ணலாம். நீ ரெடியா….”
“அதுக்கு வாய்ப்பே இல்ல, அப்றம் யாரு வேலைக்கு போறது. லீவு போடாம போனா தான் 10,000 கிடைக்கும். இல்லனா அதுக்கும் கம்மியா தான் வரும். ஆல்ரெடி 2 நாள் லீவு” என்று பொய்களை கூற துவங்கினேன்.
நான் முதலில் கூறிய பொய்களுக்கு ஏற்றது போல தான் நான் பேசியாக வேண்டும். பிறகு என் மீது சந்தேகம் வராமல் இருக்கவும், முடிந்தவரை ஆதாயம் அடையவும், நிறைய கற்பனை கதைகளை சேர்த்து கூற வேண்டும் என்று முன்பே தெரியும். அதனை கவனமாக செயல்படுத்தினேன்.
“10,000 போதாதா…. நீ உன் அண்ணன் வீட்டுல தான இருக்க. அப்றம் என்ன உனக்கு செலவு”
“சொல்றதுக்கு ஈசியா இருக்கும், ஆனா நான் மாசம் 8,000 வட்டி கட்டிட்டு இருக்கேன்”
“ஏன், எப்டி கடன் வந்துச்சு”
“எனக்கு அப்பா அம்மா வா இருக்காங்க. என்னோட கல்யாணத்துக்கு என் அண்ணன் வாங்குன கடன். அப்புறம் என்னோட எக்ஸ் ஹஸ்பண்ட் க்கு, நான் வாங்கி குடுத்த கடன், எல்லா சேத்து ஆறு லட்சத்துக்கு மேல நிக்குது. எனக்கு பேங்க்ல யாரும் லோன் தர மாட்டாங்க, அதனால வெளில வாங்குனது. அவனும் டைவர்ஸோட சேத்து, அந்த கடனையும் குடுத்துட்டு போய்ட்டான்.
அண்ணா ஏற்கனவே என்னால ரொம்ப கஷ்டப்பட்டுட்டு இருக்காரு. அதனால எல்லாத்தையும் நான் தான் பார்த்துக்கிறேன். ஒரு இன்னர் கிழிஞ்சா கூட, அது வாங்குறதுக்கு செலவு பண்ணனுமானு தோனும். இந்த மாசம் வர சேலரி வட்டிக்கே சரியா போயிடும்”
“சாரி கனி, இவ்ளோ நாளா இது தெரியாம இருந்திருக்கேன். கவல படாத, இன்னும் 2,3 வருசம் தான். அதுக்குள்ள என் தங்கச்சிக்கு மேரேஜ் ஆகிடும். அதுக்கு அப்புறம் நாம மேரேஜ் பண்ணிட்டு எல்லாத்தையும் பாத்துக்கலாம். அதுவர என்னால முடிஞ்சது எல்லாத்தையும் பண்றேன். உன் சேலரி எல்லாம் வட்டிக்கு போகட்டும், உன்னோட எல்லா செலவும் இனி என் பொறுப்பு”
“இல்ல, நான் பாத்துக்கிறேன். எனக்கு ஒன்னும் இது புதுசு இல்ல. என்னால சமாளிக்க முடியும். உனக்கு நிறைய செலவு இருக்கும், வீட்டுக்கு வேற அனுப்பனும். வேண்டாம் விடு மாமா”
“லூசு மாதிரி பேசாத, எப்பவும் என் செலவுக்கு கொஞ்சம் காசு எடுத்து வச்சிக்கிட்டு, மீதி எல்லாத்தையும் வீட்டுக்கு அனுப்பிடுவேன். இனி உனக்கும் சேத்து எடுத்து வச்சிக்கிறேன்”
“அதுலா வேண்டாம் மாமா, இவ்வளவு நாள் தனியா தான சமாளிச்சேன். அப்பவும் என்னால சமாளிக்க முடியும்”
“இவ்வளவு நாள் நான் இல்ல, இப்ப தான் நான் இருக்கேன் லா.”
“இல்ல மாமா…….”
“நான் சொல்றத கேப்பியா மாட்டியா. எனக்கு என்னவோ, நீ என்ன பிரிச்சி பாக்குற மாதிரி தெரியுது”
“அப்டிலா இல்ல மாமா….. ”
“அப்டினா நான் சொல்றத கேளு. உன் செலவு எல்லாத்தையும் இனி நான் பார்த்துக்கிறேன். சரியா……”
“சரி மாமா……..”
“இப்ப தான் எனக்கு சந்தோசம்” என்று செல்வம் கூறினான்.
எனக்கும் மகிழ்ச்சி தான். இது ஒரு நாள் நடக்கும் என்று தெரியும், ஆனால் மறு நாளே நடக்கும் என்று நினைக்கவில்லை. ஆனால் ஒரு விஷயம் மட்டும் என்னை உறுத்தியது. அவன் திருமணம் பற்றி கூறியது தான் நெருடலாக இருந்தது.
இப்படியே விட்டால் ஒரு நாள் அவனை திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று வந்து நிற்பான். அதனால் அதற்கு ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் அதற்கு எப்படியும் இன்னும் இரண்டு ஆண்டுகளாவது ஆகும். அதற்குள் ஏதாவது செய்ய முடியும் என்ற நம்பிக்கை இருந்தது.
பிறகு எனது நாட்கள் மகிழ்ச்சியாக கடந்து சென்று கொண்டிருந்தது. வேலையில் பல மனிதர்களின் உரசல்கள், மேனேஜரின் சீண்க்டல்கள் என சென்று கொண்டிருந்தது. அங்கு பெரிய பெரிய பணக்காரர்கள் கூட என்மேல் ஆசைபட, ஆனால் அவர்கள் மீது எனது கவனம் செல்லவில்லை.
அவர்களது தீண்டல்களை மட்டும் ரசித்துக் கொண்டேன். அதற்கு மேல் எதையும் முயற்சி செய்யவில்லை. ஏனென்றால் அவர்களுக்கு என் மீது காமம் மட்டுமே இருக்கும் தவிர காதல் எதுவும் இருக்காது. அதனால் என்னை ஒரு பொருளாக மட்டும் பார்த்து, அவர்களது தேவைகளை நிறைவேற்றிக் கொண்டு, விட்டு செல்ல வாய்ப்பு இருக்கிறது. எனது ஆசை, தேவைகள் அவர்களிடம் மதிப்பில்லை.
அதனால் தான் அவர்கள் மீது எனது கவனம் இருப்பதில்லை. எனக்கு தேவையானது எல்லாம் காதலுடன் காமம் கலந்து எனது தேவைகளுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்து, இருவரது தேவைகளையும் ஒரு சேர தீர்க்கும் கலவி தான். அது இப்போது செல்வத்திடம் நிறைவாக கிடைத்தது, இனியும் கிடைக்கும் என்று நம்பினேன். அதே போல வாரம் ஒரு முறை சந்திக்க துவங்கினோம்.
இருவரும் சேர்ந்து ஆபாச படங்களை பார்த்து, அதில் வருவது போன்று ஒவ்வொன்றாக முயற்சி செய்து, கலவியின் இன்பங்களை ஆராய்ச்சி செய்தோம். எல்லாமே புது வகையான இன்பம் கொடுத்தாலும், என் மீது அவன் படுத்துக் கொண்டு செய்வதே அதிக இன்பம் கொடுத்தது.
அதனால் வெவ்வேறு நிலைகளில் கலவி கொண்டாலும், இறுதியாக அவன் என் மீது படுத்துக் கொண்டு செய்து உச்சம் பெறுவதையே விரும்பினேன். நான் விரும்பியது தான் அங்கு நிகழுமாறு செய்தேன். ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு நான் கற்பமாக இருக்கிறேன் என்று மீண்டும் ஒரு சிறிய கதையை ஆரம்பித்தேன்.
எங்களது முதல் கலவியில் மட்டும் அவனது விந்து என்னுள் நுழைந்தது. அதன் பிறகு சில முறை ஆணுறை இல்லாமல் உறவு கொண்ட போதும், பாதுகாப்பாக தான் இருந்தேன். அது அவனுக்கு தெரியாது, அதனால் நான் கூறியதை அப்படியே நம்பினான்.
அதனால் சில நாட்கள் சோகமாக இருக்குமாறு காட்டிக் கொண்டு, இறுதியாக கருக்கலைப்பு நாடகத்தில் முடிந்தது. அதற்கும் அவனே செலவு செய்வதாக கூற, ஆயிரம் மட்டும் வாங்கிக் கொண்டேன். அதன் மூலம் அவனுக்கு என்னுடனான பிணைப்பு இன்னும் அதிகரித்தது. அதன் பிறகு அவனே கவனமாக ஆணுறையை பயன்படுத்த துவங்கினான். பிறகு மீண்டும் அனைத்தும் பழைய நிலைக்கு திரும்பியது.
ஆனால் இன்று அவனுடன் உறவு வைத்துக் கொண்டிருக்கும் நேரம், சந்துருவின் நினைவு வந்ததை பற்றி சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவன் எனக்கு எந்த வகை இன்பங்களை கொடுக்க போகிறான் என்று நினைக்க துவங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் செல்வம் என்னை அழைத்து, சாப்பிட என்ன வேண்டுமென்று கேட்டு, ஆர்டர் செய்தான். நான் எனது கைப்பையில் இருந்து ஒரு டாப்ஸை எடுத்து அணிந்து கொண்டேன். எனக்கு கலவி தவிர மற்ற நேரங்களில் நிர்வாணமாக இருக்க பிடிக்காது. இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருக்க, உணவு வந்தது. பிறகு அதனை சாப்பிட்டு முடித்து இருவரும் கட்டிலில் படுத்திருந்தோம்.
மீண்டும் அவனது நினைவுகள் வர, அதனுடன் சேர்ந்து இன்னும் சில விஷயங்களும் நினைவுக்கு வந்தது. அவனுடன் பைக்கில் செல்லும் போது, எனது கைகள் அவனது உடல்களை தொட்டு பார்த்த நினைவு, அவனது திடமான மார்பு, விடைத்த காம்புகளை தொட்ட உணர்வு மற்றும் ரயில் நிலையத்தில் நடந்தது என்று அனைத்தும் நினைவிற்கு வந்தது. எனது உடல் சூடேறி, காமம் படர துவங்கியது.
அருகில் படுத்திருந்த செல்வத்தின் மேலே ஏறி அமர்ந்து, அவனது உதட்டை சுவைக்க துவங்கினேன். அவனும் எனது பின் புறத்தை தடவிக் கொண்டே முத்தமிட்டான். சிறிது நேர முத்தத்திற்கு பிறகு, நான் முன்னே நகர்ந்து அமர்ந்தேன். அப்போது அவனது முகம், எனது கால்களுக்கு நடுவில் இருந்தது.
உடனே செல்வம், எனது பின் புறத்தில் கை வைத்து தள்ள, எனது பெண்மையும் அவனது வாயும் முட்டிக் கொண்டது. அவனது நாக்கால் எனது பெண்மையை தீண்டி சுவைக்க துவங்க, சந்துரு அந்த ரயில் நிலையத்தில், கல் மேசை மீது அமர்ந்திருந்த எனது காலை விரித்து சுவைப்பது போல இருந்தது.
செல்வம் எனது பின் புறத்தை அழுத்த, சந்துருவின் முரட்டு கைகள் அழுத்தினால் இன்னும் சுகமாக இருக்கும் என்று நினைக்க துவங்கினேன். அப்படியே எனது இடுப்பை அசைத்து, உதட்டின் மீது நன்றாக உரசிக் கொண்டிருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதற்கு மேல் தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல், செல்வத்தின் ஜட்டியை கீழே இழுத்து, ஆணுறையை அணிவித்து, அவனது ஆண்மையை, எனது பெண்மை வாசலில் வைத்து அப்படியே அமர்ந்தேன். அவனது ஆண்மை முழுவதும் உள்ளே நுழைந்தது.
சந்துருவின் ஆண்மையை நேரடியாக பார்த்ததில்லை, ஆனால் உடையில் தெரிந்த வீக்கத்தை பார்த்திருக்கிறேன். எப்படியும் இந்த அளவிற்கு இருக்க வேண்டும், குறைவாக இருக்க வாய்ப்பில்லை. அவனது ஆண்மையும் இப்படி தான் என்னுள் அடங்கி இருக்குமா, அதை தான் இப்போது உணர்கிறேன் என்று நினைத்துக் கொண்டே ஏற்றி இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன் எனது உடலை.
செல்வத்தின் மார்பில் கை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு, எனது பின் புறத்தை அசைத்துக் கொண்டிருந்தேன். சந்துருவின் மார்பு முழுவதும் அடர்த்தியான மயிர்கள் இருக்கும் என்று தடவ, அப்போது தான் அது சந்துரு இல்லை என்று உணர்ந்தேன்.
இருந்தும் எனது மனது இது சந்துரு தான், நன்றாக அனுபவி என்று கூற, காமம் மூலையை மழுங்க செய்தது. அப்படியே எனது டாப்ஸை அவிழ்த்து, முன்னால் சரிந்து, எனது மார்புகளை அவனுக்கு ஊட்டினேன்.
மேலும் கீழும் இன்பம் பெற, சிறிது நேரத்தில் நான் உச்சத்தை நெருங்கினேன். உடனே நான் அசைவதை நிறுத்தி, அவனை நன்றாக அணைத்துக் கொண்டேன். பிறகு அப்படியே புரள, அவன் புரிந்து கொண்டு ஒத்துழைத்தான். இப்போது நான் கீழே இருக்க, அவன் என் மீது படுத்திருந்தான்.
இந்த இடமாற்றத்தால், உச்சத்தின் அருகில் இருந்த எனது காமம் சற்று சறுக்கியது. உடனே செல்வம் புணர துவங்க, எனது காமம் மீண்டும் ஏற துவங்கியது. சிறிது நேரம் அப்படியே செல்ல, நான் அவனது பின் புறத்தை பிடித்து வேகமாக அசைக்க துவங்கினேன். உடனே அவனும் என்னை வேகமாக புணர துவங்க, நான் எனது கால்களால் அவனை சுற்றி வளைத்து இறுக்கிக் கொண்டேன்.
எனது முனங்கள் அதிகரிக்க, அவனது வேகமும் அதிகரித்துக் கொண்டிருக்க, நான் எனது மனதில் “அப்டி தான் டா சந்துரு, எனக்கு சுகத்த குடு டா” என்று நினைத்துக் கொண்டே, அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் உச்சத்தை நெருங்க, அவனும் முழு வேகத்தில் புணர, இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவன் அருகில் படுத்துக் கொள்ள, நான் சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்திருந்தேன். பிறகு டாப்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு உறங்கினேன். இருவரும் நன்றாக உறங்க, நான் எழுந்து பார்க்கும் போது மணி 6.30 ஐ கடந்திருந்தது. மெல்ல எழுந்து பார்க்க, செல்வம் உறங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் பாத்ரூம் சென்று, ஹீட்டர் ஆன் செய்து விட்டு, சிறுநீர் கழித்த பின், கதவை திறந்து எனது தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டி “நான் குளிக்க போறேன்” என்று சத்தமாக கூறினேன். பிறகு கதவை தாழிடாமல் எனது டாப்ஸை அவிழ்த்து விட்டு தண்ணீரின் சூடு பார்க்க சரியாக இருந்தது.
பிறகு கூந்தலை அள்ளி கட்டிக் கொண்டு, தலையில் தண்ணீர் படாமல் இருக்க, ஷவர் கேப் அணிந்து கொண்டு தண்ணீரை திறந்தேன். அதே நேரம் செல்வம் கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்தான். ஷவரில் இருந்து தண்ணீர் மிதமான சூட்டில் என் மீது விழுந்து, உடல் முழுவதும் ஓட துவங்கியது.
“என்ன கனி, தனியா குளிக்க வந்துட்ட”
“நீ தான் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தியே”
“அதுக்கு………” என்று கூறிக் கொண்டே என்னை கட்டி அணைத்தான். இருவரும் உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டு, நிர்வாணமாக நீரில் நினைந்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு தண்ணீரை நிறுத்தி, அவன் எனக்கு சோப் தேய்த்து விட, நான் எனது உடலால் அவனுக்கு தேய்த்தேன்.
பிறகு தண்ணீரை திறந்து விட, அது எங்களது உடலில் உள்ள சோப்பு நுரைகளை அடித்துச் செல்ல துவங்கியது. இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் தேய்த்து சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தோம். அவனது கைகள் எனது மார்பை அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருக்க, நான் அவனது தலையை, எனது மார்பில் அழுத்தினேன்.
உடனே அவன், எனது ஒரு மார்பை வாயில் வைத்து சுவைக்க துவங்கினான். அப்படியே ஒரு கை கீழே இறங்கி எனது பெண்மையை தடவினான். நான் காம மயக்கத்தில் சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க, அவனது வாய் எனது மார்பையும், கை எனது பெண்மையையும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தது. நான் அவனது தலையை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டே இன்பம் அனுபவித்தேன்.
அவனது விரல்கள் எனது பெண்மையை தடவிக் கொண்டிருக்க, நடு விரல் வாசலை திறந்து உள்ளே நுழைந்தது. அப்படியே ஆழம் சென்று உறவாட, நான் துடித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில், நான் தவிப்பதை காண முடியாமல், செல்வம் தலைகுனிந்து மண்டியிட்டான். இப்போது அவனது விரலுடன், வாயும் சேர்ந்து கொண்டது.
அவனது விரல் உள்ளே புகுந்து விளையாட, அவனது வாய் வெளியே விளையாட துவங்கியது. இரண்டு ஒரே நேரத்தில் எனது பெண்மையை ருசிக்க, நான் காமத்திற்கு இரையாகிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு காலை அவனது தோல் மீது போட்டுக் கொண்டு அவனது தலையை பிடித்து எனது கால்களுக்கு நடுவில் அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் உடல் சிலிர்க்க, சித்தம் கிறங்கி உச்சம் அடைந்தேன். அப்படியே காலை இறக்கி சற்று நகர, தண்ணீர் என் மீது விழுந்தது.
செல்வம் என் பின்னால் நின்று கொண்டு கட்டி அணைக்க, அவனது ஆண்மை எனது பின் புறத்தில் அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. அவனது கைகள் எனது மார்பை அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது. தண்ணீர் முகத்தில் பட்டவுடன் கொஞ்சம் தெளிவு வர, ரொம்ப நேரமாக குளியல் அறையில் இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
உடனே தண்ணீரை நிறுத்தி விட்டு, செல்வத்திடம் இருந்து விலகி, துண்டால் என்னை சுற்றி மார்பு முதல் தொடைகளுக்கு மேல் வரை மறைத்துக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். தொலைபேசியை எடுத்து நேரம் பார்க்க, மணி 7.40 என காட்டியது. அதே நேரம், செல்வம் என்னை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்து, எனது கழுத்தில் உள்ள நீர் துளிகளை உதட்டால் உறிஞ்சி எடுத்தான்.
நான் மீண்டும் நிலை தடுமாற, அப்படியே என்னை கட்டிலில் தள்ளி முதுகில் முத்தமிட்டான். பிறகு ஆணுறையை அணிந்து கொண்டு எனது வயிற்றுக்கு கீழே தலையணையை வைத்தான். துண்டை சற்று மேலே உயர்த்தி, எனது பின் புறத்தை விரித்து, பின்னால் இருந்து அவனது ஆண்மையை, எனது பெண்மையில் நுழைத்தான். நான் பின் புறத்தை நன்றாக உயர்த்தி, முழுவதும் உள் வாங்கிக் கொண்டேன்.
செல்வம் என் மீது படுத்துக் கொண்டு புணர, நான் கட்டிலை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவரது உடலில் உள்ள நீர் துளிகள், காம சூட்டில் கரைந்து போனது. அவனது கைகள் எனக்கும் கட்டிலுக்கும் நடுவில் புகுந்து, துண்டை விலக்கி மார்புகளை பற்றிக் கொண்டதால், அவனால் இன்னும் ஆழமாக புணர முடிந்தது.
சிறிது நேரத்தில் நான் உச்சத்தை நெருங்க “மாம்ம்ம்மா நேரா வச்சு பண்ணு டாஆ” என்று முனங்கினேன். உடனே செல்வம் என்னை புரட்டிப் போட்டு புணர துவங்கினான். நான் அவனை நன்றாக இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு கலவி இன்பங்களை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் உச்சத்தை நெருங்க, அவனது பின் புறத்தை பிடித்து வேகமாக அசைக்க துவங்கினேன். அதனை புரிந்து கொண்டு, செல்வம் முழு வேகத்தில் புணர, இருவரும் உச்சம் அடைந்து மோச்சம் பெற்றோம்.
பிறகு இருவரும் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்த பின்பு, உடைகளை அணிந்து கொண்டு அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம். வீட்டிற்கு செல்லும் வரை சந்துருவிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு நிம்மதியாக உறங்கினேன்…
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு