அன்று ஒரு அழகிய மாலை பொழுது. நான் என் அலுவலக பணிகளை முடித்து விட்டு எனது பேருந்துக்காக காத்திருதேன். மணி 5.30 இருக்கும் நான் செல்லும் பேருந்து கல்லூரியின் வழியில் வருவதால் கல்லூரி மாணவ மாணவிகள் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும். தினமும் நான் ஒன்று அல்லது இரண்டு பெண்களின் சூத்தை தடவி விடுவேன். பல இளம் முலைகளை தடவி விடுவேன். அன்றும் அதற்காக காத்திருந்தேன். என் பேருந்து வர நான் முன்னால் உள்ள படிக்கட்டுகள் மூலம் பேருந்தில் ஏறினேன். ஏறும் போதே பல முலைகளை தடவி கொண்டு பேருந்தின் நடுபகுதிக்கு சென்று ஒரு கம்பியின் ஓரம் நின்றேன். நடத்துநர் வரும் போது எல்லாம் மாணவிகள் என் சுன்னியைப் அவர்களின் சூத்தை வைத்து உரசுவர். அப்போது என் சுன்ணி 90° கோணம் எழுந்து அவர்களின் சூத்தை தாங்கி பிடித்தது. அப்போது ஒரு மாணவி என் அருகில் நெருக்கமாக நின்றாள். அவளின் சிறிய குன்டி என் தொடையை உரசிய படி இருக்க நான் மேல அவள் மீது என் சுன்னியைப் வைத்து உரசினேன். அவள் என்னை திரும்பி முறைத்தாள். ஒரு இரண்டு நிறுத்தத்தை தாண்டி ஒரு அழகிய பெண் பேருந்தில் ஏறினாள். நீங்கள் நினைப்பது சரி அவள்தான் இந்த கதையின் நாயகி.
அவள் பெயர் பிரியா. என்னுடன் பள்ளியில் ஒன்றாக படித்த பெண் அவள். இப்போது அவள் எதோ ஒரு தனியார் வங்கியில் பணி புரிகிறார். பேருந்தின் கூட்டம் அவளை என் அருகில் தள்ளியது. அவள் முதுகு என் மார்பில் உரச அவ என்னை திருப்பி பார்த்தாள். அவளிடம் வந்த மல்லிகை மனம் கலந்த வியர்வை நாற்றம் ஒரு போதையை தந்தது. ஹே ஹரி நீயா.. எப்டி இருக்க என்று பேச தொடங்கினாள். அப்பா என்ன ஒரு அழகு. அவள் அழகில் நான் அவளுக்கு பதில் அளிக்காமல் அவளை பார்த்த வண்ணம் இருந்தேன். பாலிஷ் செய்த அவள் முகம் .. சீவந்த அவள் உதட்டை பார்த்து என் சுன்ணி மீண்டும் கேலம்பியது. அவள் முலைக் கூர்மையாக இருந்தது. நன்கு பழுத்த பப்பாளி பழம் போன்று அவள் முலையின் அளவு இருக்கும்.
என் தோளின் அளவு அவள் உயரம்.. கூட்ட நெரிசலில் அவள் பப்பாளி முலை என் மார்பில் புதுகியது. முலைக்காம்புகள் என் மார்பில் ஆணி போல ஏறியது. சில வினாடிகுக்கு பிறகு ஹி பிரியா ஐ அம் ஃபின் என்று நான் பதில் கூற அவள் சிரித்தாள். அவள் சிரிப்பின் அர்த்தம் எனக்கு தாமதமாக புரிஞ்சுது. என் சுன்ணி அவள் கையில் உரசிய படி இருந்தது. நான் வெக்கத்தில் தலை குனிய அவள் என்னிடம் என் வேலை மற்றும் நான் இருக்கும் இடம் பற்றி பேசி கொண்டு வந்தாள். ஜன்னல் வழியே வீசும் காற்றில் அவள் புடவை ஆட அவள் முலைகளின் இடையே உள்ள அந்த பள்ளம் நன்றாக தெரிந்தது. நான் அதை கண் இமைக்காமல் பார்க்க அவள் டேய் என்னடா இன்னும் கலயணம் பண்ணாம இருக்க.. சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணிக்க என்று கூற நான் உன்ன மாறி இன்னொரு பொண்ணு இருந்த சொல்லு நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு செட்டில் அய்ற என்று கூற அவள் சிரித்தாள். அந்த சமயம் நடத்துநர் வர சரியாக அவள் சூத்து ஓட்டை என் சுன்னிக்கு நேராக இருந்தது. என் சுன்ணி அவள் சூத்தின் மீது அழுத்தி கொண்டு நின்றது. பேண்டை கழட்டி அவள் சூதிள் ஓத்து விட ஆசையாக இருந்தது. ஒரு வழியா நடத்துநர் அங்கு இருந்து போக ஆனால் அவள் சூத்தின் அழுத்தம் குறைய வில்லை. அப்போது தான் புரிந்தது அவள் அதை அனுபவிக்கிறாள் என்று.
அவள் கண்ணில் தெரிந்த காமம் என்னை இன்னும் கிறங்க வைத்தது. நான் அவள் காதின் ஓரம் என் மூச்சு காற்றை விட அவள் நெளிந்தாள். தைரியத்தை வர வைத்து என் கையை அவள் தோளில் வைத்தேன். அவள் அதற்கு எதிருபு எதும் தெரிவிக்காமல் நிற்க நான் என் கையை அவள் முலையின் மீது வைத்தேன். அருகில் இருந்த அந்த மாணவி அதை பார்க்க அவளும் சிரித்தாள். பேருந்தில் சரியான கூட்டம் .. அவள் முலயை பிணைய பிணைய அது மேலும் பெரிதாக ஆரம்பித்தது. கூட்டத்தில் அவளின் முலையைப் பிடித்து தடவும் அந்த சுகம் ஒரு தனி அறையில் கூட கிடைக்காது. அவளை அப்படியே கூட்டத்தில் வைத்து ஓக்கத் தோன்றியது. அவள் தன் கையை என் பேன்ட் மீது வைத்தாள். விறைத்து நின்ற என் சுன்ணி அவள் கை பட்டதும் ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தது. என் சுன்னியின் அளவை பார்த்து அவள் ஆர்சர்ய பட்டாள். அவள் மெதுவாக அதை கையில் வைத்து ஆட்டினாள். இருவரும் முகத்தில் காமத்தை காட்டாமல் அதை அனுபவித்து கொண்டு நின்றோம். என் ஒரு கையால் அவளது முலைகளை மெதுவாக பிணைய இன்னொரு கை அவள் குண்டியைப் பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தது. பிரியாவை திரும்பி நிக்க வைத்து அவள் சூத்தின் மீது என் சுன்னியைப் வைத்து அழுத்தினேன். அந்த சூத்தின் கிடைத்த சுகம் எதிலும் இல்லை என்று தோணியது. மெதுவாக என் இடுப்பை ஆட்ட என் சுன்ணி அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி கொண்டு நின்றது. பிரியா என் கையை இருக்கி பிடித்தாள். மீண்டும் நடத்துநர் வர என் சுன்னி அவள் சூத்தின் உள்ளே சென்றது. பிரியா வலியில் துடித்தாள் நான் வேகமாக என் சுன்னியைப் ஆட்ட அது தன் மடையை திறந்து தன் திரவத்தை விட்டது. என் பேன்ட் ஈரம் அனாதை பிரியா புரிந்து கொண்டு சிரித்தாள். நான் அவளிடம் என் மொபைல் நம்பர் கொடுத்து விட்டு என் நிறுத்தம் வந்ததும் இறங்கினேன். வீட்டிற்கு சென்று என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி பார்த்தாள் உள்ளே என் கஞ்சி ஒழுகி கொண்டு நின்றது. அவளை நினைத்து மீண்டும் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்ட மேலும் இரு முறை தண்ணி வர வைத்தேன். அன்று தான் என் கஞ்சியை நான் முதல் முறை ருசி பார்த்தேன். எதோ மாவு போன்ற ஒரு ருசியுடன் இருக்க நான் பிரியாவை நினைத்து அதை முழுவதும் நக்கினேன். மீண்டும் அவளை ஓக்கணும் போல இருந்தது. இரண்டு வாரங்களுக்கு பிறகு பிரியா விடம் இருந்து ஒரு அழைப்பு வர நான் அவள் கூறிய இடத்திற்கு விரைதென். ஒரு புற வழி சாலையின் ஓரம் உள்ள ஒரு சைட்டுக்கு என்னை வர சொன்னாள். நானும் குழப்பத்துடன் அங்கு சென்று அடைய மணி மாலை 6 ku மேல் ஆகி விட்டது. பிரியா நன்றாக குளித்து சிவப்பு புடவையில் கும்முனு நிக்க நான் அவளை பார்த்து ஹி என்று கூறினேன். அவளும் ஹி என்று கூறி இங்க தான் நாங்கள் இடம் வாங்க போகிறோம் அதன் உனக்கு காட்ட வேண்டும் என்று வர சொன்னேன். ஒப்பதகு என்றே செய்து வைத்தது போல அவள் உடல் இருக்கும். பெருத்த குண்டிகள் பார்த்தால் நாயை போல அவளை குனிய வைத்து ஓக்கத் தோன்றும். இன்று எப்படி இவளை ஓப்பது என்று கற்பனையில் இருக்க. சிறிது நேரம் பேசிய பிறகு என் பிரியா கண்ணில் காமம் வீசியது.
ஆனால் அந்த காட்டில் எப்படி ஓப்பது என்று புரியாமல் நிற்க, பிரியா டேய் ஹரி இந்த மாறி அவுட்டோர் ல ஓக்கணும் நு ரொம்ப நாள் ஆசை டா என்ன இங்க வச்சு ஒக்குறிய என்று கூற நான் திகைத்து போனேன். அவள் வாய் விட்டு தைரியமாக கேக்க எனக்கு இன்னும் தைரியம் வந்தது. இருவரும் இன்னும் அடர்த்த மரங்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்று கட்டி பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் வந்த அந்த நறுமணம் என்னை விடுவதாக இல்லை. அப்படியே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவளை கீழே படுக்க வைத்தேன். அவள் புடவையை கீழே விரித்து அவளை அதில் படுக்க வைத்தேன். ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளை பார்க்க அது பிடிங்கி கொண்டு நின்றது. உடல் முழுவதும் முத்தம் மிட்டு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசினேன். அவளின் முலையின் அளவு கையில் அடங்காத அளவு. அவள் முளைகளை பார்த்து நான் மெய்மறந்து அதில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். முலைக்காம்புகளை கடித்து கொண்டு அவள் அக்குள் பகுதியை நாக்கால் நக்கி விட்டேன். அவள் என் சுன்னியைப் கையால் தேய்த்து கொண்டு இருக்க நான் அதை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன். அதை அவள் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உதட்டை வைத்து என் சுன்னியின் முன் பகுதியை சுவைக்க உடல் முழுவதும் மெய் சிலிர்த்தது. என்னால நம்ப முடியல.. பிட்டு படத்துல வர மாறி அவ்ளோ அருமையக அவள் என் சுன்னியைப் ஊம்ப அந்த சுகத்தில் என் சுன்ணி அவள் வாயில் கஞ்சியை விட்டு நிரப்பியது. அவள் அதை முழுவதும் குடிக்க இப்போது 69 பொசிஷன் இல் நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். அவளின் சேவ் செய்ய பட்ட அந்த புண்டை மனம் கலந்த சுகம். நாக்கை வைத்து மெல்ல அவள் புண்டைப் பருப்பை நக்க அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ என்று சிணுங்க நன் மெல்ல அவள் புண்டை பிளவை நிமிண்டினேன். என்னால காக்க முடியவில்லை அவளின் காலை விரித்து என் சுன்னியைப் அவள் புண்டயில் மீது வைத்தேன். அவள் சேவ் செய்ய பட்ட புண்டை வழு வழு என்று இருக்க என் சுன்ணி சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அவள் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று கதறினாள். அப்படியே இடுப்பை ஆட்டி அவளை ஓக்கத் தொடங்கினான்.
அவள் முலைகளின் ஆட்டம் நான் ஓப்பதை ஊக்குவித்தது. பிறகு அவளை முட்டி போட வைத்து பின்புறமாக அவள் சூத்தின் உள்ளே விட்டு நாய் போல வேகமாக ஓக்க அந்த சுகம் வெறும் யாராலும் தர முடியாது. பிரியா செய்வது என்னை மேலும் மேலும் வெறி ஏற்ற நான் புயல் வேகத்தில் குதிரை சவாரி செய்தேன். அவளின் நீண்ட முடியை பிடித்து சக் சக் சக் என்று சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டு ஓத்தேன். என் சுன்ணி அந்த வேகத்தில் அவள் சூத்தின் உள்ளே தன் கஞ்சியை விட்டது. அவள் அதை தொட்டு நக்கினாள். இருவரும் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டோம். அந்த அழகு சிலை ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அந்த காட்டில் கிடபதை பார்த்து என் மனம் முழுதும் ஒரே சந்தோஷ அலை ஓடியது. நேரம் கிடைக்கும் போது அவளை அடிக்கடி இப்படி அவுட்டோர் இல் ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு