இருவரும் நிர்வாணமாக இருக்க, செல்வம் என்னை நெருங்கி வந்தான். அவன் எனது கண்களை பார்த்துக் கொண்டே என் பின்னால் செல்ல, எனது கண்களும் அவனை பின் தொடர, தலை மட்டும் திரும்பியது. அவன் மெதுவாக எனது கூந்தலை விலக்கி, பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
நான் கண்களை மூடி ரசிக்க, அப்படியே அவன் மீது சரிந்தேன். நான் எப்போதோ அவனிடம் கூறியதை, நினைவில் வைத்திருக்கிறான். பிறகு அவனது கைகள் எனது தோள்களில் இருந்து, எனது கை, அக்குள், என உரசிக் கொண்டே கீழே வந்து, எனது இடுப்பை பிடித்தது.
நான் மொத்தமாக அவன் மீது சரிய, அவனது ஆண்மை எனது பின் புறத்தில் குத்திக் கொண்டு நின்றது. அவன் எனது கழுத்து, தோள், முதுகு என மாற்றி மாற்றி முத்தமிட்டான். எனது ஏக்கம் இன்னும் அதிகரிக்க, எனது உடலை அவனது உடலோடு உரசிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே அவனது ஆண்மையை கையில் பிடித்து தடவினேன். அவனும் எனது இடை, வயிறு, பின்புறம், தொடை என தடவிக் கொண்டே முத்தமிட்டான். பிறகு என்னை திருப்பி கட்டிலில் அமர வைத்தான். நான் கட்டிலில் அமர்ந்திருக்க, அவன் எனக்கு முன் நின்று கொண்டிருந்தான். அவனது ஆண்மை எனது முகத்திற்கு அருகில் இருக்க, நான் எனது தலையை திருப்பிக் கொண்டேன்.
பிறகு என்னை அப்படியே கட்டிலில் சரித்து, என் மீது படர்ந்தான். அவனது ஆண்மையை எனது பெண்மையில் உரசிக் கொண்டே, எனது முகம் முழுவதும் முத்தங்களால் நிரப்பினான். இறுதியாக உதட்டை அடைய, அதற்காக காத்திருந்த நான், அதனை கவ்வி சுவைக்க துவங்கினேன்.
இருவரும் சிறிது நேரம் உதட்டை சுவைக்க, பிறகு அவனது உதடு கீழே இறக்கியது. எனது கழுத்தின் அனைத்து இடங்களிலும் முத்தம் பதித்த பின், மார்பில் முத்தமிட துவங்கினான். நான் அவனது தலை மற்றும் முதுகில் தடவிக் கொண்டே, அவனது முத்தங்களை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் எனது காம்பில் முத்தமிட, உடல் சிலிர்த்தது. அப்படியே அவனது நாக்கினால் மார்பு காம்பை சுற்றி சிறிது நேரம் வட்டமிட்டு, பிறகு உதடுகளை குவித்து சுவைக்க துவங்கினான். அப்படியே அவன் அழுத்தமாக உறிந்து சுவைக்க, நான் எனது மார்புகளை தூக்கிக் கொண்டு, அவனது தலையை பிடித்து அழுத்தினேன்.
அதே போல மற்றொரு மார்பு காம்பை சுவைத்து என்னை துடிக்க வைத்தான். பிறகு எனது வயிறு, இடை, தொப்புல் குழி என முத்தமிட, எனக்கு அது புதுமையாக இருந்தது. எனது 10 வருட காம வாழ்க்கையில், எனது கணவரின் உதடு என் மார்புக்கு கீழ் சென்றதில்லை.
அதனால் எனக்கு அது புது அனுபவமாக இருந்தது. அடுத்தது என்ன, எப்படிப் பட்ட உணர்வை கொடுக்கும் என்ற ஆர்வம் வந்தது. அவனது உதடுகள் எனது வயிற்றுக்கு கீழே இறங்கியது. அவன் கீழே, எனது கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு நின்றான்.
தொடைகளில் சிந்திய சில முத்தங்கள், பெண்மையின் ஊற்றை பெருக்கெடுத்து ஓட செய்தது. பிறகு அவனது உதடுகள் எனது கால்களுக்கு நடுவில் உள்ள பல்லத்தில் அழுத்தியது. எனது உடல் நடுங்க, என்னை அறியாமலேயே சிறிது சப்தமிட்டேன். செல்வம் நிமிர்ந்து எனது முகத்தை பார்க்க, நான் அளவில்லாத இன்பத்தில் இருந்தேன். உடனே எனது கால்களை நன்றாக விரித்து, மீண்டும் ஒரு முத்தமிட்டான்.
பிறகு அவனது நாக்கால், எனது பெண்மையின் விளிம்பை உரசிக் கொண்டே சுற்ற ஆரம்பித்தான். நரம்பில்லா அந்த நாக்கு, என்னை எழும்பில்லா புழுவாக துடிக்க வைத்தது. பிறகு அவனது நாக்கு எனது பெண்மையின் அடி பகுதியில் அழுத்தி, அப்படியே மேலே வர, எனது மூச்சே நின்று போனது.
பிறகு மீண்டும் மீண்டும் அதே போல செய்துக் கொண்டிருக்க, நான் முனங்கிக் கொண்டே, புணரும் போது இடுப்பை அசைத்து கொடுப்பது போல அசைத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவனது உதடுகள் பெண்மையின் மொட்டை கவ்வ, அவனது நாக்கு அதனை தீண்டியது.
அந்த உணர்வை எப்படி வர்ணிப்பது என்றே தெரியவில்லை. பிறகு மீண்டும் எனது பெண்மையை நாக்கால் தடவிக் கொடுத்து, நாக்கை உள்ளே நுழைத்தான். பிறகு வேகமாக எனது பெண்மையை சுவைத்துக் கொண்டிருக்க, நான் காமத்தின் உச்சத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
உடனே எனது கால்களால் அவனது கழுத்தை சுற்றி இறுக்கிக் கொண்டு, கைகளால் தலையை பிடித்து கால்களுக்கு நடுவில் வேகமாக தேய்த்தேன். அடுத்த நொடியே உச்சம் அடைய, எனது கைகளும் கால்களும் சோர்வடைந்த கீழே விழுந்தது.
எப்போதும் காமத்தில் புணர்ச்சி மட்டும் தான் உச்ச சுகத்தை கொடுக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் வாய் வழி உச்சத்தை தொட முடியும் என்று அதன் பிறகு தான் தெரிந்து கொண்டேன். செல்வம் எழுந்து, காம களைப்பில் கிடந்த என்னை பார்க்க, நான் கண்களை அறைகுறையாக திறந்து பார்த்தேன்.
அடுத்தது என்னவென்று எனக்கு நன்றாக தெரியும். வாய் எவ்வளவு சுகம் கொடுத்தாலும், அது மேலோட்டமான சுகமே. ஆனால் அடுத்து கிடைக்கப் பெறும் சுகம், உள்ளிருந்து தூண்டி, உயிர் கொடுக்கும் ஆழமான சுகம். அவனும் அதனை செயல்படுத்த துவங்க, எழுந்து அமர்ந்தேன்.
அவன் என்ன என்று தலையசைத்து கேட்க, நான் அருகில் இருந்த எனது கைப்பையில் இருந்து ஆணுறையை எடுத்து காண்பித்தேன். உடனே அவன் சரி என்று தலையசைக்க, நான் அதனை பிரித்து அவனது ஆண்மையில் அணிந்தேன்.
பிறகு அதன் மீது முத்தமிட்டு, கட்டிலில் படுத்து எனது கால்களை விரித்து காட்டினேன். செல்வம் சிரித்துக் கொண்டே, அவனது ஆண்மையை, பெண்மையில் தேய்த்து ஊடுருவ துவங்கினான். உச்சம் அடைந்து நீர் வழிந்த எனது பெண்மை, அவனது ஆண்மையை உள்ளே வரவேற்றது.
நான் கண்களை மூடி, அது உள்ளே செல்வதை உணர்ந்து கொண்டிருந்தேன். அவனது ஆண்மை முழுவதும் என்னுள் புதைந்திட, அவன் இடுப்பை அசைத்து எனது உயிரை அசைக்க துவங்கினான்.
பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து, அமைதியாக இருந்த என்னை முனங்களில் அலைமோத செய்தான். சில நிமிடங்கள் அப்படியே புணர்ந்து கொண்டிருக்க, எனக்கு உச்ச உணர்வு தோன்றி, அவனது ஆண்மையை இறுக்கியது. உடனே அவனது ஆண்மையை வெளியே எடுத்தான்.
உச்ச நிலையில் கலவி நிற்க, நான் புரியாமல் அவனை பார்த்தேன். உடனே அவன் என்னை கடலில் நேராக படுக்க வைத்து, என் மீது படுத்துக் கொண்டான். இருவரும் ஒருவரை பார்த்து ஒருவர் காமமாய் சிரிக்க, அவனது கால்கள் எனது கால்களை நன்றாக விரித்தது. பிறகு இடுப்பை மட்டும் சிறிது தூக்கிக் கொண்டு, அவனது ஆண்மையை உள்ளே நுழைத்தான்.
எனது முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே, மெதுவாக அசைத்து புணர துவங்கினான். அவனது மொத்த உடலையும் அசைத்து புணர, அவனது ஆண்மை என்னுள்ளும், அவனது உடல் வெளியிலும் உரசிக் கொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு, செல்வம் இரண்டு கைகளையும் இருபுறமும் ஊன்றிக் கொண்டு, கொஞ்சமாக மேலே எழுந்து வேகத்தை அதிகரித்தான். சீரான வேகத்தில் இயங்கிக் கொண்டிருக்க, திடீரென வேகம் குறைந்தது.
பிறகு மீண்டும் வேகத்தை படிப்படியாக அதிகரித்துக் கொண்டே செல்ல, நான் உச்சத்தை நெருங்கினேன். உடனே அவன் தனது முழு வேகத்தில் புணர, நான் உச்சமடைந்தேன். அவனும் களைத்து என் மீது சரிய, அவனும் உச்சமடைந்தான் என்பதை உணர்ந்தேன். பிறகு அவன் புரண்டு என் அருகில் படுத்துக் கொண்டான்.
நான் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் கட்டிலில் படுத்திருந்தேன். நான் மட்டும் இந்த முடிவை எடுக்காமல் இருந்திருந்தால், இப்படிப்பட்ட இன்பத்தை அனுபவித்திருக்க முடியாது மற்றும் இப்படி இன்பங்கள் இருப்பது எனக்கு தெரியாமல் மீதி வாழ்க்கையை கழித்திருப்பேன்.
இந்த முடிவை எடுத்த என்னை நினைத்து நானே பெருமைப்பட்டுக் கொண்டேன். கலவி பற்றி நான் இன்னும் நிறைய அறிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று புரிந்து கொண்டேன். அதில் உள்ள அனைத்து வகையான இன்பங்களையும் பற்றி தெரிந்து கொள்ள ஆர்வம் கூடியது. சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்திருந்தோம்.
“கனி….”
“சொல்லு மாமா…..”
“மாமாவா……..”
“நம்ம ஊர் சைடு, பொண்ணுங்க அப்டி தானே கூப்டுவாங்க”.
“சரி சரி….. உனக்கு புடிச்சிருக்கா” .
“திஸ் இஸ் மை பெஸ்ட் செக்ஸ்” என்று கூறி, அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
“லூசு, நான் கேட்டது, என்ன புடிச்சிருக்கானு” .
“புடிக்காம தான் உன் கூட படுத்தேன் னு நெனக்கிறியா” .
“அப்டி இல்ல டி, உன் வாயால சொல்லி கேக்கனும் னு ஆச”.
“ஐ லவ் யூ டா மாமா” என்று மீண்டும் உதட்டில் முத்தமிட, இந்த முறை கொஞ்சம் அதிக நேரம் எடுத்துக் கொண்டது.
“உன் வயித்துல ஏன் அப்டி இருக்கு” .
“அசிங்கமா இருக்குதா”.
“அப்டி இல்ல, எப்டி வந்துச்சு னு தெரிஞ்சிக்கலாம்னு தான்”.
“எனக்கு ஏன் டைவர்ஸ் ஆச்சு னு உன்ட சொல்ல மறந்துட்டேன் னு நினைக்கிறேன்”.
“ஆமா, நானும் கேக்கவே இல்ல” .
“எனக்கு ஒரு குழந்தை செத்து பொறந்துச்சு. அதுக்கு நான் தான் காரணம் னு டெய்லி சரக்கடிச்சிட்டு வந்து என்ன அடிப்பான். அத தாங்கிக்க முடியாம தான் டைவர்ஸ் பண்ணுனேன்.
இது வயிறு விரிஞ்சு, கொழந்த பொறந்ததும் சுருங்குறதால வந்தது” என்று கூற, அவனும் அதனை கேட்டு சோகமாக மாறினான். அவன், நான் என்ன கூறினாலும் நம்புவதை நினைக்க, சிரிப்பு வந்தது. ஆனால் அதை மறைத்துக் கொண்டு சோகமாக இருப்பது போல நடித்தேன்.
“சாரி கனி, பழசலா நியாபகப் படுத்தி உன்ன கஷ்டப்படுத்திட்டேன்”.
“அப்டிலா இல்ல மாமா. விடு, இன்னைக்கு சந்தோஷமா இருந்தத பத்தி பேசலாம். உனக்கு செக்ஸ் பத்தி நிறைய தெரிஞ்சிருக்கு. பல வித்தைகள கைல, அப்றம் வாய்லயும் வச்சிருக்க. எனக்கு அதுலா புதுசா இருந்துச்சு”
“எத சொல்லுற நீ, உனக்கு கீழ பண்ணுனதா” .
“ஆமா….. அப்டிலா பண்ணுவாங்க னு இப்ப தான் தெரியுது”.
“உன்னோட எக்ஸ் ஹஸ்பண்ட் அதுலா பண்ணுனது இல்லையா….. ”
“இல்ல, எனக்கு தெரிஞ்சது, கிஸ் பண்ணுறது, செஸ்ட்ட சப்புறது அப்புறம் உள்ள விட்டு பண்ணுறது”
“பொண்ணுங்க வாயால பண்ணுவாங்களே, அது”.
“அது தெரியும், பட் எனக்கு புடிக்காது”.
“அத நான் கெஸ் பண்ணுனேன். அதான் உன்ன பண்ண சொல்லல. சரி செக்ஸ் வீடியோல நிறைய இருக்குமே, அது” .
“நான் பார்த்து இல்லையே” .
“மொபைல்ல கூட பாக்கலாமே”.
“என் மொபைல்ல எப்டி பாக்குறது”.
“சாரி, நீ சாதா மொபைல் தான வச்சிருக்க. இப்ப பாக்குறியா, என் மொபைல்ல நிறைய இருக்கு”
“இல்ல, இப்ப நல்லா பசிக்குது. சாப்டனும்”.
“பக்கத்துல கடைல வாங்கிட்டு வாரேன்”.
“இல்ல, டைம் ஆகிடும், நாம கிளம்பனும். இந்த வீட்டு பையன் வந்திடுவான்”.
“சரி, வெளில சாப்டுட்டு அப்டியே கிளம்பிடலாம்” என்று செல்வம் கூறினான்.
இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். முதலில் ஒரு உணவகம் சென்று சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு எனது தோழி வேலை பார்க்கும் இடத்திற்கு சென்று, வீட்டுச் சாவியை கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினோம்.
எனக்கு மிகவும் களைப்பாக இருந்ததால், நான் வீட்டிற்கு சென்று ஓய்வெடுக்க வேண்டும் என்று அவனிடம் கூறினேன். இன்னும் ஒரு இடத்திற்கு சென்றுவிட்டு கிளம்பலாம் என்று கூறினான். நானும் சரி என்று கூற, இருவரும் கிளம்பினோம்.
ஒரு மொபைல் கடைக்கு அழைத்து சென்று, புதிதாக ஒரு ஆண்ட்ராய்ட் மொபைல் வாங்கி கொடுத்தான். நானும் மகிழ்ச்சியுடன் வாங்கிக் கொண்டேன்.
பிறகு அவனிடம் இருந்த அனைத்து ஆபாச படங்களை அதில் பதிவு செய்து விட்டு, அந்த மொபைலை எப்படி பயன்படுத்த வேண்டும் என்று கற்றுக் கொடுக்க, அதன் பிறகு நான் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
வீட்டிற்கு சென்றதும் புது மொபைலை சார்ஜ் போட்டு உறங்கினேன். பிறகு எனது மகன்கள் பள்ளியில் இருந்து வந்ததும் விழித்துக் கொண்டேன். பிறகு செல்வமுடன் பேச துவங்கினேன்.
“ரூமுக்கு போய்ட்டியா” .
“இப்ப தான் வந்தேன். நீ தூங்கலயா” .
“எங்க…. கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டு இருந்தேன். அப்றம் பசங்க வந்து எழுப்பிட்டாங்க” .
“யாரு, அண்ணா பசங்களா” .
“ஆமா ஆமா, அண்ணா பசங்க தான். எனக்கு உன் நெனப்பாவே இருக்கு மாமா. இப்ப கூட நீ தான் கனவுல வந்த” .
“வந்து என்ன பண்ணுனேன்” .
“சீ…. போடா பொறுக்கி.. தப்பு தப்பா பண்ற டா” .
“நான் எல்லாத்தையும் சரியா தான பண்ணுனேன். அப்புறம் தப்பு னு சொல்ற”.
“ஆமா நீ சரியா தான் பண்ணுன…… மாட்டிக்கிட்டியா, நான் அப்பவே கேக்கணும் னு நெனச்சேன். நீ ஆல்ரெடி செக்ஸ் பண்ணிருக்க தான” .
“ஆமா கனி, பட் வேணும் னு மறைக்கல”.
“கவல படாத, நான் தப்பா நெனைக்கல. இனி இல்லாம இருந்தா சரி”.
“அப்டிலா பண்ண மாட்டேன். உன்ட ஆல்ரெடி சொல்லிட்டனே, அவளுக்கு வேற ஒருத்தன் கூட மேரேஜ் ஆகிடுச்சு னு”.
“நீ லவ், மேரேஜ் பத்தி சொன்ன. ஆனா மேட்டர் பத்தி சொல்லல” .
“தப்பா நெனச்சிப்பனு தான் சொல்லல. சரி உனக்கு எப்டி தெரியும்”.
“இது கூட கண்டுபிடிக்க முடியாமலா இருக்கேன். நான் ஃபீல் பண்றத புரிஞ்சு அதுக்கு ஏத்த மாதிரி பண்ணுனியே. ஆனா எதுக்கு திடீர்னு ஸ்லோ பண்ணுனனு தான் தெரியல” .
“அதுவா, அப்ப எனக்கு முடியற மாதிரி வந்துச்சு, பட் உனக்கு இன்னும் நெருங்கல. அதான் ஸ்லோ பண்ணி கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு, உனக்கு நெருங்குனதும் வேகமா பண்ணி ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல வந்துச்சு” என்று கூறி முடித்தான்.
பிறகு இருவரும் சிறிது நேரம் பேசி முடித்ததும், நான் மீண்டும் உறங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு