வணக்கம் நண்பர்களே. முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சியாக ஆசை அடங்கவில்லை இரண்டாம் பாகத்தில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். காமசுகம் இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்கள் மற்றும் இல்லத்தரசிகள்  என்ற முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும் தங்களின் ரகசியம் காக்கப்படும். சரி வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்.
ஆசைகள் அடங்குவதில்லை 1→
நானும் சீதாவும் அந்த நட்சத்திர ஹோட்டலின் அரைக்குள் நுழைந்தோம். நீண்ட நேர பயணம் என்பதால் நான் ரீபிரஸ் ஆகி விட்டு வருவதாக கூறி குளித்துவிட்டு வந்தேன். அப்பொழுது அவள் மெத்தையின் மீது அமர்ந்து இருந்தாள் நான் ஒரு லோயர் மட்டும் அணிந்திருந்தேன். மேலே எதுவும் அணியவில்லை நானும் சென்று அவளருகில் அமர்ந்தேன் அவள் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவத்துடன் இருந்தாள். நான் அவளை மேலிருந்து கால் வரை முழுவதுமாக வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள் மஞ்சள் நிற சுடிதார் பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் இருந்தாள். அவள் நகரத்துப் பெண் என்பதால் கூந்தல் சிகை அலங்காரம் செய்து இருந்தாள். நான் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் கை மீது வைத்தேன். அவள் பதட்டத்தில் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் எழுந்து நின்றாள். மெதுவாக அவள் பின்னே சென்று அவள் பின்பக்கமாக நின்று அவளை கட்டியணைத்தேன். அப்பொழுது அவள் இதயம் துடிப்பு அதிகமாக இருந்தது. நான் மெதுவாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டே அவளது பின்புற கழுத்துப் பகுதியில் இதமாக ஒரு முத்தமிட்டேன். அவள் துடித்து விட்டாள்.
பின் அவளின் வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே என்னுடைய கைகளை அவளது இடுப்பில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் நெளிந்தாள் என் தம்பி அவளது பஞ்சு போன்ற பின்புற அழகில் அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. பின் அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து கட்டிப்பிடித்தேன். அவளது மென்மையான மாங்கனிகள் என் மார்போடு அழுத்திக்கொண்டு இருந்தன. பின் அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் அதன்பின் அவளது கண்ணம், மூக்கு, கண் என முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது உதட்டை அடைந்தேன்.
அவளது உதடு ரோஜா இதழ்களைப் போல மிருதுவாக இருந்தது அதை மெதுவாக கவ்வி அந்த ரோஜா பூக்களிலிருந்து தேனை எடுப்பது போல் அவளது இதழ்களை சப்பி எடுத்தேன். முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் கைகளை அவளது மார்பகங்களின் மீது வைத்து மெதுவாக பிசையத் தொடங்கினேன். இப்பொழுது அவள் செம்ம மூடில் இருந்தாள்.
அப்படியே அவளது சுடிதாரின் டாப்சை மேல் பக்கமாக கழட்டினேன். அவள் சிகப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய வெண்மையான உடம்புக்கு அந்த பிரா மேலும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. பார்த்தவுடன் என் கம்பி துடித்து ஆட்டம் போட்டது. பின் அவளது பேட்டை கழட்டினேன் சிகப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள். அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்தவாறு மெத்தையில் கிடத்தினேன். இப்பொழுது அவள் கீழேயும் நான் அவள் மேலேயும் படுத்து இருந்தோம்.
அப்படியே படுத்துக் கொண்டே அவளது உச்சி முதல் பாதம் வரை முகர்ந்து கொண்டே, ஒவ்வொரு பாகங்களாக முத்தமிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் உடைகளை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் மார்பகங்களை பார்க்கும் பொழுது பஞ்சு போன்ற பெரிய மாங்காயில் இருக்கும் மாங்காய் காம்பு போல அம்சமாக நிப்பிள் இருந்தது. அவருடைய நிப்பிள் ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. அதை அப்படியே எனது நாக்கினால் வருடினேன். அவள் காம போதையில் முனகத் தொடங்கினாள்.
ஒரு கையால் அவளது மார்பகத்தை பிசைந்துகொண்டே மற்றொரு மார்பகத்தை சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். பின் மார்பகத்தில் இருந்து கையை எடுத்து அவளது மார்பகத்தை சப்பிக்கொண்டே அவளுடைய மன்மத மேட்டில் கையை வைத்தேன். அவளது மன்மத மேட்டை நன்கு சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள்.
இப்போது அவளுடைய மதன நீர் வெளியேறி பிசுபிசுவென்று இருந்தது. பின் மெதுவாக கீழே இறங்கி அவளுடைய தொப்புளில் ஒரு முத்தமிட்டேன் அவளுடைய தொப்புளில் நாக்கினால் கொஞ்ச நேரம் நக்கினேன். மெதுவாக கீழே தலையை நகர்த்தி அவளது மன்மத மேட்டை அடைந்தேன்.
அவளின் மன்மத மேட்டில் ஒருவிதமான வாசனை என்னை மயங்கச் செய்தது. என் நுணி நாக்கை கொண்டு அவளது மன்மத மேட்டின் மேல் மெதுவாக வருடிக் கொடுத்தேன். அவள் அப்படியே காமபோதையில் துடித்துப் போய் பிதற்ற தொடங்கினாள். என் நாக்கை அவளுடைய புண்டை பருப்பில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்பத்தில் கதறிக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நக்கினேன் பின் அவளது மதன நீரை வெளியேற்றினான். அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதுமாக குடித்து, அவளது பிறப்புறுப்பை நக்கியே சுத்தம் செய்தேன். அவள் அதிகமான காம போதையில் இருந்ததால் டேய் என்னடா பண்ற சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்று கூறினாள். அவள் கூதியில் ஓல் வாங்கி இரண்டு வருடம் மேல் ஆனதால், அவளால் அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை. பின் மெதுவாக என் தம்பியை எடுத்து அவளது மன்மத மேட்டின் மீது வைத்தேன். சட்டென்று அவளே என் தம்பியை பிடித்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் கை பட்டவுடன் என் உடம்பில் 25 ஆயிரம் வாட்ஸ் மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது. அவள் பூ போன்ற கை பட்டவுடன் என் கம்பி மேலும் பெரிதாக நின்றது. எனக்கு அப்போதே விந்து வந்துவிடும் போல் இருந்தது அவள் சற்றும் தாமதிக்காமல் என் தம்பியை எடுத்து அவள் கூதியில் சொருகினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது. இதற்கு முன் இரண்டு பெண்களை ஒத்திருந்தாலும் இவள் கூதியே தனி சுகமாக இருந்தது. மெதுவாக என் தம்பியை அவளது கூதியில் உள்ளே துளைத்துக் கொண்டிருந்தேன். சற்று வேகமாக அழுத்தம் கொடுத்து ஒரே அழுத்தில் சற்று பலமாக ஒரு குத்து குத்தினேன். என் முழு சுன்னியும் உள்ளே போனது. பல மாதங்களாக ஓக்காததால் அவளது பெண்ணுறுப்பு ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. அந்த வலியில் அவள் கத்தி கண்ணீர் விடத் தொடங்கினாள். நான் மெதுவாக என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு வெளியேதொவலிகாமிதந்துஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸஸ்ஸஸ்ஆ என முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். காம சுகத்தில் என் பெயரை முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என் பெயரைச் சொல்லுவதே கேட்டவுடன் ஒரு வித காமப் போதையாக இருந்தது. அதைக் கேட்டுக் கொண்டே அவளது கூதியில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் காம இன்பத்தில் திளைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் வேகமாக போகும் பொழுது கத்திக்கொண்டு அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். உச்சம் அடைந்தவுடன் அவள் என்னை அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தாள். நான் சோர்வாக அவள் மீது சாய்ந்து படுத்துக்கொண்டேன். பின் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து என்னைக் கீழே படுக்கவைத்து என் சுன்னியை பிடித்து தோலை உரித்து சுன்னிமொட்டை நாக்கால் வருடினாள்……… அடுத்த ரவுண்ட் பற்றி அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு