கணவரின் முன்னால் பழைய காதலனுடன் போட்ட  ஓல்
என்னுடைய  கணவரால் என்னை  திருப்தி படுத்த முடிய வில்லை. அதனால் என் கணவரின் முன்னால்
என்னுடைய  பழைய காதலன் என்னை ஓத்த கதை
இது ஒரு பெண் எழுதியது போல எழுத பட்ட கற்பனை கதை வாசகர்களே
நான் கல்லூரி படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒருவன் எனக்கு காதல் ப்ரோபோசல் செய்தான் . நானும் அவனது காதலை ஏற்று கொண்டேன்.. அவனுடன் நைட் முழுவதும் பேசுவேன் . அவனுடன் தியேட்டர் பார்க் எல்லாம் இடமும் சென்று  உள்ளேன் . அவன் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது  என்னை  அவன் வர சொல்லி இருக்கான். நான் அவனை பார்க்க செல்வேன். அப்போது  இருவரும் உடல் உறவில் எல்லாம் ஈடு பட்டு உள்ளோம். அவன் கேட்டு நான் இல்லை என்று கூறியது இல்லை.
கல்லூரி முடிந்தது. ஆனால் சந்தர்ப்ப சூழ்நிலை  எங்கள் காதல் பிரிந்தது. எனக்கு எங்கள் வீட்டில் மாப்பிள்ளை  பார்த்து கட்டி வைத்தார்கள் . நானும் எனது கணவருடன் எனது வாழ்க்கை தொடர்ந்தேன்.. எனக்கு கல்யாணம் ஆகியகொஞ்ச  மாதத்தில் என் கணவரால் என்னை  முழுமையாக  திருப்தி படுத்த முடிய வில்லை .
எனது காம வாழ்க்கை  சோகம் ஆகியது. எனக்கும் என் கணவருக்கும் இடையே  எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது. நான் கல்லூரி படிக்கும் போது ஒருவனை காதலித்தது அவனுடன் உடல் உறவு கொண்டது  என்று அனைத்தும்  என் கணவருக்கு தெரியும் . இப்போது  காமத்தில் தவிக்கிறேன் என்றும் அவருக்கு தெரியும் . அந்த நேரத்தில்  தான் எங்க வாழ்வில் ஒரு திருப்பு முனை  நடந்தது. நானும் எனது கணவரும் மாலுக்கு சென்றோம். ஷாப்பிங் முடித்து வரும் போது  என் முன்னாள் காதலன்  பார்த்தேன். அவனை  என் கணவருக்கு அறிமுகம் படுத்தினேன். ரொம்ப  நாட்களுக்கு பின்னர் சந்தித்தோம். எனக்கு பழைய நினைவுகள் என் கண் முன்னே வந்து சென்றது. அந்த காலத்தில் அவனுடன் இன்பமாக காமத்தில் இருந்தது எல்லாம் நினைவில் வந்து என்னை பாடாய் படுத்தியது.  அவனோட  நம்பர் வாங்கி கொண்டேன். அவனிடம் என்னோட நம்பர் கொடுத்தேன்.
அடுத்து அவனிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு எங்கு தங்கி இருக்கிறாய் எல்லாம் கேட்டு  விட்டு நானும் எனது கணவரும் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம். அப்போது  தான் என் கணவர்
கூறினார். நீ உன்னோட காமத்தை  ஏன் உன்னோட  பழைய காதலன் மூலமாக தீர்த்து கொள்ள கூடாது என்று கேட்டார்.  நீங்க என்ன சொல்றிங்க  என்று பதிலுக்கு கேட்டேன். என்னால உன்னை  முழுசா திருப்தி படுத்த முடியல. அதனால நீயும் கஷ்ட படுற காமத்தை  அடக்க முடியாமல். அதுக்கு நீ உனக்கு தெரிந்த  உன்னோட  பழைய காதலன் கூடவே  பண்ணலாம் ல என்று கூறினார்.
நானும் சற்று யோசித்தேன். எனக்கு சம்மதம் ங்க என்று சொன்னேன். நீ உன்னோட  பழைய காதலன் கிட்ட பேசு  என்று சொன்னார் . நானும் சரி என்று சொன்னேன் . நான் எனது
காதலனுக்கு கால் செய்தேன். அவன் கால் எடுத்தான்.
காதலன்: ஹலோ
நான்: என்ன பண்ற
காதலன்: சொல்லு  சும்மா தான் இருக்கேன்..
நான்: எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணுவியா?
காதலன்: என்ன உதவி எதுவா இருந்தாலும் கேளு  நான் உனக்கு பண்றேன் .
நான்: உன் கூட இருந்த மாதிரி சந்பதாசமா என் புருஷன் கூட இருக்க முடில.
காதலன்: என்ன சொல்ற
நான்: என் புருஷன் ல என்னய முழுசா திருப்தி படுத்த முடியல.
காதலன்: நான் உனக்கு என்ன பண்ணனும்
நான்: நீதான்என்னோட  காம தாகத்தை  தனிக்கனும்
காதலன்: எங்க வரணும் சொல்லு  உடனே  நான் வரேன்.. உன்ன மாதிரி ஒருத்திய யார் தான் விடுவாங்க
நான்: நீ என்னோட  வீட்டுக்கு வா
காதலன்: வீட்டுல உன்னோட  புருஷன் இருப்பாருல .
நான்: அவருக்கு எல்லாம் கதரியும். அவரு தான் இந்த பயாசழன கசான்னாரு.
காதலன் : அப்பபா சரி நான் உடனே வரேன்
அவன் வரேன்  என்று சொன்னதும் என்னோட முகவரி  நான் அவனுக்கு அனுப்பிபனன். நானும் எனது கணவரும் என் காதலனின் வருகைக்கு  காத்திருந்தோம் . அவனுக்காக அவனுக்கு பிடித்த பிளாக் கலர் பட்டு புடவை  உடுத்திநன்றாக இடுப்பு மடிப்பு தெரியும் படு கட்டி கொண்டு  புது பொண்ணு போல  அலங்கரித்து காத்திருந்தேன். அடுத்த கொஞ்ச  நேரத்தில்  அவனும் வந்தான். அவன் வரும் போது  மல்லிகை  பூ மற்றும் அல்வா வாங்கி வந்து இருந்தான். வந்த உடனே  அவனை  இறுக்க கட்டி பிடித்து என் முதுகில் அவனோட  கை  தடவியது. அவன் முதுகை  நான் இருக்க பிடித்து இருந்தேன்.இருவரும் லிப் லாக் அடித்து கொண்டோம் .இதை  எல்லாம் என் கணவர் பார்த்து ரசித்து கொண்டு  இருந்தார். அவன் என்னை  அப்படியே  தூக்கினான். பெட்  ரூம் எங்கே  என்று கண்களால் கேட்டான் . நான் கையை நீட்டி ரூம் காட்டினேன்.. அவன் என்னை  அப்படிபய தூக்கி கொண்டு  பெட்  ரூம் சென்றான். பெட்  ரூம் ல என்னை கீழே  இறக்கி விட்டு எனது கூந்தலில் அவன் வாங்கி வந்த மல்லிழக பூ சூடினான். அப்படியே என்னை  கட்டிலில்  ல படுக்க வைத்தான் . எனது நெற்றி  முதல் பாதம் வரை  முத்தம் தர ஆரம்பித்தான். நான் அவன் செயலை  கண்ணை  மூடி ரசித்தேன் . இதை  என் கணவர் ரூம் ஓரத்தில் சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு  நின்று பார்த்து ககாண்டு இருந்தார் ஒரு படம் பார்ப்பது போல அப்படியே  என் முந்தானை  விலக்கினான் . எனது முலைகள்  இரண்டும் ப்ளௌஸ்  உள்ளே  குத்தி கொண்டு நின்றது. எனது கழுத்தில் கிஸ் அடிச்சான். அப்படியே  கிஸ்  அடித்து கொண்டே  வந்து எனது முலை பிளவில் கிஸ் அடித்தான். அப்படியே  கீழே  சென்றான். எனது தொப்புள்  குழியில் நாக்கை  வைத்து  கோலம் போட்டான். எனது புடவை  பாவாடையோடு  சேர்த்து  மேலே  தூக்கினான். எனது வழவழப்பான தொடை  மற்றும் காலில் முத்தம்
பதித்தான்.
அவனின் ஒவ்வொரு  செயலும்  என்னை  காமத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டு இருந்தது.. அடுத்து அப்படியே மேலே  வந்தான். எனது புண்டை  அவன் தொட  வில்லை. அது எனக்கு சில சிந்தனை  தூண்டியது ஏன் என்று அவன் எனது புண்டை நக்காமல் இருந்தது இல்லை. இன்று அதில் வாய் வைக்கவே இல்லை என் று எண்ணம் ஓடியது. எல்லாம். அல்வா எடுத்து எனக்கு ஊட்டினான். அதில் பாதி என் வாயிலும் மீதி அவனும் என் வாயில் இருந்து வாங்கி சாப்பிட்டான்.
எனது புடவை  முழுவதும் கழட்டினான். ப்ளௌஸ்  கொக்கியை  ஒவ்வொன்றாக  கழட்டினான். நானும் எனது மார்பை  உள் வாங்கி கழட்ட  உதவினேன். என்னோட  ப்ரா கழட்டி  விட்டு என்னோட  முலை  பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான். எனது மூச்சு மூச்சு காற்று சூடு ஆகியது. எனது காமம் அதிகம் ஆகியது. நான் அஹ்ஹஹ் உம் உஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ உஹ் உஹ் உஹ் அப்படிபய முலை  சப்பி இழுத்தான். பின்னர் என் பாவாடை  முடிச்சை  அவிழ்த்து விட்டு பாவாடை உருவினான். நான் அவன் முன்னாள் நிர்வாணமா இருந்தேன். அவனும் தனது துணி  கைற்றி நிர்வாணம் ஆகிட்டான். அவனோட  சுன்னி நட்டு கொண்டு  90 டிகிரி ல நின்றது. கொஞ்சம்  அல்வா இருந்தது. அதை
எடுத்து எனது கால் இரண்டையும் நன்றாக விரித்தான் எனது புண்டை விரிந்து காட்டியது அதன் உள்ளே அல்வா நுழைத்தான். அல்வா ஆயில் எல்லாம் எனது புண்டையில் ஒட்டி ஒரு வலு வழுப்பு தன்மை ஏற்படுத்தியது. அதை  அவன் நாக்கை  வெளியே  நீட்டி எனதுபுண்டை  உள்ளே  செலுத்தி நக்கி சாப்பிட்டான்.
எனக்கு அவன் நாவால் நக்கியே சொர்க்கத்தை  காட்டி கொண்டு  இருந்தான். முழுவதும் புண்டை  இருந்த அல்வா சாப்பிட்டு முடித்தான். எனது புண்டையில்  இருந்து மதன நீர் வடிந்தது. அதை  முழுவதும் குடித்து முடித்தான். அப்படியே அவன் என் பாதம் முதல் அவனோட சுண்னியை  வைத்து  தேய்த்து  கொண்டு  வந்தான். எனது தொப்புளில்  சுண்ணியின் நுனியை  வைத்து  துழாவினான்  பின்னர் மேலே  வந்து எனது முலை  மீது  சூடு பறக்க தேய்த்தான் . அப்படியே  மேலே  எனது வாய் அருகே சுன்னி இருந்தது. அழத நான் கவ்வினேன் . என் முகத்தில் உக்காந்து கொண்டு சுண்ணியை  என் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். உக்காந்து உக்காந்து எழும்பி என்னோட  வாய்க்குள் சுன்னிய விட்டு எடுத்தான். நான் அவனோட  சுன்னிய ஊம்பினேன்  என் தொண்டை வரை சுண்ணியை விட்டு எடுத்தான். எனக்கு இருமல் வந்து விட்டது. அவன் செய்த செயலில் .இதை  என் கணவர் கண்கள் விரிய பார்த்து கொண்டு  அவரோட  சுன்னிய வெளியே  எடுத்து
போட்டு  உருவி விட்டு கொண்டு  இருந்தார்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில்  என்னோட வாய்க்குள்ளே  அவனோட  சுன்னி துடித்து கஞ்சியை  கக்கியது. கல்லூரி படிக்கும் அவன் சுண்ணியை உறிஞ்சு குடிக்கும் போது இருந்த அதே சுவை இன்று எனக்கு கிடைத்தது. அதை முழுவதும் குடித்தேன்.நாக்கை  நீட்டி அவனோட  சுன்னிய நக்கி சுத்தம் செய்தேன். கொஞ்ச  நேரம்  என்னோட முலை  சப்பினான். அவன் சுன்னி மீண்டும் எழுச்சி பெற்றது . ஆனால் என் கணவருக்கு சுன்னி சுருங்கி விட்டது முதல் முறை கஞ்சியை கொட்டியதும். விட்டது. அவன் என் மீது படுத்து கொண்டு  அவனோட  சுண்ணிய என்னோட  புண்டை உள்ளே செலுத்தினான். அது வாழைப்பழத்தில் ஊசி ஏற்றுவது போல உள்ளே சென்றது. எனது புண்டை இதழுக்கு பொருத்தமான சுன்னி அவனோட சுன்னி தான். அப்படியே
ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் அவனோட  ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அஹ்ஹஹ் அஹ்ஹஹ் என்று அலறி ககாண்டு இருந்தேன். ஏனென்றால் அவன் சுன்னி என் கர்ப்ப பை வரை சென்றது. என்னோட முலை  அவனோட  வாய்க்குள்ளே  விட்டு சப்பி கொண்டே  ஓத்தான். 40 நிமிடங்கள் ஓத்து விட்டு
எனது புண்டை  உள்ளே  அவனது சூடான கஞ்சியை  நிரப்பினான். பின்னர் இருவரும் கட்டி பிடித்து அம்மணமாக இருந்தோம் . பின்னர் அவன் என்னை  குனிய வைத்து  பின்னாடி வழியே என்னோட புண்டை  உள்ளே அவனோட  சுன்னிய சொருகினான் . என் தலை  முடியை  பிடித்து கொண்டு  என்னை குதிரை  சவாரி செய்தான்  அவனோட  கொட்டை இரண்டும்  என்னோட  சூத்தில் வந்து முட்டியது. கொஞ்ச  நேரம்  கழித்து அவனை  படுக்க வைத்து அவன் மேலே  நான் உக்காந்து என்னோட  புண்டை  உள்ளே  அவன் சுன்னிய சொருகி  ஓக்க ஆரம்பித்தேன் .
என்னோட  முலைகள்  இரண்டும் குலுங்கியது. அதை  அவன் பிடித்து காம்பை  உருட்டி விளையாடினான் இரட்டிப்பு இன்பத்தை  கொடுத்து  கொண்டு  இருந்தான். எனக்கு ஏற்றார் போல  அவனும் தன் இடுப்பை  தூக்கி ஓத்து கொண்டு  இருந்தான். இருவரும் உச்சம் அடைந்து  அவன் மேலே  சரிந்தேன் . கணவரின் முன்னால் கணவரின் சம்மதத்தோடு  பழைய காதலனோடு  ஓல் போடும்  [போது காமம் கரை  புரண்டு ஓடியது. புது வித அனுபவமாக இருந்தது. என்னோட  கஞ்சி அவனோட  சுன்னிய வழியாக வடிந்து பெட்  ல் சொட்டு  சொட்டாக வடிந்து கொண்டு இருந்தது. பெட் ஈரம் ஆகியது.கசாட்டியது.
அன்று பல முறை  இருவரும் காமம் இன்பம் கண்டோம்.. அதன் பின்னர் இருவரும் எப்பபாது எல்லாம் காமம் தேவை படுகிறதோ அப்போது எல்லாம்  எங்கள் வீட்டில் ஓலாட்டம் தான் அதுவும் என் கணவர் முன்னாள் தான் நடக்கும். அதன் பின்னர் என் காதலனால் நான் கர்ப்பம் அகினேன். எனக்கு முதல் குழந்தை கொடுத்தது எனது கணவர். எனக்கு இரண்டாவது குழந்தை கொடுத்தது என்னோட காதலன்.
சுபம்
ஒரு பெண்ணிற்கு எப்போதும் காமத்தில் மட்டும் ஏங்க வைக்காதீர்கள்.
என்னோட பேசவோ அல்லது என் கதை பற்றிய கருத்தை தெரிவிக்கவோ விரும்பும் பெண்கள்  என்னோட மெயில் ஐ டி கு ெசேஜ் செய்யவும். 100% ரகசியமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு