வணக்கம் வாசகர்களே நான் ஆகாஷ் சொந்த ஊர் பாண்டிச்சேரி  .இது எனது முதல் கதை (உண்மை சம்பவம் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது )
உங்கள் கருத்துகள் எனக்கு அனுப்ப வேண்டிய மினஞ்சல் முகவரி  .தவறு இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும்  . எனக்கு 20 வயது நான் அப்பொழுது காலேஜ் முதல் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தேன் . என் பக்கத்து வீட்டில் பிரியா அக்கா இருப்பாள் .முதலில் அவளை பற்றி கூறுகிறேன் . பெயர் பிரியா சற்று ஒல்லியாக இருப்பாள்  ஆனால் சேம ஃபிகர். நடிகை பிரியா ஆனந்த் போல இருப்பாள் .கல்யாணம் ஆகி ஒரு மகன் இருக்கிறான் அவன் வயது 4 .
அவள் எனது அம்மாவிற்கு கொஞ்சம் நெருக்கம் அதனால் அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு வருவாள் நானும் சகஜமாக பழக்குவென் . அரம்பதில் எனக்கு எதுவும் தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை . அவள் வீட்டில் மொத்தம் மூன்று பேர் . அவளது கணவன் பிசினஸ் செய்கிறான் . அதனால் அவன் காலை சென்றால் இரவு 11 மணிக்கு தான் வருவான் . சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம் . அவள் வீட்டில பெரும்பாலும் நைட்டி தான் இருப்பாள் . ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் அவள் குழந்தை உடன் விளையாடி கொண்டிருந்தாள் அப்போது எதையிட்சையாக அவள் குனிந்த பொது அவன் முலை பாதி பிரா விட்டு வெளிய தெரிந்து .
எனக்கு அப்போது ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது . பின்னர் ஒரு நாள் நான் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் பனியன் அணிந்து மொட்டை மாடியில் இருந்தேன் அப்போது அவளும் அங்கே வந்தால் நான் பார்த்து சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள். பிறகு என்னை பார்த்து நீ சூப்பர் அஹ இருக்கடா அப்டின்னு சொன்ன . எனக்கு அப்போ என அக்கா இப்டி சொல்றாங்க..நானும் பதிலுக்கு நெங்களும் சூப்பர் அக்கா சொன்ன அவள் சிரிச்சிடடே கீழ போய்ட்டா. எங்கள் வீட்டிற்கு அவள் வீட்டிற்கும் நடுவே ஒரு சுவர் தான்  ஒரு நாள் நான் என் அம்மா பிரியா அக்கா மதில் ஓரம் நின்று பேசிக்கொண்டிருந்தோம் . அப்போது என் அம்மா சமையல் செய்ய சென்றுவிட்டாள் இப்போ நான் அவள் மட்டும் பேசி கொண்டிருந்தோம் .
அவள் என் படிப்பு சமந்தமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் ,அறியர் கிளேர் பண்ண சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால்  திடீர் என்று கரெண்ட் கட் ஆகி விட்டது .உடனே நான் பாம்பு பாம்பு என்று சும்மா கத்தினேன் அவள் பயந்து பொய் சுவரில் ரெண்டு கை வைத்து மேலே ஏற்ற முயற்சித்தால் அப்பொழுது நான் சுவர் மேலே என் கை வைத்திருந்தேன் .அவன் புடவை அணிந்து இருந்தாள் . அப்போது அவள் முலை என் கையில் பட்டு அழுந்தியது . உடனே  நான் சும்மா சும்மா என்று சொன்னேன் அவள் கோபமாக என் தலையில் கூட்டினால் . நான் சிரித்து கொண்டே சாரி என்று சொன்னேன் . அப்புறம் அவள் என்னிடம் உன்னோட ஃபோன் ல டார்ச் ON பண்ணி தா நான் மெழுகுவர்த்தி எடுத்துத் வரேன் சொன்னா நானும் வரேன் சொல்லிட்டு மதில் ரகிரி குதிச்சு அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவ முன்னாடி போக நா அவ பின்னாடி டார்ச் அடிசிடே போனேன் ….அவளோட முதுகு ல வேர்வ அப்படியே இருக்க அவ சுத்து பாத்துட்டு போனேன் . அப்போ என்னோட சுன்ணி விறைத்து கடப்பாரை போல இருந்தது .
அப்படியே அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க முடியாமல் நின்றேன் .அவள் என்னை கூப்பிட்டு மேல உள்ள மெழுகு வத்தி எட்டுக சொன்னால் நான் அவள் பின்னாடி இருந்து எக்கி எடுத்தேன் அப்போது என்னோட கடப்பாரை அவள் குண்டிய தோட்டது.அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை நான் எங்கள் வீட்டிற்கு சென்று அன்று இரவு அவளை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு துங்கி விட்டேன் .பின்பு அடிக்கடி அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து  சிரிப்பாள்.
நானும் அவளது அங்கங்களை அவளுக்கு தெரியாமல் ரசிப்பேன். நாட்கள் இப்படியே போனது அப்போது என் காலேஜ் ஸ்ட்ரைக் நடந்ததால் எனக்கு லீவு விட்டு விட்டனர் அப்போது நான் வீட்டில் இருந்தேன்.  ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் கேஸ் தீர்ந்து விட்டது அவருக்கு அதை மாற்ற தெரியாது அதனால் என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு கேஸ் மாற்ற என கூப்பிட்டாள் டி-ஷர்ட் மற்றும் டிராக் மட்டுமே அணிந்திருந்தேன். நான் அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றேன் அப்போது அவள் சமையலறையில் இருந்தாள் அவனது உடல் முழுவதும் வியர்வை படர்ந்திருந்தது அவள் புடவை முந்தானை விலகி இடுப்பில் சொருகி இருந்தாள் அப்போது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். பின் அவளிடம் சென்று உங்களுக்கு மாற்று தெரியாதா என்று கேட்டேன் தெரியாது என்று சொன்னார் நான் உடனே நான் சொல்லி தரேன் என்று கூறி அவள் கையைப் பிடித்து எப்படி மாற்றவேண்டும் என்று நெருக்கமாக கூறினேன் அப்போது என் உடல் அவள் மீது அவள் உடல் மீது படர்ந்து. அவள் வியர்வை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. அவள் கைகளை பிடித்து எப்படி மாற்றவேண்டும் என்று கூறினேன் அப்போது என் சுன்ணி விரைத்துக் கொண்டது. கேஸ் மாற்றிவிட்டு வருகிறேன் என்று கூறினேன் அதற்காக போய் என்ன பண்ண போறே இங்கேயே இரு என்று கூறினார் அப்புறம் உனக்கு டீ வேண்டுமா ஜூஸ் வேண்டுமா என்று கேட்டார் நான் டீ என்று கூறினேன் நான் ஹாலில் இருக்கும் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன் இங்கிருந்து சமையலறை தெளிவாக தெரியும் அப்படித்தான் அவரை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டிருந்தேன் அவள் குனிந்து நிமிரும்போது அவள் முலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவல் டீ எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள் கடவுளே என்ன முந்தானை இரண்டு முலைக்கும்  நடுவில் இருக்க நடந்து வந்தாள் என்னிடம் டீ கொடுத்துவிட்டு பின்பு கிச்சன் பக்கம் சென்றார். நான் டீ குடித்துக் கொண்டே சமையலறை நோக்கி சென்றேன் அப்போது  அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன். இதற்கு மேல் தாங்கமுடியாது என்று தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு நான் உன் நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் கேட்கலாமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் கேளடா என்று சொன்னாள் நீங்கள் தப்பாக நினைத்துக் கொள்ள மாட்டீர்கள் என்று சொன்னால் தான் நான் கூறுவேன் என்று சொன்னேன் சரி கெளு என்று கூறினார் நான் உங்களை ஒரு தடவை கிஸ் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன் நான் எதுவும் பேசாமல் திரும்பிக்கொண்டாள் உடன்பாடில்லை என்று எனக்கு தெரிந்தது ஏ ஏமாற்றத்துடன் டீ குடித்துவிட்டு கிளாஸ் வைத்து நான் கிளம்பறேன் என்று சொன்னேன் வரேன்னு சொல்லி போனாள் பின்பு வந்து கதவைத் தாளிட்டாள் யாரிடமும் கூறக்கூடாது என்று கூறி கிஸ் பண்ணிக்கோ என்று கூறினார் எனக்கு ஆனந்தம் தாங்கவில்லை உடனே அவரை அழைத்து இந்த கிஸ் கொடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன் நீ இங்கேகொடுத்தாலும் சரி என்று கூறினால் உடனே அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கைது செய்தேன் அதுவரை நான் யாரிடமும்  கிஸ் பண்ணது இல்லை முதல் முறை என் உடம்பில் ஆயிரம் வாட்ஸ் கரண்ட் வருவது போல் இருந்தது . என் சுன்ணி 90 டிகிரி விரைத்துக்கொண்டது அது அவளது அடி வயிற்றில் முட்டியது.
அப்படியே அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து தடவினேன் அவள் காம உச்சத்திற்கு சென்றால் அவள் என் தலையை பிடித்து நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் நான் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் மார்பகம் கிட்டே சென்றேன் அவள் கையை பிடித்து இடுப்பில் வைத்தாள் அப்புறம் இந்த சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே விலகினாள் நான் விடவில்லை அவளை  பிடித்தேன் மறுபடியும் அவள் உதடுகளை கவ்வினேன் அவள் இன்பத்தில் திளைத்தாள் வெறி பிடித்தவள் போல் என் தலையை தடவினாள்.
அடுத்தது என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பதிவில் தெரிவிக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு