கார்த்திக் 10 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தான். அவனுக்கு தமிழ் தெரியாது அதனால் இருவரும் கன்னடத்தில் பேசிக் கொண்டோம். நான் காய்ச்சல் என்று கூறியதும். அவன் எனது நெற்றியில் கை வைத்து பார்த்தான். பிறகு எனது கழுத்தில் கை வைக்க எனது உடல் நடுங்கியது. அப்படியே அவனது கை மார்பு குழி வரை தடவிய பின் கையை எடுத்தான். அவன் வேண்டுமென்று செய்தது எனக்கு தெரிந்தும் தெரியாதது போல இருந்தேன். பிறகு
“காய்ச்சல் ரொம்ப அதிகமா இருக்கு. வாங்க சீக்கிரம் ஹாஸ்பிடல் போகலாம்” என்று கார்த்திக் கூற. நான் தட்டுத்தடுமாறி எழுந்தேன். அதனை பார்த்து கார்த்திக் என்னை கை தாங்கலாக பிடிக்க. நானும் அவனை பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவன் இது தான் வாய்ப்பு என்று எனது தோளில் இருந்து ஒரு கையை இறக்கி. இடுப்புக்கு மேலே பிடித்து அவனோடு அணைத்துக் கொண்டான். அந்த அணைப்பை எனது உடல் எதிர்பார்க்க. நானும் அவனுக்கு ஒத்துழைத்தேன். பிறகு வீட்டை பூட்டி விட்டு அவனுடன் பைக்கில் ஏறி அமர்ந்தேன். நான் பாவாடை அணிந்திருந்தால் ஒரு புறமாக தான் அமர முடிந்தது.
பிறகு அவனது இடுப்பை சுற்றி பிடுத்துக் கொண்டு அவனது முதுகில் சாய்ந்து கொண்டேன். அருகில் இருந்த மருத்துவமனை சென்று ஊசி போட்டுக் கொண்டு. மருந்துகள் வாங்கிக் கொண்டு வீட்டிற்கு திரும்பினோம். பிறகு மீண்டும் என்னை கை தாங்கலாக அழைத்து வந்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தான்.
“நேரம் ஆகிடுச்சு. நீ வேலைக்குப் போ. இனி நான் பார்த்துக்கிறேன்”.
“பரவாயில்ல. கொஞ்ச நேரம் வெய்ட் பண்ணு. இப்ப வந்திடறேன்” என்று வெளியே சென்றான்.
ஊசி போட்டதால் நான் சற்று கண் அயர்ந்தேன். திடீரென யாரோ எனது தொடையில் கை வைத்து அசைக்க. எனது உறக்கம் கலைந்தது. கண் விழித்து பார்க்க. கார்த்திக் கட்டிலில் எனது கால்களுக்கு அருகில் அமர்ந்திருந்தான். நான் எழுந்ததும் அவன் வைத்திருந்த உணவை எனக்கு கொடுத்து சாப்பிட வைத்தான்.
உணவு அருந்திவிட்டு மருந்துகளை உட்கொண்டேன். “சரி நீ கெளம்பு” என்று கூற. “சரி உடம்ப பாத்துக்கோங்க. ஏதாவது வேணும்னா கூப்டுங்க” என்று கூறிக் கொண்டு வெளியே சென்றான். மிகவும் களைப்பாக இருந்ததால் கதவை அடைக்காமல் அப்படியே கண்களை மூடினேன். காய்ச்சல் கொஞ்சம் குறைய. காமம் நிறைய எட்டிப் பார்த்தது. கண்களை மூடிக் கொண்டு கார்த்திக் கை வைத்து தடவிய இடங்களை தொட்டுப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே நான் உறங்க. கனவிலும் காமம் தான். கனவில் கார்த்திக் என்னை மருத்துவமனை அழைத்துச் செல்ல வீட்டிற்கு வருகிறான். வந்ததும் எனது உடலை தொட்டுப் பார்க்க. அவனது தொடுதல் காமத்தை தூண்டியது.
“காய்ச்சல் ரொம்ப அதிகமா இருக்கு”.
“ஆமா டா. சீக்கிரம் ஹாஸ்பிடல் போகனும்”.
“ஹாஸ்பிடல் தேவையில்ல”.
“ஏன் அப்டி சொல்ற”.
“ஏன்னா. இந்த காய்ச்சல் வந்ததுக்கு என்ன காரணம்னு எனக்கு தெரியும்”.
“என்ன காரணம். . ?”
“காரணத்த சொல்றத விட. அத சரி பண்ணிடலாம்னு நெனக்கிறேன்” என்று அவன் கூறி எனது அருகில் வர. நான் நிர்வாணமாக கட்டிலில் அமர்ந்திருந்தேன்.
பிறகு அவனை பார்க்க. அவனும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தான். என் இதயம் வேகமாக துடிக்க துவங்க. அவன் எனது கால்களை விரித்து அவனது ஆண்மையை என்னுள் நுழைக்க. நான் அதிர்ச்சியில் உறக்கம் கலைந்து எழுந்தேன். பிறகு தான் கனவு என்பதை உணர்ந்து நிம்மதி அடைந்தேன்.
பிறகு எனது கால்களுக்கு நடுவில் தடவி பார்க்க. எனது ஜட்டியை கடந்து பாவாடை வரை ஈரம் பரவியிருப்பது தெரிந்தது. முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் அணைப்பு இல்லாமல் நான் உச்சம் அடைந்தது எனக்கு ஆச்சரியமாக தான் இருந்தது. அப்போது கதவு திறப்பது தெரிந்து நான் பார்க்க. கார்த்திக் உள்ளே நுழைந்தான்.
“பர்ஸ இங்கயே வச்சிட்டு போய்ட்டேன்” என்று மீண்டும் எனது அருகில் அமர்ந்து. எனது கால்கள் அருகில் இருந்த அவனது பர்ஸை எடுத்து காட்டினான்.
“உனக்கு வேலைக்கு நேரம் ஆகலையா”.
“ரொம்ப லேட் ஆகிடுச்சு. அதான் லீவு எடுத்துக்கிட்டேன்”.
“சாரி டா. என்னால தான லீவ் போடுற மாதிரி ஆகிடுச்சு”.
“அதலா ஒன்னும் இல்ல. என்ன வேர்த்திருக்கு உங்களுக்கு. அதுக்குள்ள காய்ச்சல் கொறஞ்சிடுச்சா” என்று எழுந்து. என் பக்கமாக சாய்ந்து. கையை எனது கழுத்திற்கு அருகில் கொண்டு வந்தான்.
அதனை பார்த்ததும். எனக்கு கனவு நினைவிற்கு வர. பதட்டத்தில் அவனது கையை தட்டி விட்டேன். இதனை அவன் எதிர் பார்க்காததாலும். நிலையாக நற்காததாலும் தடுமாற. என் மீது விழுவதை தவிர்க்க கட்டிலில் இரு கைகளையும் ஊன்றி நின்றான். இந்த நிலையில் அவனது முகம்.
எனது முகத்திற்கு மிக அருகில் இருந்தது. காமத்திலும் குழப்பத்திலும் இருந்த நான். என்னை அறியாமல் அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அந்த ஒரு நொடி நான் தடுமாற. கார்த்திக் அதனை பயன்படுத்திக் கொண்டு. நான் காமத்தில் இருந்து மீளாமல் இருக்க. என்னை அணைத்து உதட்டை சுவைக்க துவங்கினான். ஏற்கனவே காமத்திற்கு ஏங்கிக் கொண்டிருந்த எனது உடல். அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தது.
அப்படியே அவனது கை. எனது கால்களை தடவிக் கொண்டே எனது பாவாடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏற்றியது. அவனது கை எனது தொடையை தொட்டு தடவி அதனை கடந்து செல்ல. தீடீரென ஓர் உணர்வு தூண்டப்பட்டு அவனை என்னிடம் இருந்து தள்ளினேன். கார்த்திக் கட்டிலில் இருந்து கீழே விழ. ஒன்றும் புரியதவனாய் என்னை பார்த்தான்.
மீண்டும் அவனது கை என்னை தொட. “ப்ளீஸ் போய்டு” என்று கொஞ்சம் சத்தமாக கத்தினேன். உடனே அவனும் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு வேகமாக வெளியே சென்றான். நானும் பின்னாடியே சென்று கதவை தாழிட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன். பயம். படபடப்பு. ஆர்வம் போன்ற கலவையான உணர்வு எண்ணுள் தோன்ற. இதயம் வேகமாக துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் அப்படியே கண்களை மூடி படுத்துக் கொள்ள. அப்படியே உறங்கினேன். எனது மகன் கதவை தட்டிய பிறகு தான் எழுந்தேன். அப்போது உடல்நிலை சற்று தேர. வழக்கமான வேலையை செய்து கொண்டு.
எனது மகன்களுடன் பொழுதை கழித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவ்வப்போது மதியம் நடந்த நிகழ்வுகள் கண் முன் வர. அதனை தவிர்த்து பிற விசயங்களில் கவனம் செலுத்திக் கொண்டிருந்தேன். இரவு எனது கணவர் வந்ததும் தனியாக அழைத்துச் சென்று கடலில் தள்ளினேன்.
பிறகு கதவை அடைத்து விட்டு. அவர் மீது படர்ந்து முத்தங்களிட்டு உடலோடு உடல் உரசிக் கொண்டிருக்க. அவரது ஆண்மை எழுந்தது. உடனே அவரது பேண்டை கீழே இறங்கி. அதனை கைகளால் பிடித்து குழுக்க. அது மேலும் விரைப்பாக நின்றது.
உடனே அவர் என்னை பிடித்து கீழே தள்ளி. என் மீது ஏறினார். நான் ஏற்கனவே ஜட்டியை அவிழ்த்து வைத்திருந்ததால். எனது பாவாடையை தூக்கி நேராக உள்ளே நுழைத்தார். அப்படியே இடுப்பை அசைத்து புணர ஐந்து நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். எனக்கு அது திருப்தியாக இல்லை. இருந்தும் குழந்தைகள் இருப்பதால் அதோடு நிறுத்திக் கொண்டேன்.
இரவு எனது மகன்கள் உறங்கிய பிறகு மீண்டும் ஒரு முறை உறவு கொண்டோம். அதோடு போதும் என அவர் நிறுத்திக் கொண்டார். ஆனால் எனக்கு இன்னும் அதிகமாக தேவைப்பட்டது. ஆனால் எதுவும் செய்ய முடியாத நிலை. என்னால் உறங்கவும் முடியவில்லை. ஏதேதோ எண்ணங்கள் என்னை குழப்பிக் கொண்டிருக்க. அதே நினைவுகளோடு எப்போதும் உறங்குனேன் என்று தெரியவில்லை.
“நரசபுரா ஸ்டாப்” என்ற நடத்துனரின் சப்தப் கேட்டு சுய நினைவுக்கு வந்தேன். பேருந்தில் இருந்து இறங்கி வீட்டிற்கு சென்றேன். எனது கணவர் இன்னும் வரவில்லை. இப்போது அவருக்கு குடி பழக்கம் அதிகமானதால் பல நாட்களில் இரவு தாமதமாக தான் வருகிறார்.
எனது மகன்கள் அவர்களே சமைத்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். எப்படி இத்தனை வருடங்கள் கடந்தது என்றே தெரியவில்லை. இப்போது தான் இவர்களை குழந்தையாக கைகளில் வைத்து கொஞ்சியது போன்ற நினைவு. ஆனால் அதற்குள் என் உயரத்திற்கு வளர்ந்து நிற்கிறான் முதல் மகன். இப்போது அவன் எட்டாம் வகுப்பும். சிறியவன் ஆறாவது வகுப்பும் படித்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஆம் இப்போது எனக்கு 34 வயது. ஆனால் இன்னும் எனது உடலையும் அழகையும் அப்படியே இளமையாக இருப்பதால். அந்த கர்வம் எனக்கு உண்டு. என்னை பார்ப்பவர்கள் யாரும் என்னை 30 வயது என்ற எண்ணம் கூட வராது. அதற்கு சாட்சி செல்வம் தான்.
இன்று மதியம் முதல் இரவு வரை அவனுடன் தான் இன்பத்தை அனுபவித்து வந்தேன். அவன் என்னை 26 வயது பெண் என்று நம்புகிறான். நானும் அப்படித்தான் கூறியிருக்கிறேன். என் வாழ்க்கையில் பல ஆண்டுகள் ஆண்கள் என்னை அவர்களது ஆசைக்காக பயன்படுத்த நினைத்திருக்கிறார்கள். அப்படி வரும் ஒவ்வொரு நபரையும் விட்டு விலக முயற்சி செய்து செய்து சோர்ந்து போனேன்.
அதன் பிறகு தான் தெளிவான ஒரு முடிவு செய்தேன். அதில் சில நபர்களை எனது வலையில் விழ வைத்து. அவர்கள் மூலம் மற்றவர்கள் மூலம் எனக்கு வரும் தொந்தரவுகளை சமாளித்துக் கொண்டேன். மற்றும் எனது தேவைகளுக்கு பயன்படுத்திக் கொண்டேன்.
செல்வம் அப்படி தான். 31 வயது. நல்ல வேலை. மாதம் 35 ஆயிரம் வரை சம்பாதிக்கிறான். அதில் மாதா மாதம் எனக்கு மூன்று முதல் ஐந்தாயிரம் வரை அனுப்பி வைத்துவிடுவான். இப்படி என்னை பயன்படுத்திக் கொள்ள நினைத்தவர்களை நான் பயன்படுத்திக் கொண்டிருக்கிறேன். அதற்காக சில பொய்களையும் கூறுவேன்.
மிகவும் களைப்பாக இருந்ததால் உடைகளை மாற்றிவிட்டு படுத்தேன். உடனே எனது இரு மகன்களும் வர. அவர்கள் இருவரையும் உறங்க வைத்துவிட்டு எனது தொலைபேசியில் முகப்புத்தகத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதில் நிறைய பேர் நண்பர்களுக்கான கோரிக்கை கொடுத்திருந்தனர். நான் எப்போதாவது தான் இதனை உபயோகிப்பேன்.
அதனால் ஒவ்வொருவராக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதில் ஒருவனது பக்கத்தில் திருநெல்வேலி என்று இருக்க. நான் அவனது கோரிக்கைக்கு அனுமதி கொடுத்தேன். நான் பிறந்ததும் திருநெல்வேலி மாவட்டம் என்பதால். அந்த ஊரின் மீது ஒரு ஈர்ப்பு இன்னும் இருக்கிறது. எனது உறவினர்கள் நிறைய பேர் அங்கு தான் இருக்கிறார்கள். அதனால் அடிக்கடி அங்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
நான் அனுமதி அளித்த சிறிது நேரத்தில் அவனிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நானும் சாதாரணமாக பதில் அனுப்பினேன். பெயர் சந்துரு. இவனும் மற்றவர்கள் போல தான். அவனை பற்றி கூறினான். என்னை பற்றி விசாரித்தான். எனது புகைப்படங்களை பார்த்து புகழ்ந்தான்.
எனது வயதை குறைவாக கணித்து கூறுனான். உன்மையான வயதை கேட்டு ஆச்சரியம் அடைந்தான். மேலும் புகழ்ந்தான். இது வரை நிறைய பேரை இப்படி பார்த்தவள் தான் நான். இவனும் அதே போல தான் என்று புரிந்து கொண்டு இரவு வணக்கம் கூறி பேச்சை முடிவுக்கு கொண்டு வந்தேன். பிறகு அப்படியே உறங்கினேன்.
காலையில் எழுந்து உணவு சமைத்து. 8 மணிக்கு கணவரை வேலைக்கு அனுப்பி வைத்து. 8. 30 க்கு இரு மகன்களையும் பள்ளிக்கு அனுப்பி வைத்தேன். சந்துரு காலை வணக்கம் என அனுப்பியிருந்தான். நான் எதுவும் அனுப்பவில்லை. இரண்டு நாட்கள் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால் அவர்களாகவே சலிப்படைந்து சென்று விடுவார்கள். எனக்கு இன்னும் இரண்டு மணி நேரம் இருக்கிறது.
நேற்று நடந்த அனைத்தும் நினைவுக்கு வர. காமம் எட்டி பார்த்தது. இப்போது கலவி கொள்ள முடியாது. ஆனால் அதை பற்றி பேசினால் நன்றாக இருக்கும் என்று தோன்ற. செல்வத்திற்கு தொலைபேசியில் அழைத்தேன். ஆனால் அவனுக்கு காலை வேலை என்பதால். இரவு பேசுகிறேன் என்று கட் செய்தான். அதனால் எனது தொலைபேசியில் இருந்து கவியரசு என்ற என்ற எண்ணிற்கு அழைப்பு சென்றது.
இவனை ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு முகப்புத்தகத்தில் சந்தித்தேன். இவனும் திருநெல்வேலி மாவட்டம் தான். அதுவும் தென்காசி அருகே உள்ள ஊர். அதனால் திருநெல்வேலி செல்லும் சமயங்களில் இவனை பயன்படுத்தி கொள்வேன். அதாவது போக்குவரத்து மற்றும் சிறு செலவுகளுக்கு மட்டும். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு பேசுவதால் சில பழைய விஷயங்கள் ஓடின.
பிறகு அவனது பேச்சு காமத்தின் பக்கம் செல்ல. பேச்சுவார்த்தை சூடு பிடிக்க ஆரம்பித்தது. பிறகு எங்களது அழைப்பு வீடியோவிற்கு மாறியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனது ஆடைகளை களைய வைத்து. சிலவற்றை செய்ய வைத்து ரசித்தேன். நான் எனது டாப்ஸ் மட்டும் அவிழ்த்து. உள்ளாடையுடன் மட்டும் காட்டினேன். இந்த நிகழ்வுகளால் மனம் கொஞ்சம் அமைதி அடைந்தது.
பிறகு குளித்து வேலைக்கு கிளம்பிக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நேரம் ரஞ்சித் காலை அனுப்பிய மெசேஜ் நினைவுக்கு வர. அவனுக்கு எனது தொலைபேசியில் இருந்து அழைப்பு சென்றது. ரஞ்சித். கன்னடன் சில மாதங்களாக பழக்கம். முகப்புத்தகத்தில் சந்தித்தேன்.
அவனுடன் பேசிக் கொண்டே புடவை அணிந்து வெளியே கிளம்பினேன். ஓரியன் மால் சென்றடையும் வரை அவனுடன் தான் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். நான் இப்போது வேறு உணவகத்தில் வேலை செய்கிறேன். அந்த உணவகமும் அந்த மாலில் தான். மூன்றாவது தளத்தில் இருக்கிறது. அங்கு புடவை தான் சீருடை. நான் வேலை செய்த பழைய உணவகம் இரண்டாவது தளம். அதனால் அதனை கடந்து தான் செல்ல வேண்டும். அப்போது பழைய நினைவுகள் மீண்டும் வந்தது.
அன்று கார்த்தியுடன் சில எதிர்பாராத சம்பவங்கள் நிகழ. அதனை தவிர்த்து அன்றைய தினத்தை கடந்தேன். மறுநாள் காய்ச்சல் குறைந்திட. எப்போதும் போல வேலைக்கு சென்றேன். அங்கு கார்த்திக் இருக்க. அவனை என்னால் நேருக்கு நேர் பார்க்க முடியவில்லை.
ஏனென்றால் நேற்று நிகழ்ந்த சம்பவத்திற்கு முழு முதல் காரணம் நான் தான். நான் முதலில் தடுமாறாமல் இருந்திருந்தால் எதுவும் நடந்திருக்காது. அதனால் அவனை பார்ப்பதை தவிர்த்தேன். வேலை காரணமாக அவனிடம் பேச வேண்டிய கட்டாயம். அதனால் சாதாரணமாக பேச முயற்சி செய்தேன். ஆனால் நான் பேசுவதை வைத்து எனது பலவீனத்தை கண்டுகொண்டான் என்று நினைக்கிறேன். முன்பு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் தொடும் கைகள். அன்று வேண்டுமென்றே அடிக்கடி தொட்டு சென்றது.
என்னால் அவனிடம் எதுவும் கூற முடியவில்லை. அவனை தடுக்க எதாவது செய்யவும் முடியவில்லை. அதனால் அவனது தைரியம் அதிகரித்து. தொடுதலின் அழுத்தம் கூடியது. எனது பின்புறம். முதுகு. வயிறு. தோள்கள் என தொட்டு விளையாட துவங்கினான்.
இப்படியே ஒரு வாரம் தொடர. அவனது செயல்கள் அதிகரிக்க துவங்கியது. அதனால் அவனை தனியாக அழைத்து எச்சரிக்கை செய்தேன். இனி இப்படி செய்தால் மேலிடத்தில் புகார் செய்வேன் என்று கூறி முடிக்கும் முன்பே என்னை சுவற்றில் சாய்த்து உதட்டை கவ்வினான். இருந்தும் நான் சுதாரித்துக் கொண்டு அவனை தள்ளி விட்டேன். ஆனால் அதற்குள் எனது உதட்டில் சிறு காயத்தை ஏற்படுத்தியது பிறகு தான் தெரிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு