இந்த கதையை யாருக்காக எழுதுகிறேன் எனக்காகவா உங்களுக்காகவா தெரியவில்லை. ஆனால் இதும் தரும் இதம் என்னை அமைதியுற செய்கிறது. அந்த தீவு தன்னை தானே விரிக்கத் துவங்கியுள்ளது. அது மேலும் விரிவடயும். அப்போது அது தரும் இன்பமும் பெருகும். இந்த கிறுக்கனிடம் பேச விரும்புவோர்  என்ற மெயிலுக்கு வாருங்கள். பார்த்தீர்களா கிறுக்கனுக்கு அறிவு என்று பெயர். வினோத உலகம் தான்.
காட்டுப்பெண் பாகம் 5 – தனியா வெப்பம்
இது காட்டுப்பெண் தொடரின் ஆறாவது கதை.
இதமான காற்று வீசும் மதிய வேளையில் இயற்கையை லயித்தவாரு மருத மரத்தில் சாய்ந்து இருந்தாள் நீலி. எதையோ இழந்தது போல். ஏதோ தன் கைக்கு எட்டும் தொலைவில் உள்ளது போல் ஒரு சிலிர்ப்பு அவளை ஆட்கொண்டது. இந்த குடுமி காட்டில் அவளே இளம் வயது பெண்களில் அழகியாகக் கருத்தப்பட்டாள்.மற்ற பெண்கள் பொறாமை கொள்ளும் அளவு அவ்வளவு அழகு. அவளின் நீள் வட்ட முகமும் அதில் முக்கோண மூக்கும் அவளை மற்றவர்களிடம் இருந்து வேறுபடுத்திக் காட்டியது. அவளின் கண்களின் கூர்மையும் அழகும் மற்றவர்களை வெறியேத்தும் அளவு கூர்மையானது. அதில் அவளின் இடும் கரு மை அவளை வன தேவதை போன்றே அவளை காட்டும். இடை நிலை உயரமும் கட்டான உடலும் கொண்டவள் நீலி.
குடுமி காட்டில் பெண்கள் மேலாடையாய் பருத்தியில் நெய்ய பட்ட ஒரு மார்பு கச்சயை அணிவார்கள். பெரும்பாலும் அது ஒரு கையளவே இருக்கும். முலைக் காம்பயும் அதன் சுற்று வட்டத்த்தை தாண்டி சிறிய வடத்தையும் மறைத்திருக்கும். பெரும்பாலும் ஆடை அணிந்தும் முலை வெளியே தெரிந்தாவறே பெண்கள் அலைவார்கள். யோனியை மட்டும் மறைக்க உள்ளங்கை அளவுள்ள பருத்தி துணியை இடுப்பில் ஒரு கயிறு கட்டி அதில் நிலைத்து குண்டி வழியாக விட்டு பின்னால் சொருகி கொள்வார்கள். கோமணம் அணிவது போல். அந்த சிறிய துணியை கயிறு வழியே எளிதாக எடுத்து விடலாம். கூதி மட்டும் மறைக்கப் பட்டிருக்கும் குண்டியின் இரண்டு பந்துக்கும் நடுவில் அந்த துணி செல்வதால் எப்போதும் அவர்கள் குண்டி வெளியே தெரிந்தாவறே இருக்கும். முன்னும் பின்னும் துள்ளி குத்தாட்டம் போடும் குண்டியோடு தான் குடுமி காட்டு பெண்கள் அலைவார்கள்.
இந்த ஒட்டுமொத்தத் தீவில் ஆடை அணிபவர்களில் இவ்வளவு கம்மியாக அணிபவர்கள் குடுமி காட்டு பெண்கள் தான். அதற்கு காரணமும் உண்டு. இந்த தீவில் பெண்களுக்காக பெண்களே நடத்தும் பெண்கள் விபச்சாரம் இங்கு மட்டுமே நடை பெறுகிறது. வேறு கிராம பெண்கள் இங்கு வந்து தங்கள் தவிப்பைப் போக்கிக் கொள்வார்கள். அதற்காகவே குடுமி காட்டு பெண்கள் தங்களை எப்போதும் சிங்காரித்துக் கொள்வார்கள். மல்லிகை பூவின் சாரேடுத்து பத படுத்தி அக்குள் மற்றும் தொடை இடுக்குகளில் பூசிக்கொள்வார்கள். தங்களின் உடலில் காம்பும் கூதியும் மிக அழகாக இருக்க வேண்டும் என்பது இவர்களின் பழக்கம். ஆகவே அதை மறைத்து வைத்து உள்ளார்கள்.
இவர்களை பார்க்கும் மற்ற கிராம பெண்கள் எளிதில் இவர்களிடம் தங்கள் மனத்தை பரி கொடுத்து காம வலையில் விழுந்து விடுவார்கள். காம கலை அறிந்த குடுமி காட்டு பெண்கள் மற்றவர்களை தான் உடல் முழுக்க பயன் படுத்தி சுகப் படுத்துவார்கள். இடுப்பில் அரையடி நீளத்தில் பன்றி தோளால் உருட்டிய உருளை ஒன்று முன்னால் நீட்டி இருக்குமாறு கட்டி கொள்வார்கள். அதுவே அவர்களின் குஞ்சி . அந்த செயற்கை குஞ்சியை எண்ணயில் ஊர வைத்து இருப்பார்கள். வரும் பெண்களின் கூதியில் அதுவே ஒரு ஆணின் கோல் போல் உள்ளே சென்று தனது வேலையை செய்யும்.
இதற்கு பொருளாகவோ, காய், கறி போன்றவற்றை வசூலிப்பார்கள். இது இவர்களின் முதன்மை பொருளாதாரம். பன்றி வளர்ப்பு அவர்களின் இரண்டாம் ஆதாயம். மற்ற படி இவர்களும் கருஉருவது அமாவாசை இருட்டு குகயில் கொண்டுள்ளுவிடம் தான்.
இப்படி பட்ட காட்டில் இன்னும் கன்னிமை இழக்காத நீலி விபச்சாரத்தில் இடுபாடாமல் இருந்து வந்தாள். அவள் எதிர்பார்ப்பது வேறு ஒன்று. பன்றி தோல் அல்ல. இருட்டில் வரும் கொண்டுள்ளு அல்ல. அது வேறு ஒன்று. அது வரும் என்று அவள் உறுதியாய் நம்பினால்.
அவளுக்கு மட்டுமே அமைந்த சிவந்த முலை காம்புகள். அவள் உடலுக்கு சற்று மிகையான முலைகள். மயிர் இல்லாத இளம் கூதி. சதையில் செதுக்கி நடமாடும் மனித சிற்பம். அவள் உதடுகள் சற்று சிறியவை. கீழ் உதட்டின் இடது பக்கம் கருத்த சிறு மச்சம். சற்றே செம்பட்டை முடி அவளுக்கு. உடலில் வேறு எங்கும் பெரிதாக முடிகள் இல்லை.
அவள் அப்படி உக்கார்ந்து இருக்கும்போது அவள் கிராமத்துக்கு வந்தாள் ரதி காட்டு பெருஞ்சி. அவள் வந்தது முந்தய நாள் கலரியுடன் அவன் செய்த எண்ணெய் கலவியை பார்த்து சூடானதுவே அவளை இங்கு வர செய்தது. பெருஞ்சி நீலி உக்கார்ந்த மரத்தின் அருகில் வந்து “ பில்லே மீன் தாரேன் என்கூட போடுதியா “ என்று கேட்டாள். காமதிற்கு அழைத்தாள்.
( வாசகர்கள் வே வேண்டுகோளுக்கு இணங்க ரதி காட்டு மொழி தமிழிலேயே எழுதுகிறேன் )
அவள் நான் வரமாட்டேன் என்று சொல்லி பக்கத்தில் உள்ளே வீட்டிற்கு கை காட்டினாள். “சரி மோ நான் ஆச படுத்த மாறி செய்யலாம்ல “ என்றாள்.
நீலி “ அங்க போங்க அவங்க சொல்லுவாங்க “ என்றாள்.
பெருஞ்சி “ சரி மோ என்னா எங்க ஊர்ல ஒருத்தன் நேத்து எங்க கலரிய போட்டு அந்த குத்து குத்துனா, அத பாத்து வெறி ஏறி தீக்க தான் வந்துருக்கேன் “.
“ பூசாரி கலரியவா “ என்று வியந்தாள் நீலி.
“ ஆமா அவ தான், அவ முலை என்னா, காம்பு என்னா, குண்டி என்னா, எப்படி பட்ட அழகி, என்னா தல தல உடம்பு, அவளை உடம்புல என்னய ஊத்திட்டு தூக்கி வச்சு சப்புறான். நக்குறான், பால் குடிக்குறான், ஐயோ சொன்னா நான் இங்கயே விய வுட்ருவேன், நான் போறேன் மோ.” என்றாள் பெரிஞ்சி.
“ அக்கா அவனுக்கு கோலு “ என்றாள் நீலி.
“ அவனே வச்சு இருக்கான், பண்ணி தோல் இல்ல “
“ அக்கா இப்போ நீங்க போற இடத்துக்கு நானும் வரவா அவன மாறியே நீங்க அங்க செஞ்சு காட்டுவீங்களா நான் அங்க இருந்து பாக்குறேன் “ என்று கெஞ்சினாள் நீலி.
“ வா மோ அதுக்கென்ன “ இருவரும் குடுமி காட்டில் ஒரு வீட்டிற்கு சென்றார்கள். அங்கு 26 வயது மதிப்புள்ள தருமணி என்ற பெண்ணை கலவிக்கு அழைத்தாள் பெருஞ்சி. இருவரும் அந்த வீட்டில் கொற பாய் மட்டும் உள்ள அறைக்கு சென்றார்கள். அவர்களுடன் நீலியும் சென்றாள்.
நீலி ஓரமாக நிற்க. பெருஞ்சி தருமணியின் உதட்டில் வெறியோடு பாய்ந்து முத்தமிட்டாள். தரமணியும் விடாமல் இருவரும் உதடு உறுஞ்சி உடல் உரசி ஆரம்ப சூடடெறினார்கள். தரமணி தரமான ஒரு உடம்புள்ள பெண். சுகம் தருவதில் வில்லி. அக்குள் வேர்வை மணம் மற்றும் மல்லிகை மணம் பெருஞ்சியை மேலும் வெறியாக்கியது. அவளின் மார்பை விடாமல் கடித்து இவள் உறிஞ்ச அவள் இவள் கழுத்தில் முத்தம் பதிக்க காம போர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூர்கமாகியது. இருவரும் நிர்வாணம் ஆனார்கள். பெரிஞ்சி தான் கொண்டு வந்த எள்ளு எண்ணயை தாராளமாக தன் மேல் விட்டு அவள் மேலும் விட்டு தேய்தால். ஜன்னல் வழி வந்த ஒளியில் பிராதிபலித்து இருவரும் பளிங்கு சிலைகள் போல் காட்சி அளித்தார்கள் நீலிக்கு.
நீலி வியந்து தன்னை மறந்து அந்த காட்சியில் லயித்தாள். இரு பாம்புகள் வழுவி நழுவி காமம் கொள்ளும் காட்சி. உடலின் அணைத்து பாகமும் அங்கே இன்ப வித்தை புரிந்தது. யார் அதிக இன்பம் கொடுக்கிறார்கள் என்ற போராட்டமே நடைபெற்றது. பெருஞ்சி தருமணியின் சதைத்த கூதியை எண்ணையுடன் வாய் வைத்து ரசித்தது நீலி இது வரை கேள்வி படாத ஒரு காம நிலை. தொடைகளுக்குள் தொடையை கொழுவி வழுக் வழுக் என்ற சத்தத்துடன் ஏறி ஏறி விழுந்தாள் பெருஞ்சி. தருமணி இது வரை தான் பார்க்காத ஒரு காம வித்தையில் தன்னை மறந்து கதறினாள்.
தருமணியின் கூதியில் நக்கிய விதம் அந்த ரம்மியமான காமத்தை ஒரு ரகசியம் போல் பாறை சாற்றியது. பின் விரல் விட்டு கிண்டி தருமணி யை மூத்திரம் பெய செய்தால் பேருஞ்சி. இருவரும் தங்கள் கூதியை மற்றொருவருடன் தேய்த்துக் கொண்டார்கள். மத நீர் வாசம் கிளம்ப துவங்கியது. பெருஞ்சி அவசரமாக பன்றி தோல் உருளையை தான் இடுப்பில் கட்டி வெறி கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தாள். தருமணி கதறிய கதறலில் பக்கத்து குடிசை பெண்கள் வாசலில் கூடி விட்டார்கள். அந்த களி அங்கே அரங்கேறியது. நீலி தன்னை அறியாமல் தன்முலை விடைத்தால். கூதி ஒழுக்கினால். இது தான் தனக்கு வேண்டியது. இதான் கர்த்தாவை பார்க்க முடிவு கொண்டாள்.
சற்று நேரத்தில் உச்சம் தொட்ட இருவரும் மத நீர் தெறிக்க அயர்ந்து படுத்து விட்டார்கள். மூச்சு வாங்க “ எங்க கத்துக்கிட்டு வந்த இப்படி ஒன்ன நான் செஞ்சதெ இல்ல. எம்மா என்னாமா இருக்கு “ என்றாள்.
“ எல்லாம் அவன் செஞ்சதுதான் “ என்றாள் பெருஞ்சி.
“ சரிமோ நான் கிளம்புதேன்” என்று தான் கூதியை ஒரு பருத்தி துணியால் வழித்து எரிந்து விட்டு ஆடை உடுத்தி நகர்ந்தாள்.
அம்மணமாய் படுத்து கிடந்த தருமணியிடம் வந்து உக்கார்ந்த நீலி. வான் பார்த்த எண்ணெய் வழியும் அவளின் முலையை தடவியவாறே. “ எப்புடி இருந்துச்சி “ என்றாள்.
“ நான் இது வரை இப்படி பண்ணுன்னதே இல்ல நீலி. அப்படி ஒரு சுகம். கை வச்சி பாரு இன்னும் சூடு கொரயல “ என்று நீலியின் கையை பிடித்து அவளின் கூதியில் வைய்தாள்.
அதன் சூடு உணர்ந்த நீலி ஆமா நல்ல சூடு.
நீலி “ நாம அங்க போயி அந்த புதுசா வந்துருக்க ஆள பாப்போமா? “ என்று தயங்கி தயங்கி கேட்டாள் நீலி.
“ சரி போவோம், நான் கொஞ்சம் தூங்கிட்டு வரேன் சரியான உடம்பு வலி “ என்று நெஞ்சை நிமிர்த்தி அக்குள் தெரியா தலைக்கு கையை அண்டை கொடுத்து படுத்தாள். அவளின் தொடைகளுக்கு இடையில் வழிந்த மத நீரில் அவலது தோடையில் வழிந்து கீழ சிறு குட்டை போல் தேங்கி நின்றது. அந்த இளம் கூதியில்ருந்து இன்னும் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அதன் மணத்தில் கனவில் லயிந்தால் நீலி.
………………………
ரதி காட்டில் கனியிடம் பால் குடித்து நல்ல தூங்கிய அவன். கண் விழிக்கும் போது மாலை ஆகியிருந்தது. எழுந்து சுற்றி பார்த்தான் குடிசையில் யாரும் இல்லை. வெளி வந்தான். வெளியே பெண்கள் சிலர் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். அவனைக் கண்டதும் அனைவரும் அவனிடம் வந்து “ சாமி எழுந்தாச்சா இன்னைக்கு காரிய போடுச்சா நல்லது “ என்று சிரித்தாள் ஒரு பெண்.
“ சாமி பால் வேணுமா குடிங்க “ என்று கோகிறி முலையை தூக்கி கொண்டு வந்தாள் பெருத்த முலை கொண்ட குண்டு பெண் ஒருத்தி. அவன் வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்ட அவள் விலகினாள்.
“ சாமி எங்கள போடுமா, எங்களுக்கும் வேணும் ளா “ என்று சிரித்தாள் ஒருத்தி.
“ போடும் அது தெம்பு போல ஒவ்வொருத்தரையா போடும் அதுஇனிமேல் இங்க தான் இருக்கும் உங்க எல்லாருக்கும் உண்டு “ என்று நடந்து கொண்டே வந்தாள் கலரி.
அவனை பார்த்து சிரித்து “ உனக்கு இஷ்டம் போல யாரை வேணா போட்டுக்கோ” என்றாள்.
“ நல்ல சாப்பிடு சாமி அப்போதான் எங்கள தூக்கி வச்சு குத்த முடியும்” என்றாள்.
“ ஆமா சாமி இவா ஒரு நாலு எரும பால் வச்சிருக்கா, பெரிய கூதி வேற இஷ்டம் போல உன் தலையவே உள்ள விடலாம் “ என்றாள் பக்கத்தில் இருந்த ஒரு பெண். அனைவரும் விழுந்து சிரித்தார்கள்.
“ ஆமா சிறுக்கி எனக்குயிருக்கஹ் தலய உள்ள உடம்பு வப்பேன் உனக்கு இல்லலா பொத்துக்கிட்டு இரு, இப்போ விட்டா காலைல வர சாமி கூட போட்டுக்கிட்டு கிடப்பேன் டி உன்னால முடியுமா.பேச வந்துட்டா போச கெட்ட கூதி. “ என்று சீறினால்குண்டு பெண்.
“ சரியம்மா நான் உன்ன மாறி இல்ல கொஞ்ச நேரம் இருந்தாலும் சாமிக்கு சொர்கத்த காமிப்பேன் போட்டி” என்றாள்.
இதை பார்த்து மற்ற பெண்கள் சிரிக்க, மல்லிகைப்பூ வாசனை வீசவே அனைவரும் திரும்பி பார்த்தார்கள். குடுமி காட்டு நீலியும் தருமணியும் வந்தார்கள். அவர்கள் அருகே வரவும் கலரி அவர்களை பார்த்து சிரித்தாள்.
“ என்னா குடுமி காடு இந்த பக்கம் “ என்றாள் கலரி.
நீலி அவனை முதல் முறை பார்த்தாள். ஆயிரம் காமம் அவளுள் பூக்க அக்கணம் அவள் செய்த செயல் அங்கிருந்த அனைவரையும் திகைக்க செய்தது.
……..
கதை பிடித்து இருந்தால் தயை கூர்ந்து தங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயிலுக்கு வந்து சொல்லுங்கள். நீங்கள் தரும் ஊக்கம் அறிவுக் கிறுக்கனை மேலும் எழுத செய்யும்.
நன்றி
அறிவு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு