இக்கதை வடநாட்டில் ஒரு வீட்டு மருமகள் தன் மறுவீட்டு குடும்பத்தினர் அனைவருக்கும் கிட்டத்தட்ட ஒரு வருட கணக்காக டீயில் அவளுடைய சிறுநீரை கலந்து கொடுத்திருக்க. அவள் மீது எந்தவிதமான சந்தேகமமும் ஏற்படாமல் இருந்திருக்கிறாள். எதர்ச்சிய கிச்சன எட்டி பார்க்க அது பத்தி குடும்பத்தினருக்கு தெரியவந்திருக்கு அதை ஒருசிறு கற்பனை கலந்து இந்த கதை எழுதியிருக்கிறேன்
எனக்கு திருமணம் ஆகி சுமார் ரெண்டு வருஷம் ஆகுது. என்னோட புருஷன் ஒரு மேஸ்திரி, வருஷத்துல பெரும்பாலும் ஊறு ஊற கட்டாடம் கட்டிட்டு அங்கேயே தங்கி, அப்போ அப்போ விருந்தாளி வந்துட்டு போறதுமாரி வீட்டுக்கு வந்துட்டு போவான்.
வரும்போது கூடவே ஒரு வேட்கோழி ஒன்னு அடிச்சு குழம்பு வெச்சி தெம்ப சாப்பிட்டு கோரட்டவிட்டு தூங்கிட்டு, இந்த வீட்டுக்கும் அவனுக்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லாதமரி மறுபடியும் வேலைக்கு போவான். அதயும் மீறி ஆசப்பட்டு என்னோட பாவாடைய விளக்கி வேகா வேகமா நாலஞ்சு இடியிடிச்சி வெக்கமே இல்லாம தண்ணி பாச்சி கோரட்டவிட்டு தூங்கிடுவன்.
என்னத்தான் எங்களுக்கு கலப்பு திருமணம இருந்தாலும் அந்த ஆளுக்கு வீட்ட பத்தி ஒரு அக்கறையும் இல்ல, ஒரு நல்லது கெட்டதுக்கு என்ன கூட்டிட்டு போறது, வண்டில என்ன திருவிழா கூட்டிட்டு போறது ஏதும் இல்ல, ஆனா அவன் அம்மா எள்ளுன எண்ணெய் இருப்பான், அம்மாக்கு ரொம்ப செல்ல பிள்ள, அம்மா என்னகேட்டாலும் அவன் வேலைய விட்டுட்டு ஒடனே ஓடி ஓடி செய்வான்.
பெரும்பலும் அவன் வீட்டுல இல்லத காரணத்துநல அவன் அம்மா, அதாவது என்னோட மாமிய அவனுக்கு பதில் அவன் செய்யவேண்டிய எல்லவேளையும் செய்யும். வீட்டுக்கு தேவையானது, வயல் வேலை மேற்பார்வை பாப்பது….
எனக்கு வீட்டு வேலை பாப்பது, சமையல் வேலை போக ஊர் பொம்பளைங்களுக்கு ஜாக்கெட், சுடிதார் தைக்க வீட்டுலையே ஒரு சிறு தொழில், மசமசம் பேங்க் போயிட்டு மணிக்கணக்காக நின்னு எங்க அத்தை பென்ஷன் பணம் வாங்கிட்டு. இப்படியே நாட்கள் கடத்திட்டு இருந்தேன்.
என்னோட மாமியால் கல்யனம்மான முதல் மாசத்துல இருந்தே என்ன கரிச்சி கரிச்சி கொட்டிட்டு இருக்கும். இது நோட்டா அது நோட்டா, அப்பபப்பபபா! ஒரே இம்ச.
ஒருநாள் என்கிட்ட டீ போட்டு எடுத்துட்டு வான்னு சொன்ன.
கொண்டுவந்தென்.
உனக்கு ஒரு டீ கூட ஒழுங்கா போட தெரியாத நல்ல சக்கரைய அல்லி கோட்டியிருக்க எனக்கு நோய் வரத்துக போடி திரும்பவும் போயி புதுசா போட்டு எடுத்துட்டு வானு சொல்லி அனுப்புன.
இது ஒன்னும் எனக்கு புதுசு இல்ல பலமுறை என்ன திரும்ப திரும்ப டீ போட வெச்சிருக்க சில முற விருந்தாளி முன்னாடியே இப்படி செய்வ.
நான் கோபத்துல எனக்கு நானே கொளம்பிட்டு இருந்தேன்.
எல்லாம் என்னோட தலையெழுத்து ஒன்னுத்துக்கும் உதவாத புருஷன் இதுல இவ்வவேர ஒவொரு நாளும் இம்ச பண்ற, பருடி ஒருநா இல்ல ஒருநாள் டீ பதிலா மூத்திரம் அடிச்சி கொடுக்குறேன்னு நான் குழம்பி தள்ள. எனக்கு மூளைல்ல பல்பு எரிஞ்ச புல்லா ஒரு எண்ணம் தோணுச்சு.
சுட சுட டீயா வேணும் உனக்கு இரு என்னோட மூத்திரத்தை குடி இன்ணைக்குனு என்னோட மூத்திரத்த டீ பாத்திரத்தில் கொஞ்சம் பிடிச்சி டீ தூள் போட்டு பால் கலந்து டீ வெச்சி மாமியாகிட்ட ரொம்ப பவ்வியமா…
‘அத்த சுட சுட டீ இப்போ குடிச்சிப்பாருங்க சக்கர சரியா இருக்கும்னு சொன்னேன்.
நான் அவா இப்போ என்ன சொல்லபோராலோனு பயதுல இருக்க.
அவா…. இப்போதான் நீ ஒரு உருப்படியான டீ போட்டிருக்க நல்ல அளவான சுவை.
அடிப்பாவி! நான் உள்ளுக்குள்ள இருடி இனி தினமும் உனக்கு என்னோட ஒண்ணுக்குத்தான்’ நினைச்சி சிரிச்சேன்.
‘அப்போ இனி இதேபோல தினமும் உங்களுக்கு டீ மைண்டேன் பன்றேன் அத்தன்னு சொல்லி அவா காலுள்ள விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கிட்டு அவா குடிச்ச தம்ப்ளேர் என் கையில் வாங்கி, அவல பாத்து சிரிச்சேன்.
அவா ஒன்னும் புரியாம என்ன நல்லா இருன்னு வாழ்த்தி அனுப்ச்ச.
அப்புறம் தேனமும் அவளுக்கு என்னோட மூத்திர டீதன் கூட சுக்கு, ஏலக்காய் போடுவேன், அவா ஒவ்வரு நாளும் என்னோட டீ எப்படி திடம இருக்குனு சொல்லி அவா தோழி ஒருத்திக்கு வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து ஓருமுறை கொடுத்த.
நாள் ஆக ஆக அத்தையும் நானும் ரொம்ப நெருங்கி பழகினோம் அவளுக்கு டீ போடும்போது நானும் அதே டீ குடிக்க ஆரமிச்சேன். உண்மையிலே அது சுவையதான் இருந்துச்சு.
அத்த என்ன திட்டுறது சுத்தமா நிறுத்திட்ட. அதுக்கு பதிலா ஊரெல்லாம் என்னோட மருமக இப்படி அப்படினு என்ன புகழ்ந்து தள்ளி ஊரெல்லாம் என்ன ரொம்ப நல்ல விதமா பாத்தாங்க.
என்னோட புருஷன் ஒரு ரெண்டு மாசம வீட்டுக்கு வரவேயில்ல. அவன் கூட வேலா செய்யிற ஒரு பொம்பலயொட நெருக்கமா இருக்கானு என்னோட சித்தி பொண்ணு என்கிட்ட ஒருநாள் சொன்ன.
எனக்கு அத பத்தி பெருசா கவலை இல்லை அவேன் வீட்டுக்கு மசமசம் போதும்கிற அளவு காசு அனுப்பிடுவன் நானும் பேங்க்கில் மசமசம் ஆர்டி கட்டிட்டு இருக்கேன் தையல் வர பணம் முழியம்ம. அவன் வேற ஒருத்தி கூட ஓடி போனாலும் எனக்கு கவலை இல்ல. மேலும் அம்புலங்க சுன்னியை பாத்தாலே எனக்கு பிடிக்கல ஊருக்காகத்தான் கல்யாணம் எல்லாம். அதுக்கு என்னோட புருஷன் ஒரு முக்கிய காரணம்
சரி கதைக்கு போவோம்.
எப்பவும் போல சாயங்காலம் நானும் மாமியழும் டீ குடிசிட்டே ஊர் கதை பேசுவோம். ஒருநாள் எனக்கு அவசரமா ஜாக்கெட் வேணும்னு கஸ்டமர் ஒருத்தி வீட்டு திண்ணையில் ஒக்காந்து இருக்க, நான் ஜாக்கெட் ஊக்கு தச்சுட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச லேட்டா ஆகிட்டு இருந்துச்சு.
அத்தை நான் வரத்துக்குள்ள வீடு பெருக்கி சுத்தம் செஞ்சுட்டா..
என்ன பாத்ததும் டீ வெயேண்டி செக்கு ஆட்ட போனும்னு சொல்லி காயா வெச்ச கொப்பரை எல்லாதையும் மூட்ட கட்டிட்டு இருந்த.
நான் கிட்சேன்ல பொய் ஒரு சொம்புல என்னோட ஒன்னுக்கு பிடிச்சி ஆலந்து ஊத்தி டீ தூள் போட்டு டீ வெக்க போறப்போ. எதர்ச்சிய கதவ பக்கம் பாக்க என்னோட மாமிய ஓரஞ்சி பொய் நின்னுட்டு என்ன பாதத்தை.
நான் பேச வரத்துக்குள்ள அவா என்ன எவளோ திட்ட முடியுமோ திட்டி முடிச்ச. மேலும்…
நீ செய்றது இந்த ஊரு புரா சொல்ரென், உண்ண பாத்து எவளோ பெருமையை நெனச்சேன் இப்படி அசிங்கம் பன்றியேனு கேட்ட கேட்ட வார்த்தையால திட்டிட்டே என்ன அடிக்க வந்த. எனக்கும் சுருன்னு கோபம் வர நானும் அவா முடிய பிடிச்சி ஆட்டி சண்ட போட்டேன். என்னோட மனசுல இருந்த எல்ல கோபம், என்னோட புருஷன்னு ஒருத்தன் இருந்தும் கூட இல்லாத ஆதங்கம் எல்லாம் வெல்ல வந்துச்சு.
நான் அவகிட்ட சொன்னேன், போடி. பொயி சொல்லு என்னோட மருமக எனக்கு தேனமும் அவா மூத்திரம் அடிச்சி அதுல டீ கலத்து கொடுத்த அது நாமட்டும் குடிச்ச நாள்ள இருக்காது உங்களுக்கு வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு கொடுத்தேனு சொல்லு.
என்ன இப்போ வேனுமன் அசிங்கமா பாப்பங்க ஆனா காலம் புரா உன்ன உன் மருமக மூத்திரம் குடிச்சத்துக்கு கிண்டல் பண்ணி பேசுவாங்க…. ஏண்டி குடிக்கும்போது இனிக்கிது இனிக்கிதுன்னு சொன்ன இப்போ என்னோட மூத்திரம்னு தெரிஞ்சதும் கசகுத்த. சொல்லி சன்டை போட்டு உருண்டு பேரண்டோம்.
கடைசியா அவா ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் உருண்டு பேரண்டு ஏதும் பேசாம வெளில எழும்பி போயிட.
சண்டையில அடுப்ப பாக்க மறந்துட்டேன் ஒன்னுக்கு நல்ல சுண்டிபோச்சு.
அடுத்த ரெண்டு மூணு நாள் எங்களுக்குள்ள பேச்சி வார்த்தை ஒன்னும் இல்ல. அவளும் சாப்பிட வீட்டுக்கு வருவது இல்ல வயல் ஒட்டி இருக்க மோட்டார் ரூம்ல ஒரு கையது கட்டில் இருக்கு அதுளையே தங்கிட்ட எனக்கு ஊருல இவ யார்க்கிட்டையச்சம் சொல்லிட்டாலோனு பையம் இருந்துச்சு. ஆனா வெல்ல ஏதும் காட்டிகல.
அப்புறம் மேற்கொண்டு ரெண்டு நாள் கழிச்சு பேச துடங்கினோம். அவளுக்கு நானும் அது இதுன்னு பதில் சொன்னேன்.
அதுக்கு அடுத்த நாள் காலைல அவசர அவசரமா சமையல் செஞ்சேன், பேங்க்க்கு போக வேண்டியது இருந்துச்சு மாமிய கிடச்சேன் உள்ள நுழைஞ்ச. என்கிட்ட ஒரு டீ போட சொன்ன.
நான் அவளை ஒருநிமிஷம் அதிர்ச்சியோட பாக்க எங்க கண்ணு ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்ததும் நான் அவா பக்கம் திரும்பி என்னோட நயிட்டி மெல்ல மேல துக்கினேன் பக்கத்துல தரையில இருந்த கிரைண்டர்ல கால விரிச்சபுல வெச்சி என்னோட கீல் வையில விரல் போட்டு, அவள வெச்ச கண் வாங்காம நேர பால் பத்திறதுல மூத்திரம் அடிச்சேன்.
அவா பெருமூச்சு விட்டு நான் செய்வத பாத்த. நல்ல டீ தூள் கலந்து, சுடவெச்ச பாலையும் கலந்து, சக்கரை போட்டு, கொதிச்சத்தும் பில்டர்ப்பண்ணி அவா கிட்ட நீட்டினேன்.
கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் வாங்கி குடிச்ச நானும் எனக்கு அதே போல ஒரு டீ பில்டர் பண்ணி குடிக்க. அத்த வெக்கம் கலந்த புன்னகையோட டீ நல்ல இருக்குன்னு சொன்ன.
எனக்கு பேங்க் போக நேரம் வேரா ஆச்சு.
அன்ணைக்கு இரவு அத்த என்கிட்ட பேச்சு கொடுத்த. உனக்கு புருஷன் இல்லாம கஷ்டம இருக்குனு நான் நெனச்சு பாக்களை, அவேன் வேல வேலானு போறது எனக்கும் புடிகலதான், இருந்தாலும் அப்படி உனக்கு ஏதாவது உதவி வேணும்னா என்கிட்ட கெழுடி அத்த நான் இருக்கேன்னு சொன்ன.
நான் கொஞ்சம் நக்கால! எனக்கு அடில எப்பவும் சோதசோதனு இருக்கு, தினமும் ராத்திரி விரல் ஆட்டி ஆட்டி சளிச்சிபோச்சு, உன்னோட பையன் வேற ஒருத்தியை வெச்சிறுகன, நானும் அதுமரி ஒருத்தனை நாக்கு போட வெச்சிகிலாம்னு இருக்கேன்.
அத்த ஏதும் சொல்லாம என்னோட நயிட்டிய தூக்கின எனக்கு என்ன நடக்குதுன்னு சுதரிக்கர்த்துக்குள்ள என்னோட புண்டைய அவா நாக்ககோட சித்தாந்தத்தை என்கிட்ட காட்டுன.
நல்ல நாக்கால மேலும் கீழும் மெல்ல மெல்ல வருடி விட்ட என்னோட கால் ரெண்டையும் இருக்க பிடிச்சி அவா நாக்க ஊசி இறக்கிறா மாரி மெல்ல உள்ள விட்ட, நான் மேலே உந்த அவா கைகளால் என்னோட இடுப்பை கெட்டிய பிடுச்சிகிட்ட அவா வாய் பட்டதுமே எனக்கு நீர் கசிஞ்சிருச்சு.
அவா மெல்ல நக்குவதும் உள்ள விடுவது போல நாக்கை மேலே சுழற்றி மெல்ல இடிப்பதும் மெல்ல மதன்மேட்டில் முத்தம் இடுவதும் அவள் என்னை காமத்தில் சித்திரவத செய்த பின்னர் வேகம் கூட்ட.
அவா விரல்கள் புண்டை சுற்றி அவா விரலாலா என்ன புண்டை நீரில் நனைத்து என்னோட குண்டி ஓட்டையில் கொஞ்சம் கூட எதிர்ப்பு இல்லாம முழு விரலும் செலுத்தினா அவா நாவட்டதிக்கு ஏற்ப என்னோடு இடுப்பு வளைந்து கொடுக்க அவா வேகம் கூட்டி கொண்டே போன. நான் 5 இல்ல 6 முறை உச்சம் அடைந்தக்கு அப்புறம் கடைசியா என்னோட ஆசனவாயில் அவள் முகம் பதித்து நக்கி எடுத்தா.
பின்னர் மெல்ல முத்தம் சூத்திலும் புண்டையிலும் மூத்திர ஓட்டையில் பதித்த, மெல்ல நைட்டி உள் வழிய மேலே ஏறினால். என்னோட இடது புற மாரா நல்ல சப்பி எடுத்த அவளுக்கு எத்தனா நாள் இந்த காமவெரினு எனக்கு தெரில ஆனா இது வெறும் ஆரம்பம்னு எனக்கு தோணுச்சு. அவா முகம் இடம் பாத்தாம என்னோட நைட்டிய கிட்டத்தட்ட கிளிச்சிருப்ப, நான் உடனே சுதரிச்சி என்னோட நைட்டி ஜிப்பா திறந்து விட்டேன்.
அவள் நைட்டிக்கு உள்ள வழிய வந்து என்ன எட்டி பாத்து மெல்ல மெல்ல முன்னேற எங்க கண் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க அவா என் புண்டை பிளவின் மெல் கையை விட்டு இனி இது எனக்கும் சொந்தோம்னு சொன்ன. சொல்லி என் உதட்டுல முத்தம் மழை பொழிந்தா. நான் சொன்னத என்னோட மனசுல பதிவனதும். இல்ல அத்த இனி அது உங்களுக்கு மட்டும்தான் சொந்தம்னு சொன்னேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு புடிச்சி இருந்த மேலும் இதுபோல கதை எழுதவோ இல்லனா உங்களுக்கு மனசுக்கு பட்ட உண்மையான கருத்து கமெண்ட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு