வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் அரவிந்த். இந்த தளத்தில் நான் எழுதும் முதல் கதை. இதற்கு முன்பு காமவெறி கதை தளத்தில் இரண்டு கதைகள் எழுதி இருக்கிறேன். அதை படித்து விட்டு. ஒரு ஆன்டி என்னை தொடர்பு கொண்டால். அவளின் சம்மதத்தோடு இந்த கதையை எழுதுகிறேன்.
நான் தற்போது சென்னை யில் வசிக்கிறேன். செக்ஸ் செய்ய விருப்பம் உள்ள பெண்கள், ஆண்டிகள், விதவைகள் தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். என்னை நீங்கள் நம்பலாம். நம்பியவர் கு துரோகம் செய்ய மாட்டேன். சரி  வாங்க கதைக்கு போவோம். டிசம்பர் மாதம் எனக்கு ஓரு மெயில் வந்துச்சு. நானும் சாட் செய்தேன். அப்போது ஜெயந்தி ணு ஒரு ஆண்ட்டி சாட் பண்ணா. நானும் தொடர்ந்து பேசினேன். அவ என் கதை ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு ணு சொல்லி.
செக்ஸ் செய்ய ஆசையா இருக்கு. ஆன பயமா இருக்கு ணு சொன்னா. நானும் ஒரு மாசம் டெய்லி சாட் பண்ணேன். ஒரு வழியா. என்னை நம்ப ஆரம்பச்சா. சரி எப்போ செய்வோம் ணு கேட்ட. நான் என் ரூம் கு வா.நா மட்டும் தான் தனியா இருக்கேன் ணு சொன்னேன்.
சரி ணு ஒரு monday வரேன் ணு சொன்னா. நானும் காத்து கிட்டு இருந்தேன். மெயில் ல என் நம்பர் ஆ sent பண்ணேன். அவளும் நா சொன்னா இடத்துக்கு சரியா 12மணிக்கு வந்து எனக்கு போன் பண்ணா. நானும் அவல பிக்கப் பண்ண போன்னேன். அப்போது தான் அவல first டைம் பாத்தேன். சும்மா தல தலன்னு கும்முனு இருந்தா. சுருக்கமா சொல்லல போன. உயிர் படத்துல வர சங்கீதா மாதிரி இருந்தா. அவ கண்ணஆ பாக்கும் போது படுக்க வரியா னு கேக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. அவல பத்தி சொல்லணும் நா. வயசு 35 இருக்கும். ஒரு குழந்தை பெத்தவங்க னு யாருமே சொல்லல மாட்டாங்க. அவ்ளோ அழகா இருந்தா.சைஸ். 32-30-32 வட்டமான முகம். ரோஸ் கலர் லிப்ஸ்.
ரெட் கலர் சாரீ ல பாக்கவே செமையா இருந்தா. அவல வீட்டுக்கு கூட்டி வந்து. கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்பறம் கூல்ட்ரிங்க்ஸ் குடிச்சுட்டு. ரெண்டு பேரும் கண்ணாலயே பேசிகிட்டோம். டக்குனு கட்டி பிடிச்சு. லிப் லாக் பண்ணோம். ரொம்பவும் வேகமா பண்ணா. நா அவ லிப்ஸ் ஆ கடிச்சு நல்லா உறிஞ்சேன். அப்டியே பெட் ரூம் கு போய். டிரஸ் கசங்காம கழட்டி போட்டு வெறும். ப்ரா ஜட்டி ஓட  இருந்தா. எது எது எங்க இருக்கணுமோ.
அது ரொம்ப சரியா இருந்துச்சு.. அப்டியே என் டிரஸ் ஆ  கலட்டி போட்டு ரெண்டு பேரும் கட்டிபுடிச்சி உறுண்டோம். ப்ரா வோட அவ மொலய கசக்கி ஈரம் பண்ணேன். அவ  போட்டிருந்த perfume என்னை கேரங்கடிச்சது. அப்படியே. ப்ரா வா கழட்டி தூக்கி போட்டு. அவ மொலய பாத்தேன். நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு. மொலை காம்ப  நல்ல சப்புனேன். அது விரைச்சுட்டு நின்னுச்சு. ரெண்டு மொலையும் மாறி மாறி சப்பி என் எச்சில் ஆள  குளிப்பட்டிட்டேன். அப்பறம் அவஜட்டி ய கழட்டி.
மோந்து பாத்தேன். அந்த ஸ்மல் எனக்கு பிடிச்சிருந்தது. வெறி வந்தவன் போல  அவ புண்டைய பேசஞ்சு நக்கி சப்ப ஆரம்பச்சேன். நல்லா அவ முழு புண்டையும் என் வாய்க்குள்ள வச்சி. நாக்க உள்ள விட்டு விட்டு சப்புனேன். அவ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர் டா. ஐயோ  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  பறக்குற மாதிரி இருக்கு டா ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகி கிட்டு இருந்தா. நா சப்பும் போது என் எச்சில் அவ புண்டைல இருந்து ஒழுகி பெட் ல விழுந்துச்சு. நா விடாம சப்பிகிட்டே இருந்தேன். அவ என் தலையை பிடிச்சு நல்லா அழுத்தி என் மூஞ்சிலயே அவளோட தண்ணிய விட்டா. நா சப்பி குடிச்சுட்டு. அவ புண்டைய அரை மணி நேரம் சப்புனேன். |தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
அப்பறம் அவ புண்டை ய என் மூஞ்சில வச்சு தேக்க சொன்னேன். அவளும் நல்லா தேச்சா. எனக்கு வெறி தலைக்கு எரிச்சு. அவல முட்டி போட வச்சு. என் poola நல்லா ஊம்ப வச்சேன். அவளும் என் poola தலையை ஆட்டி ஆட்டி நல்லா ஊம்புனா. நா அவ தலையை பிடிச்சு அடி தோண்ட வர விட்டு அடிச்சு அவ வாயிலேயே ஒழுத்தேன்.பத்து நிமிஷதுகு  அப்பறம். கஞ்சிய அவ மூஞ்சில அடிச்சு தெளிச்சேன். அவ மூஞ்சில ல கஞ்சி ய பாக்கும் போது. நல்லா இருந்துச்சு. அப்படியே ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணிட்டு சப்பிட்டு இருந்தோம். மறுபடியும் என் பூல் நல்லா நிக்க ஆர்பிச்சு.
அவல  படுக்க வச்சு என் poola உள்ள விட்டேன். அது சர் னு வலிக்கிட்டு போச்சு. அவ என்னை போட்டு கால் குள்ள lock பண்ணிக்கிட்டா. நா விடாம. அடி அடி அடிச்சு ஒழுத்தேன். மொலை காம்ப  கடிச்சு கிட்டே வெறித்தனமா அவ புண்டைய பொளந்து கிட்டு இருந்தேன். அவ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்டிதாண்டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அடிடா அடிடா அடிடா னு mottivate பண்ணா. நானும் அடி அடி னு அடிச்சே. அவல பின்னாடி திரும்ப வச்சு.
கூதியில் ல விட்டு. முடிய கொத்தா பிடிச்சு கிட்டு. குதிரை ஓட்டுனேன். டப் டப் னு சத்தம் அந்த ரூம் fulla கேட்டுச்சு. அதுக்கு மேல  அவளுக்கு முடியல. போதும் னு சொன்னா. எனக்கு அது இன்னும் மூட ஏத்துச்சு. நா அவல படுக்க வச்சு விடாம சொருகு சொருகுன்னு அடிச்சு ஓலு ஒழுனு அவல ஒழுதுதள்ளுனேன். மொத்தமா 35நிமிஷம் ஓலுக்கு அப்பறம் என் கஞ்சி ய எடுத்து ஆன மூஞ்சி கு நேரா குலுக்கினேன். அது அவ மூஞ்சி மற்றும் மொலை மேல போய் விழுந்துச்சு. அப்படியே one hour ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு. டாய்லெட் கு போய் ரெண்டு பேரும் குளிச்சோம்.
அப்போ அங்க ஒரு தடவ குதிரை ஓட்டுனேன். அப்பறம் அவ கிளம்பும் போது 3000ரூபாய் பணம் குடுத்தா. அப்டியே அவல கூட்டிட்டு போய் அவ  ஏரியா கு பக்கத்துல விட்டுட்டேன். அப்பறம் அவ  போன் பண்ணி. ரொம்ப  வருசத்துக்கு அப்பறம். என்னை ரொம்ப சந்தோச படுத்தின னு சொன்னா. அடுத்த மீட்டிங் காக  ரெண்டு பேரும் வெயிட் பண்றோம். நன்றி. நீங்கள் ஆதரவு தரும் பட்சத்தில் தொர்ந்து எழுதுவேன். நன்றி…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு