அவங்களுக்கு 32 வயசு இருக்கும், செம்மையான மில்கி ஆண்ட்டி. படத்துல ஹீரோ ஓட அக்காவ ஒரு கேரக்டர் வரும்ல அவுங்கள மாறி இருப்பாங்க. ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க. ஒரு லுக் விட்டாலே நாமல மூட் ஆய்டுவோம். அவளோ சூப்பர் ah இருப்பாங்க. இப்பிடி ஒரு மில்கி ஆண்ட்டி ஏன் பிளாட்ல இருக்காங்கிறது எனக்கு இங்க வந்து 3 மாசம் கழிச்சுதா தெரியும்.
என் பெயர் ரோஷன், 26 வயசு. சென்னை’ல வேல பாக்குறேன். நவல்லூர்ல ஓரு அபார்ட்மெண்ட்ல தனியா தங்கி இருக்கேன். இது காரோண டைம் முன்னாடி நடந்த கதை. லைப்  வேற லெவல் இருந்த டைம்.
(Hangouts – )
அப்போதா ஒரு நாள் அவுங்கள பாத்தேன். டெலிவரி வாங்க கீழ வந்து இருந்தாங்க. முதல்  தடவை பாத்தப்போவே நான் இம்ப்ரெஸ் ஆயிட்டேன்.
இங்க பக்கத்து வீட்டுல இருக்கவுங்க கூட சீக்கிரம் பேசவோ பழகவோ முடியாது, அதுக்கான சான்ஸ் கிடைக்காது, வெளிய பார்க்ல கூட பேச முடியாது, யாராச்சும் பாத்துட்டா தப்பாய்டும்னு நிறைய ஆண்ட்டில பசேலார்ஸ் கிட்ட அவோலோவா பேசுறது இல்ல. முதல் தடவ பேசுறதுக்கு ஒரே சான்ஸ் லிப்ட் மட்டும் தா, அங்க தனியா பாத்து பேசலாம். நான் அவுங்கள follow பண்ண ஆரம்பிச்சேன், அவுங்க பொண்ண ஸ்கூல்ல விட மார்னிங் போற டைம் பாத்து லிப்ட்ல போக ஆரம்பிச்சேன். வாரத்துல மூணு தடவ அச்சும் பாப்பேன் அவுங்கள. அவுங்களுக்கு பக்கத்து வீட்டுல ஒரு பையன் இருக்கான்னு தெரிஞ்சு இருக்கும்.
இப்பிடியே போறப்போ பேசுறதுக்கு ஒரு chance கிடைச்சது. ஒரு நாள் டெலிவெரி வாங்க போனப்போ security அந்த ஆட்டி ஓட பார்சல்ah ஏன் கிட்ட குடுத்து அங்க குடுக்க சொன்னாங்க, ஒரே floor கிறதால ஏன் கிட்ட குடுத்து விட்டாங்க, இந்த சான்ஸ் ah use பண்ணியே ஆகணும்னு நான் அங்க போனேன். டூர் பெல் அடிச்சு வெள்ளிய வெயிட் பண்ணேன், அவுங்கதா டூர் ஓபன் பண்ணாங்க, நான் பார்சல் செக்யூரிட்டி குடுத்தாங்கனு சொல்லி அவுங்க கிட்ட குடுத்தேன். அவுங்க தேங்க்ஸ்னு சொல்லிட்டு door ah கிளோஸ் பண்ணிட்டு போய்ட்டாங்க. பேச முடியலன்னு நான் ஏன் பிளாட்கு வந்துட்டேன்.
அப்றம் அதே நாள் நன் கீழ சூப்பர் மார்க்கெட் போனப்போ அவுங்கள லிப்ட்ல பாத்தேன், நான் எந்த ஊருனு கேட்டாங்க, நன் பெங்களூருனு சொன்னேன், அவுங்க பாண்டிச்சேரினு சொன்னாங்க. அப்றம் சூப்பர் மார்க்கெட்ல போனோம், அவுங்க நிறைய பொருள் வாங்குங்க, நான் கொஞ்சம்தா வாங்குனேன், ஆனா அங்கேயே சுத்திட்டு இருந்தேன். அவுங்க கூட பில் போட்டு வெள்ளிய வந்தேன், அவுங்க கவர்ஆஹ் நன் தூக்குறேன்னு சொல்லி வாங்குனேன். வீட்ல போய் டூர் ஓபன் பண்ணாங்க, நான் உள்ள போனேன், உக்காருப நான் ஜூஸ் போடுறேன்னு சொன்னாங்க, நான் பரவால்லனு சொன்னேன். அவுங்க உக்காருனு ஸ்ட்ரிக்டாஹ் சொல்லிட்டாங்க. நான் சோபால உக்காந்து இருந்தேன்.
உள்ள போய் ஜூஸ் எடுத்துட்டு வந்தாங்க, என்கிட்ட குடுத்துட்டு பக்கத்துல உக்காந்து பேச ஆரம்பிச்சாங்க, work பத்தி life பத்தி ல பேசினோம், ஏன் நம்பர் கேட்டு வாங்கினாங்க, பேச பேச பக்கத்துல போனோம், நான் light ah அவுங்கள உரச ஆரம்பிச்சேன், தெரியாம கை அவுங்க மேல படுற மாறி தொட்டு தொட்டு பேசினேன், அவுங்க பெரிசா கண்டுக்கல, நான் மூட் ல இருக்கேன்னு அவுங்களுக்கு தெரிஞ்சு இருக்கும். ஏன் பார்வை கொஞ்சம் மூட் எதிரே மாறி செட் பண்ணிக்கிட்டேன், மெதுவா கை ah அவுங்க தொடையில வச்சேன், அவுங்க ஒரு மாறி என்ன பாத்தாங்க, ஒடனே பாபா வர டைம் ஆச்சு நீ கெளம்புனு சொன்னாங்க, நான் கெளப்புறப்போ டூர் பக்கத்துல வந்து நீ நெனைக்குற ஒன்னும் என்கிட்ட நடக்காது, கொஞ்சம் நல்ல பேசின ஓடனே நீ நெனைக்குற மாறி எல்லாம் நடக்காது, இனி தொட்டு பேசுற வேல வச்சு இருந்த செருப்பால அடிப்பேன்னு சொல்லி டூர்ஆஹ் லாக் பண்ணிட்டாங்க. ஏன் எல்லாம் கனவும் ஒரு செகண்ட்ல காலி ஆயிடிச்சு. ரொம்ப ஒரு மாறி கேவலமா இருந்திச்சி, இப்பிடி இதுக்கு முன்ன நன் ட்ரை பண்ணதும் இல்ல இந்த மாறி அசிங்க பட்டதும் இல்ல.
அடுத்த நாள் நான் வீட்டுல இருக்கிறப்போ எனக்கு அவுங்க நம்பர்ல இருந்து மெசேஜ் வந்தது, வீட்டுக்கு வா னு அனுப்பி இருந்தாங்க, எனக்கு ஏதோ தப்ப பட்டுச்சு, வீட்டுல யாரும் இல்லியானு கேட்டேன், இல்ல நீ வா னு சொன்னாங்க. நானும் டிரஸ் போட்டு அவுங்க வீட்டுல போய் டூர் பெல் அடிச்சேன், அவுங்க வந்து கதவை தொறந்து உள்ள வர சொன்னாங்க, நான் உள்ள போய் நின்னுட்டு இருந்தேன். அவுக என்ன உக்கார சொன்னாங்க,  நேத்திக்கு நான் என்ன சொல்ல வந்தேன்னு ஒழுங்கா சொல்ல முடியாம போச்சு, அத இன்னைக்கு கூப்பிட்டேன். இங்க பாரு, என்ன மாறி 30+ பொண்ணு கொஞ்சம் style ah டிரஸ் பண்ண ஒடனே எல்லார் கூட படுக்க வருவான்னு நெனைக்க கூடாது. நாங்க அழகா இருக்கனும்னு தா டயட் இருந்து இந்த மாறி ஒடம்ப மைண்டைன் பண்றோம், அதனால இனிமே யாராச்சும் கொஞ்சம் எடம் குடுத்த ஒடனே தடவ ஆரம்பிச்சிடாத புரியுதானு? கொஞ்சம் கோவமா சொன்னாங்க, நான் ஆமா புரியுது, இனிமே இப்பிடி நாடகமா பாத்துக்குறேன்னு சொன்னேன்.
சரி நேத்திக்கு நீ தொடுற வர நல்லதா பேசிட்டு இருந்த, அந்த மாறி பேசுவனு உக்காரு கொஞ்ச நீரம் டெய்லி பேசலாம், இல்லனா இப்போவே கெளம்பிடுனு சொன்னாங்க. நான், இல்ல இனிமே அப்படி நாடகமா பாத்துக்குறேன்னு சொன்னேன். ஹ்ம்ம் சரினு சொல்லி கொஞ்ச நேரம் பேசினோம். அப்பறம் Dark netflix series பாத்து இருக்கியானு கேட்டாங்க, நான் அம்மானு சொன்னேன்.
நான் ரொம்ப நாலா பாக்கணும்னு நெனச்சேன், ஆனா பாக்க தோணல. இப்போ நாம பாக்கலாமானு கேட்டாங்க.
நன் சரி னு சொன்னேன், அவுங்க டிவில அந்த செரிஸ் போடா ஆரம்பிச்சாங்க. அதுல ஆரம்பமே ஒரு செஸ் சீன் வரும், அது தெரிஞ்சுதா போடுறாங்களா இல்ல தெரியம போடுறாங்களானு எனக்கு தெரியல, ஆனா ஏதோ உள்ளகுத்தோட என்ன இங்க கூப்டு இருகாங்கனு தோணிச்சு, டெலிவரி குடுக்க வந்த நாள் நயிட்டி போட்டு இருந்தாங்க ஆனா இன்னைக்கு ட்ஷிர்ட் அண்ட் பந்த் போட்டு இருகாங்க, டிரஸ் எல்லாம் ஒடம்புல ஒட்டி மூல வெள்ளிய வந்து என்ன மூட் ஆகிட்டு இருக்கு, எதுவா இருந்தாலும் இன்னொரு வாடி துணிச்சு பண்ணுவோம்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன், ஆண்ட்டி வேற பக்கத்துல இருந்து மூட் ஆகிட்டு இருகாங்க, கரெக்ட் ஆஹ் அந்த செஸ் சீன் வரப்போ நான் ஆண்ட்டி ஆஹ் பாத்தேன், அவுங்க என்ன கண்டுக்காம செரிஸ் பாத்துட்டு இருந்தாங்க, நான் அவுங்கள பாத்து மறுபடியும் மூட் ஆயிட்டேன், கொஞ்சம் கூட பயம் இல்ல அப்போ, அந்த சீன் கொஞ்சம் சுவாரசியம் ஆகுற நேரம், நான் திடீர்னு ஏன் கை ah அவுங்க கழுத்து மேல போட்டு நேர ட்ஷிர்ட் குள்ள விட்டு மொலய புடிச்சு அம்முகிட்டேன், அவுங்க ஒரு 5 sec என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம ஷாக் ல இருந்தாங்க, அவுங்களுக்கு அது புடிச்சு பபொச்சு , அப்றம் ஏன் கை ah தட்டி விட்டு ஏன் கன்னத்துல ஒரு ஆற விட்டாங்க.
வெள்ளிய போடா பொறுக்கினு சொன்னாங்க, இப்போ எனக்கு போக விருப்பம் இல்ல, நான் மறுபடியும் ஆண்ட்டி பின்னாடி இருந்து அவுங்கள கட்டி புடிச்சு மொலய நல்ல அமுக்க ஆரம்பிச்சேன், ரொம்ப வெறி புடிச்சு ரெண்டு கை வச்சு அவுங்க ரெண்டு மொலையும் நல்ல அம்முகி பிசஞ்சேன். அவுங்க என்ன தள்ளி விட பாத்தாங்க, ஆனா நான் அம்முக்குற அம்முகுல லைட் ah மூட் ஆய் என்ஜோய் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க, நான் விடாம அம்முகிட்டே இருந்தேன், full mood ஆயிட்டாங்க இப்போ, அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு  மோனுகுணங்க, மெதுவா பண்ணுடானு சொன்ன அப்றம் தா ஆண்ட்டி மூட் ஆயிட்டாங்கனு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
நான் அப்றம் அவுங்கள சோஃபால உக்கார வச்சு கழுத்துல ஏன் நாக்கு வச்சு  நல்ல நக்கிட்டே கீழ ஏன் கைய அவுங்க ஜூட்டி மேல வச்சு நல்ல தடவுவேன், வேகமா தடவிட்டே நன் அவுங்கள நல்ல கிஸ் பண்ணேன்.
அவுங்க மூட் ஆயிட்டாங்கனு தெரிஞ்ச அப்றம் நான் அவுங்க டிரஸ் ஆஹ் கழட்ட ஆரம்பிச்சேன், அவுங்க சீக்கிரம் கழட்ட விடுவாங்கனு நன் எதிர் பாக்கல, அவ இப்போ செம்மமை மூட் ஆயிட்டா, ஏன் முன்னாடி அம்மணமா நிக்குற கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்லாம, நான் அவளை பாத்து எச்சில் ஊறி உக்காந்த்து இருக்கேன்.
அவ முளை நேர நின்னது. கொஞ்சம் பெரிசு கூட. ஆனாலும் தொங்க வில்லை. புண்டை சூப்பரா இருந்தது. புண்டை முழுவதும் கருப்பு முடி. காடு போல இருந்தது. புண்டை ஒப்பி பன் போல இருந்தது. காம ஆசை காரணமாக ஆண்ட்டி புண்டைலே தண்ணி கோது கொண்டு இருந்தது. ஆண்ட்டி  இப்போ என் பாண்ட்  டி ஷர்ட் கயட்டினா. நாங்க ரெண்டு பேரும் இப்போ நிர்வாணமா இருந்தோம். மாமி என் பூளை பார்த்து விட்டு, ரோஷன்  உன்னோட சாமான் ரொம்ப தடியாகவும் பெரிசாகவும் இருக்கு. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. இந்த மாதிரி தடி பூளுக்கு நான் எத்தனை நாள் காத்து கொண்டு இருந்தேன் தெரியுமா உனக்கு.
கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடி, ரொம்ப சீன் போட்ட, இப்போ என்ன தேவிடியா மாரி பேசுறனு கேட்டு அவள இழுத்து ஏன் மடியில உக்கார வச்சேன், அவ என் பூளை உருவி விட்டா. எனக்கு சாதரணமாகவே ஏழு இஞ்சு இருக்கும். இப்போ ஆண்ட்டி கூதிய பாத்தபின் என் பூல் எட்டு அங்குல நீளம் ஆச்சு. ஆண்ட்டி  சொன்னா: டேய்  நான் இவ்வளவு நாளா காத்து கொண்டது வீண் போக வில்லை. இந்த மாதிரி தடியான பூல் தான் வேணும்ன்னு இருந்தேன். அது இவ்வளவு அருகில் இருக்குன்னு இப்போ தான் தெரிஞ்சது. ஆன்ட்டி இப்பிடி சொல்லிக்கொண்டே என் பூளை உருவி விட்டபின் என் சமான் விஸ்வரூபம் எடுத்தது. எனக்கு ஆச்சரியம் என் தடி இந்த நீளம் இருக்குமான்னு.
டேய் தம்பி நான்  இந்த மாதிரி ஒரு சந்தர்ப்பத்துக்கு தாண்டா காத்து கொண்டு இருக்கேன். எனக்கு என்னதான் ஹக்கிங், கிஸிங்  விளையாட்டு பிடிக்குமானாலும், ரொம்ப நாள் ஒக்காமல் இருப்பதால், நீ முதலில் என் புண்டைய கவனி. மத்ததெல்லாம் அப்பொறம் பண்ணி கொள்ளலாம். நான் எப்பிடி துவங்குவதுன்னு யோசிச்சு கொண்டு இருக்கும்போது, ஆண்ட்டி  என் தடிய நல்ல பிடிச்சு உருவி விட்டு, தன்னோட கூதி இதழ்களை நல்ல விரிச்சு என்னை பார்த்து, ரோஷன் என்னோட  தங்க சுரங்கதுகுள்ளே உன் கொடிய நாட்டுன்னு சொன்னா. மாமி பேசறத கேட்டு எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் ஆச்சரியம் கூட. என்ன மாடர்ன் புண்டை இப்போ கவிதையை பேசுறனு.|தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
அவ  சொன்னா; ரோஷன்  ஒன்னு மட்டும் நீ நல்ல நினவு வச்சுக்கோ. என்ன மாதிரி எங் ஆன்ட்டி  எல்லாம் வெளிய் பேசறது வேறே, பூளை பார்த்ததும் பேசறது வேறே. அதுக்கும் இந்த்க்கும் கொஞ்சம் கூட சம்பந்தமே இருக்காது கண்ணா. உனக்கு ஆச்சரியமா கூட இருக்கலாம் நான்  இப்பிடி பச்சைய செக்ஸ்சிய பேசறாளேன்னு.
எல்லா பொம்பிளையும் நைட் சுன்னிய பார்த்தவுடன் தன்னையே மறந்து விடுவார்கள். வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் பினாத்துவார்கள். நீ ஒன்னும் தப்பவே எடுத்துகாதே . உன் வேலை என்ன. இந்த ஊறின புண்டைல உன் தடிய உள்ளே விட்டு ஒத்து இன்பம் கொடுப்பது. அதே சமயம் இன்பம் அனுபவிப்பது தான்.
அவளை நான் சோபால ஏன் மேல வச்சு ஓக்குறப்போ அவ என்கிட்ட இதுல சொல்லிட்டு இருந்த, நான் அவ மொலையுல வாய் வச்சு பால் குடிச்சிகிட்டே நல்ல ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள, அவ மூட் தாங்க முடியாம கத்திட்டு இருந்த, எனக்கு வெளிய வர போகுதுடனு சொன்ன, நான் ரொம்ப வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன், அவ புண்டைக்குள்ள உள்ள அடிச்சு விட்டேன், அவளுக்கும் வெளிய வந்திருச்சு, சோபால படுத்துட்டு, பொண்ணு இப்போ வருவா, நீ இப்போ கெளம்பிடு நைட் வா னு சொன்ன.
நான் அவளை புடிச்சு ஏன் மடியில வச்சு நல்ல லிப் கிச் பண்ணிட்டு அங்க இருந்து கிளம்புனேன். ஆண்ட்டி அப்றம் ஒரு 20 வாடி ஓத்து இருப்பேன். பெஸ்ட் ஆண்ட்டி.
(Hangouts – )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு