வணக்கம் நண்பர்களே மீண்டும் உங்க நண்பன் நான் கோபிராஜன் தென்காசி 28

நான் கதை எழுத ஆரம்பித்த நாள் முதல் இதுவரை 100 நபருக்கு மேல் என்னோடு பேசி வருகின்றனர் அதில் ஆண் நண்பரும் அடங்கும் நான் ஆண் பெண் என அனைவரிடமும் பேசுவேன். அப்படி பேசும் நபரில் நன்கு அறிய கூடிய நபர் சிவசுரேஷ் நெல்லை மாவட்டம் சாரந்தவர்.
என்னோடு நின்ட நாளாக மெயில் மற்றும் ஹேங்அவுட்டில் மேசேஜ் செய்து பேசி வந்தார் கதை வெளிவந்த உடன் முதல் மேசேஜ் இவர் தான் போடுவார் .இப்படி யே  போக நல்ல சகஜமா பேச பழகி வந்தார் .
4 மாதம் கடந்த நிலையில் ஒரு நாள் இரவு 10 மணிக்கு ஹேங்அவுட்ல மேசேஜ் பண்ணி பேசனும்னு சொன்னாங்க எனக்கு இவர் ஏன் பேச போறாருனு யோசிச்சேன். நான் ஆண்களிடம் சகஜமா பேச காரணம் 3 விசயம்
1. அவர்களின் புகழ்ச்சியை கேட்க
2.எனக்கு தெரிந்த பெண் உள்ளது கரேட் பண்ண வழி சொல்லுங்க 2 பேரும் அனுபவிப்போம்னு சொல்லுவாங்க
3. சில நபர் அவுங்க மனைவியுடன் இருக்க அழைப்பர் இந்த ஒரு ஆசையில் தான் ஆணிடமும் சகஜமா பேசி பழகுனேன்.
கால் பண்ணதும்  சொல்லுங்க சிவா அண்ணாணு சொல்ல எதிரே பெண் குரல் ஆச்சர்யம் எனக்கு புரியல அப்போ இவ்ளோ நாள் பேசுனது பொண்ணாணு சந்தோசம் .
அழுகுரலில் வீட்டில் நடந்த பிரச்சனை கூறினால் (நமக்கு தேவை இல்லா விசயம்) ஆறுதல் கூறினேன். எனக்கு மனசு சரி இல்ல உங்கள பாக்கனும் நாளைக்கு திருநெல்வேலி வர முடியுமானு கேட்டா சரினு சொன்னேன்.
அடுத்தநாள் திங்கள்கிழமை திருநெல்வேலி புது பஸ்ஸாட்ப் போனேன் ஆம்னி பஸ் ஸாடாப் கிட்ட பஸ் போனது நெல்லை பேருந்து நிலையம் இடிச்சி கட்றாங்க எங்க இருந்து பேசனு யோசிச்சேன்.
ஆம்னி பஸ்ஸாட்ப்ல உள்ள சீட் இருந்திச்சி அங்கே இருந்து போன் பண்ணேன் வந்துட்டு இருக்குறதா சொன்னா 15 நிமிசம் கழிச்சி கால் பண்ணா பஸ் ஸாடாப்ல வந்துட்டேனு யாருனு கவனிச்சேன். நீல நிற சேலைல அட்டாகாசமா வந்தா
பெண்கள்னாலே அழகு தான் சேர் கிட்ட வந்து அப்போவே வந்திட்டிங்களானு கேட்டா இல்ல இப்ப தான் வந்தேனு சொன்னேன்.
பேச ஆரம்பிச்சோம் திங்கள் கிழமைங்கிறதால கூட்டம் கொஞ்சம் வர பேச வேற இடம் கிளம்புனோம் அப்போதான் நியாபகம் வந்திச்சி பார்க் போலானு சரினு அங்க கூடிடு போனேன் பார்க் பூட்டி இருந்தது அதனால வாசல்ல இருந்து பேச ஆரம்பிச்சோம் .
ரம்யா பேச ஆரம்பிச்சா தினமும் என் கணவர் வீட்டுக்கு வந்து ஆபாச கதை படம் பார்ப்பது வழக்கம். அவருக்கு சாதாபட்டன் மொபைல் தான் உபயோகிக்க தெரியும் . தினமும் நான் படம் பார்க்க கதை படிக்க எடுத்து கொடுப்பேன்.
அப்படி தான் உங்க கதை படிச்சேன் நீங்க போட்ட நெல்லை சீமை அந்த பெயர் பிடிச்சதாலே நம்ம ஊர்காரர்னு நான் தான் இவர் தூங்குன அப்புறம் மேசேஜ் பண்ணுவேன் . தினமும் கதை படிப்பேன் .
உங்க கதை வந்தா உடனே மேசேஜ் பண்ணுவேனு சொன்னா எனக்கு ஆச்சர்யம் கணவர் குடிகாரர் நல்ல வேலை பார்த்து விட்டு வந்து வீட்டில் குடித்துவிட்டு தூங்குவதை வாடிக்கையாக கொண்டுள்ளார் .
தாம்பத்ய வாழ்க்கை சொல்லும் அளவில் இல்லை ஒரே பையன் 7 வயது ஆகிறது. அதன் பின் ஒரு முறை அபாசன் ஆகிருக்கு.
சரி நம்ம கதைக்கு போவோம் பேசி முடித்ததும் சமாதானம் படுத்தி  ngo ரெஸ்டாரன்ட் சாப்ட கூடிடு போனேன்.
எல்லாம் முடித்து நல்லபடியா பஸ் ஏறி வந்தேன். முதல் சந்திப்பு அருமையாக இருந்தது.
வீட்டிற்க்கு போனதும் நன்றி சொன்னா என் கூட பேசுனது ஆறுதலா இருந்ததா சொன்னா. தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம்
ஒரு மாதம் கழித்து கணவர் வேலை விசயமாக வெளியூர் செல்ல என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தால் நானும் சரி என்று சென்றேன். திருசெந்தூர் செல்லும் சாலையில் அவள் ஊர் வழி கூற பைக்கில் அவள் வீடு கண்டு பிடித்தேன். ஆங்காங்கே வீடு இருக்க எனது பைக்கை வேப்ப மர அடியில் விட்டு விட்டு நடந்து சென்றேன்.
வாசலில் கேட் திறந்து வரவேற்றால் உள்ளே போனதும் கதவை சாத்திவிட்டால். இங்கே குடி வந்து 1 வருடம் தான் ஆகிறது புதிதாக வளரும் பகுதி அருகில் தெரிந்த நபர் இல்லை.
அதனால் பயமின்றி பேசினோம். எனக்கு இவள் மீது அதிக ஆசை ஏற்பட காரணம் அவளது கூந்தல் பெண்களுக்கு நீளமான முடி இருந்தால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் முதலில் பார்பது அவளது கூந்தல் அழகை தான் அந்த அளவு கூந்தல் பைத்தியம் நான்
அவள் முடி தொப்புள் வரை ஒரே சீராக இருந்தது .
அவளிடம் வந்த வேலை செய்யலாமா என கேட்க குளித்துவிட்டு வாரேனு போய்டா நான் அவள் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
என்னை முகம் கை கால் கழுவி வர சொன்னால் பெட்ரூம் சென்று உடை மாத்தி தலைசீவி புது பெண் போன்று இருந்தால் . நான் வந்ததும் கதவு  திறந்து உள்ளே அழைத்தால்
உள்ளே சென்றதும் கட்டிலில் அமர வைத்தால் என் கணவர் நல்லவர். ஆனால் எனது தேவையையும் தர வேண்டும் நான் நேரடியாக கேட்டதாலே சண்டை போடுகிறார்.
என்னால் ஆசையை அடக்க முடியல அதான் உங்களிடம் பேசி உங்களபத்தி தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
பிடிச்சதால நேரில் சந்திச்சேனு சொன்னா பிறகு அவளின் இடையில் கை வைத்தேன். நெளிந்தால் இடுப்பை அனைத்து கிட்ட இழுத்து தலை இரண்டு பக்கமும் கை வைத்து வாயோடு வாய் வைத்தேன். நான் வாய் எடுக்காமல் முத்தம் கொடுக்க அவன் என்னை தள்ளி விட்டால் மெதுவாக என்னை கட்டில் மீது படிக்க வைத்து காம சீண்டலில் ஈடுபட்டால் என்னுடைய ஆடை களைந்து என்னை நிர்வாணமாக்கி அவளது ஆடைகளை கூறினால் . எல்லாம் களைந்து இருவரும் பிறந்த நிலை அடைந்தோம்.
அவளின் உச்சி முகர்ந்து முத்தம் வைத்தேன் வாசனை என்னை சுண்டி இழுத்தது அவளின் கண்ணம் தொண்டை மார்பு இடை முதுகு என அழைத்து இடங்களிலும் முத்தம் முத்திரை பதித்தேன்.
அவளை பார்க்க வெறி ஆனது அவளை படுக்க வைத்து எல்லா பகுதியிலும் கைகளால் வருடி விட நெளிந்து துடித்தால்.
மீண்டும் இருவரும் பிண்ணி பினைய அவள் என் ஆண்குறியை தொட்டால் அவளை இறுக்கி அணைத்து முதுகு குண்டி என தடவ அவள் என் தம்பியை விடாது கையால் நீவி விட சொர்க்கம் . பின் அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து அவள் முடியை கடிவாளம் போல பிடித்து உள்ளே விட முலை இரண்டும் குலுங்கியது .
|தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
நீளமான முடி பெண்ணின் கூந்தல் மனம் ஐயோ என்னை கிறங்கடித்தது. பின் அவளை திருப்பி போட்டு உள்ளே விட தண்ணீர் விட்டாள் . முதல் முறை உச்சம் அடைந்தால் அதை நக்கி குடிக்க அவள் என் தலையை இறுக பிடிக்க புண்டையில் போட்ட மைசூர் சாண்டல் வாசனை காம போதை ஏற்றியது எனக்கும் இப்படி தண்ணீர் வரும் என்று இதுவரை தெரியாது என கூறினால்.
நான் கிழே நின்று அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்து ஊம்ப சொன்னேன். வாயில் கஞ்சி விட வேண்டாம் என்று சொன்னா நான் ஏதோ வேகத்துல வாய்ல தண்ணீ விடவும் வாய்ல இருந்து தூர எடுத்துட்டா ஸாரி
தெரியாம விட்டுடேன் வெளிய போய் வாய் கொப்புளிச்சிட்டு வந்தா ஒன்னும் சொல்ல நான் போய் கழுவிட்டு வந்தேன் . பாத்ரூம்ல அவளோட ப்ரா பாத்து மூட் ஏற அது ஒரு மாதிரி இருந்திச்சி
மறுபடி முதல் ரவுண்டு முடிய 2 பேருக்கும் பசிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சி பழம் கொண்டு வந்தா அத சாப்டு தண்ணி குடிச்சிட்டு அடுத்த வாய்ப்பு ரெடி ஆனேன்.
கட்டில உக்கார வச்சி கால விரிச்சி நக்க நக்க அவ முகபாவனைய பாக்கனுமே வேற லெவல் அவள படுக்க சொல்லி 69 பொஸிசன்லா மாத்தி மாத்தி செஞ்சோம்  புண்டைல குத்த சொன்னா படத்துல பாக்குற மாதிரி நான் நின்னு அவள தூக்கி வச்சி குத்துனேன் நல்லா இருந்தாலும் ரொம்ப நேரம் அவாள தூக்கி வச்சி செய்ய முடியல கிச்சன் சிலாப்ல உக்கார வச்சி உள்ள விட்டேன் நல்ல சுகம் முலைய நிமிட்டி விட்டு குத்த குத்த தண்ணி விட்டுடா ஆளு சோர்வா ஆகிட்டா நான் விடாம குத்தி தண்ணிய உள்ள விட்டேன்.
அவாள அலேக்கா தூக்கி கட்டில போட்டு அப்படியே படுத்துட்டோம் மதிய வெயில் மண்டைய பொளக்க 2 பேரும் கட்டி பிடிச்சி படுத்தோம் 45 நிமிடம் பிறகு நான் ஏந்திரிக்க பாத்ரும் போய் கழுவிட்டு வந்தோம் .
அவளுக்கு புண்டை அரிப்பு என்ன மறுபடியும் கூப்பிட அவள் காலை விரித்து வாய் வைத்து நக்க மேலே கையால் தடவிவிட ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என கத்த 10 நிமிட முயற்ச்சியில் 3 வது முறை அதையும் நக்கி தண்ணி குடித்தேன்.
நீண்ட நாளுக்கு பின் நீளமான முடி உடைய பெண்ணோடு உல்லாசம் இன்னும் 2 நிறைவேறா காம ஆசை உள்ளது அதை தெரிந்து கொள்ள மெயில் பண்ணுங்க

Hangouts : 
அடுத்த கதைல பாக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு