வணக்கம் நண்பர்களே என்னுடைய முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவளித்த அனைத்து வாசகர்களுக்கும் நன்றி. இன்று என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தை கதையாக எழுதுகிறேன். என்னுடன் பேச மறைமுக உறவில் இருக்க விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் இல்லத்தரசிகள்  என்ற மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
சரி கதைக்கு போவோம் நான் சுதாகர் வயது 29 ஆகிறது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. எனக்கு பள்ளிப்பருவத்தில் இருந்தே காம இச்சையில் அதிகம். இதற்கு முன் என் வாழ்வில் ஒரு பள்ளி மாணவி மற்றும் ஆன்ட்டி இருவரை உடலுறவு உடலுறவு கொண்டு உள்ளேன்.
அதை முந்தைய கதையை கூறி உள்ளேன் நான் பிரபலமான ஆன்லைன் கேம் ஆடுவது வழக்கம். அப்படி ஆடும்போது இந்த கதையின் நாயகி எனக்கு அறிமுகமானார். நான் கேம் விளையாடும் போது அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன் .அந்த கேம் எப்படி விளையாடுவது என்று அவளுக்கு சரியாக தெரியவில்லை. அதனால் அதை எப்படி விளையாடுவது என்று அவளுக்கு சொல்லி கொடுத்தேன். பின் அவளுக்கு ஃப்ரெண்ட் ரெக்வெஸ்ட் கொடுத்தேன். அவன் அதை ஏற்றுக்கொண்டாள் .
பின் தினமும் அவள் விளையாட வரும் நேரத்தில் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவளும் வந்தாள் அன்று அவனுடைய என்னவென்று கேட்டேன் அவள் சீதா என்று கூறினான். அவள் ஒரு பிரபல நிறுவனத்தில் மேலாளராக பணி புரிவதாகவும் கூறினாள். பின் கொஞ்ச நாட்கள் நான் அவளுடன் கேம் விளையாடுவதை வழக்கமாக கொண்டு அவளுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நாட்கள் சென்றபின் அவனுடைய மொபைல் நம்பரை அவளிடம் கேட்டேன். அவளும் தாமதிக்காமல் எனக்கு அவருடைய நம்பரை அனுப்பினார் நான் என்னுடைய நம்பரிலிருந்து ஹாய் என்று ஒரு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன். அவளும் என் நம்பரை சேவ் செய்து கொண்டாள் மறுநாள் வாட்ஸ் அப்பில் ஒரு ஸ்டேட்டஸ் வைத்திருந்தால் தான் பார்த்தவுடன் மெய் மறந்து போனேன்.
ஆம் அது அவனுடைய புகைப்படம். அவள் தற்போது ஹைதராபாத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறார். பின் கொஞ்ச நாட்கள் அவளிடம் சாதாரணமாக வாட்ஸ் அப்பில் போன் செய்து பேச தொடங்கினேன். அவளும் என்னுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள் சிறிது நாட்கள் எங்கள் நட்பு இப்படியே தொடர ஒருநாள் இரவு அவள் எனக்கு ஒரு பேரதிர்ச்சியை கொடுத்தால் அவளுக்கு முன்பே திருமணம் ஆகி விவாகரத்து முடிந்துவிட்டதாகவும், அவளுக்கு ஒரு மகள் இருப்பதாகவும் கூறினாள்.
பின் அவள் வாழ்வில் நடந்த துயரங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டால். என்னிடஅழத்தொடங்கினாள்.நான்அவளுகு
ஆறுதல் கூறினேன். இப்படியே சில நாட்கள் எங்கள் நட்பு வளர ஆரம்பித்தது. இப்படிப் பேசிக்கொண்டிருக்கையில் ஒருநாள் எங்களுடைய தலைப்பு காமத்தை நோக்கி சென்றது. அப்பொழுதுதான் அவள் சுகம் இல்லாமல் தவிக்கிறார்கள் என்பதை உணர்ந்தேன்.
பின் அவள் மீது எனக்கு காமம் மட்டுமல்லாமல் காதலும் வளர்ந்தது. இருவரும் தினமும் இப்படியே போனில் பேசிக்கொண்டு நாட்களை கடத்தி னோம். வாட்ஸ்அப் காலில் இருவரும் பேசிக்கொண்டே சுய இன்பம் அனுபவித்தோம். இப்படியே ஒரு வருடம் சென்றது. அதற்குப் பின் ஒரு நாள் என்னை ஹைதராபாத் வருமாறு அழைத்தாள் நானும் சரி என்று வருவதாக கூறினேன் எங்கே சந்திப்பது என்று முன்பே திட்டமிட்டோம். அதன்படி அவளும் ஒரு நட்சத்திர ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்து வைத்தால். அன்று மாலை நான் ஹைதராபாத் செல்லும் ரயிலில் ஏறினேன். மறுநாள் காலை ஐதராபாத் சென்றடைந்தேன். ஹைதராபாத் ரயில்வே ஸ்டேஷன் நின்றுகொண்டு அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
அவள் வந்து கொண்டிருப்பதாக கூறினார். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் வந்து என் பெயரை சொல்லி அழைத்தால் நான் அப்படியே மெய்மறந்து போய் விட்டேன் போனில் பார்த்ததை விட நேரில் மிக அழகாக தேவதை போல் இருந்தாள் அவள் கொஞ்சம் குள்ளம் தான் ஆனால் வெள்ளையாக கொஞ்சம் உடம்புடன் பப்பாளி பழம் போல் இருந்தாள் அவளுடைய அளவு 38-42-40. பார்த்தவுடனேயே அவளை அங்கேயே கட்டிப்பிடித்து இதழில் முத்தமிட்டு அவளின் பின்புறத்தை பிசைய வேண்டும் போல் இருந்தது அவளுடைய மார்பகங்களும் பின்புறமும் என்னை கிறங்கடித்தன அவள் மீண்டும் என் பெயரை கூறி அழைத்தால் அப்பொழுதுதான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன் பின் இருவரும் பைக்கில் ஏறினோம் அவள் பைக் ஓட்ட நான் பின் புறம் அமர்ந்துகொண்டேன் அப்பொழுது அவளுடைய கூந்தலின் முடிகள் என் மீது பட்டது அப்பொழுது அவளுடைய கூந்தலில் வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது மெதுவாக நகர்ந்து அவள் அருகில் நெருக்கமாக அமர்ந்து இரு கைகள் கொண்டு அவள் வயிற்றுப் பகுதியை கட்டியணைத்தேன் அவளது உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் ஷாக்ஆனாள். பின் மெதுவாக எனது கைகளை அவள் இடுப்பில் வைத்து வருடத்தொடங்கினான் அப்பொழுது என் தம்பி கம்பி போல நீண்டு அவளது பின்புறத்தில் இடித்துக் கொண்டிருந்தது சிறிது நேரத்தில் நாங்கள் புக் செய்திருந்த ஹோட்டல் வந்தது பின் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு இருவரும் அந்த ஹோட்டல் ரூமுக்கு சென்றோம் உங்களை எப்படி ஒத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு