கீர்த்தனா கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னிய ஊம்பிய பிறகு எழுந்து நின்று மாமா என் ஹஸ்பண்ட் என்ன பண்றாரு. இப்படி பண்றாருனு முழுசா பாக்கனும்னு ஆசையா இருக்கு மாமா சொல்லிகிட்டே என் மார்பில் சாய்ந்து என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
என் சுன்னியை எடுத்து அவள் கையை ஒருகையால் இறுக்கி பிடித்து கொண்டே நாங்கள் இருவரும் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்பொழுது பிரியாவை எழுந்து நிற்க வைத்து (கீர்த்தனா உடைய புருஷன் பெயர் ரவி) பிரியாவை பின்பக்கமாக இருந்து இறுக்கிக் கட்டிப்பிடிச்சு. என் பொண்டாட்டி எடுக்கல கைய வெச்சு அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைச்சு அவளுடைய கழுத்தில் முதுகில் எல்லாம் நாங்க வைக்கவே நல்ல நக்கி விட்டான் அவன் கிஸ் கொடுத்து நக்க நக்க.
ப்ரியா அவனுடைய கைகளை பிடித்து கொண்டு முனங்கிகிட்டே அவனுடைய ரெண்டு கையையும் வச்சு அவளோட இடுப்பை மெல்ல தடவிக் கொண்டேன் மெதுவாக மூளையின் அடிப்பகுதியில் இருந்து இரண்டு பேரும் கைகளை பிடித்து அமுக்கி கொண்டனர்.
பிரியா அப்படியே தலையை திருப்பி அவணுடைய உதட்டில் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு நாக்கை நன்றாக சப்பி கொண்டு ரவி பிரியவோடியா முல்லையா இரண்டையும் எதோ காணாததை கண்டது போல் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் அழுத்தினாது பிரியாவுக்கு பிடிச்சிருந்ததா என்னானு தெரியல அவ வெறித்தனமா அவனுடைய வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளுடைய கைகளை பின்னாடி விட்டு அவனுடைய பேண்ட்டையும் ஜிப்பை கழட்டிவிட்டு ஜட்டிக்குள்ளே கையை உள்ள விட்டு அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து நல்ல வேகமா வெளியில் எடுத்தால் ஆட்டிவிட்டாள்.
இவள் ஆடின வேகத்துக்கு அவன் இவளுடைய இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் பிடித்து வேகமாக திருகி பிரியாவை இன்னும் உசுப்பேத்தி விட்டான்.
இவர்கள் செய்வதை நாங்கள் இருவரும் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது கீர்த்தனா என்னிடம் பாத்தியா மாமா என் புருஷனா எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆன புதுசுல என்ன எப்படி பண்ணனும் அந்த வேகத்துல இப்ப உன் பொண்டாட்டிய அனுபவிக்கிறான்.
அவனுக்கு என் மேல இன்ட்ரஸ்ட் இல்லையா மாமா அப்படின்னு என்னை பார்த்து கேட்டாள். நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு உன் புண்டை பழைய புண்டைய ஆயிடுச்சு டி அவனுக்கு இப்ப புதுப்புண்டை கிடைச்சிருக்கு. அதனால அனுபவிக்கிறான் நீ ஏன் ஃபீல் பண்ற அதுக்குத்தானே புது சுன்னி இருக்கு உனக்கு நீ என்கிட்ட அனுபவி என்ற அவளைப்பார்த்து நான் சொல்லிக்கொண்டே என்னடி நம்ப ஆரம்பிக்கலாமா அப்படின்னு கேக்க.
இரு மாமா அவங்க என்ன பண்றாங்கன்னு பாக்கலாம் அவங்க நம்பர் ரூமுக்கு வந்ததும் அதுக்கப்புறம் நாலு பேரு சேர்ந்து ஒன்னும் பண்ணலாம் அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னோட மார்பு மேல சாஞ்சு என்னோட மார்புக்காம்புகளை அவளோட வாய்க்குள்ள விட்டு மெதுவாக சப்பி கிட்டே. அவங்க ரெண்டு பேரும் பண்றத பார்த்து மூடிக்கிட்டு இருந்தா.
இவை என்னுடைய மார்பு சப்ரத ரசிச்சு அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டே என் பொண்டாட்டி இன்னொருத்தன் கூட சுண்ணிய கைல புடிச்சு ஆட்டிட்டு இருக்குற சுகத்தை பார்த்துக்கிட்டே (அப்பா என்ன ஒரு சுகம் தெரியுமா அது அனுபவிச்சி பாருங்க ஃபிரண்ட்ஸ் அப்பதான் உங்களுக்கு தெரியும் ).
ரவி பிரியாவை திரும்பி நிக்க வைத்து (கேர்ள்ஸ் and செல்லம் ஆன்ட்டிஸ்கலா நீங்க வீட்ல சப்பாத்தி மாவு பேசுவீங்க தான அத கொஞ்சம் நினைச்சுப் பாருங்க). அந்த மாதிரி ரவி என் பொண்டாட்டி உடைய முலைய புடிச்சு பிசைந்து கொண்டே இருந்தான்.
பிரியா ரவியின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி விட்டாள். ரவியும் முதல்முதலாக வேறொரு பெண்ணின் முன்னால் முழு அம்மணமாக நின்று கொண்டிருந்தான். கீர்த்தனா சொன்னதுபோல் அவனுடைய சுன்னியும் என்னை விட சற்று சின்னது தான் இருந்தாலும் பிரியா அதை ஆசையாக கையில் பிடித்து.
ஒரு குழந்தையை கொஞ்சுவது போல் கொஞ்சிக்கொண்டு கொட்டைகளைப் பிடித்து மெதுவாக பிசைந்து விட்டாள். அவள் அப்படி செய்யும் போது அவனுக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் பிரியாவின்முலைகளில் நன்றாக இழுத்துப் பிடித்து அவனுடைய மார்பு காம்புகளில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டான்.
பிரியா சற்று விலகி அவனுடைய மார்பு காம்புகளை அவளுடைய நுனி நாக்கை வைத்து மெதுவாக நக்கியும் சப்பிக்கொண்டே அவனுடைய நெஞ்சுப் பகுதி வயிற்று தொப்பை உள்ள எல்லா பகுதிகளிலும் நாக்கை வைத்து விளையாடினால்.
சற்று அப்படியே கீழே இறங்கி அவனுடைய சுன்னியை மேல் பக்கமாக தூக்கி அடிப்பகுதியில் உள்ள கோட்டையை அவலுடைய வாயில் உள்ளே விட்டு நன்றாக சப்பிக்கொண்டே சுன்னியை கையில் பிடித்து கையடித்து கொண்டிருந்தாள்.
ரவி என் பொண்டாட்டி தேவிடியா கூட இந்த மாதிரி சப்புனது இல்ல டி கண்டாரோலி நீ நல்லா என் சுன்னி கொட்டைய சப்பரடி ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா வேகமா வேகமா சப்புடி தேவிடியா முண்டை அப்படியே முனங்கிகிட்டே இருந்தான்.
பிரியா அவனுடைய கொட்டை நல்ல சப்பி சப்பி எடுத்து அப்படியே அவனோடு சுன்னியோட தோலை கீழே இறக்கி அவனுக்கு வழி வர்றமாதிரி புடிச்சு இழுத்து. அப்படியே அவன் சுன்னி நுனில இருந்து அழகா அவ வாய்க்குள்ள உள்ள விட்டு குச்சி ஐஸ் சப்புற மாதிரி நல்லா வேகமா அவனுடைய சுன்னியை ஊம்பிகிட்ட இருந்தாள்.
அதே மாதிரி கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிட்டு சுன்னியை வாயிலிருந்து வெளியில் எடுத்து அவன் சுன்னி ஓட்டியா நல்லா விரிச்சி அதுக்குள்ள அவ நாக்கை உள்ள விட்டு அவனுக்கு சுகம் கிடைக்கிற மாதிரி நல்ல நக்கி விட்டாள்.
அவனும் நல்லா சூடா ஆகி உன்னுடைய பொண்டாட்டி தலைமுடிய புடிச்சி நல்ல கைல சுத்திக்கிட்டு அவணுடைய முழு சுன்னியையும் என் பொண்டாட்டி வாய்க்குள்ள விட்டு கிட்ட புண்டைக்குள்ள ஓக்கிற மாதிரியே நெனச்சு அவ வாயில நல்லா வேகமா ஒத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
இவன் பண்றத மாதிரியே நானும் அவன் பொண்டாட்டி தலை முடியைப் பிடித்து இழுத்து என் முன்னால் மண்டி போட வைத்து அவளுடைய வாய்க்குள் என் சுண்ணிய உள்ள விட்டு நல்ல வேகமா என் சுன்னிய அவ தொண்டைக்குழி போய் குத்துற அளவுக்கு வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவன் பொண்டாட்டிய வாயில ஓக்கறதை அவன் பார்க்கணும் அப்படிங்கறது காகா நல்ல வேகமா அடிச்சு அடிச்சு ஓத்தேன். அவன் பொண்டாட்டியை நான் பண்றத பார்த்து அவனும் என் பொண்டாட்டி நல்ல வெறிகொண்டு வேகமா இடிக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் பண்ணிகிட்டு இருக்கும்போதே அவனுக்கு சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வர்ற மாதிரி இதுக்கு நீ என் பொண்டாட்டி வாயில நல்லா வேகமா ஒத்த அவளுடைய தொண்டைல அவனுடைய கஞ்சியை முழுசா உள்ள விட்டான். பிரியா அவன் சுன்னியிலிருந்து வாயை எடுக்காத அளவுக்கு அவன் பிரியா தலையை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி புடிச்சுகிட்டு அவனுடைய கஞ்சித்தண்ணி அப்படியே வாய்க்குள்ள விட்டான்.
பிரியா அவன்னுடைய கஞ்சி தண்ணி குடிக்காம அப்படியே வாயை எடுத்துவிட்டு என் பக்கத்துல வந்து நின்னு நான் கீர்த்தனா வாயில ஓக்கறதை பார்த்துகிட்டே அவ வாயில இருக்குற கஞ்சா என்கிட்ட காமிச்சா.
அதை பார்க்கும்போது எனக்கு செம மூடாகி நான் நல்லா வேகமா அவ வாயில ஓத்து என் கஞ்சிய அவ வாயில அடிச்சு இந்த டிவ குடி டி தேவிடியா முண்டை உன் புருஷன் முன்னாடி என்னோட கஞ்சக் குடிடி அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே.
என்னோட தண்ணியா அவள் வாயிலேயே விட்டு சுன்னியை மெதுவாக வெளியே எடுக்கும்போது அவ என் கஞ்சியை குடிக்காமல் அப்படியே வாய்க்குள்ளேயே வெச்சுக்கிட்டு வாயை மட்டும் திறந்தா.
கீர்த்தனா வாயைத் திறந்த உடனே பிரியா அவ வாயிலிருந்த கஞ்சி எல்லாத்தையும் அப்படியே அவ வாய்க்குள்ள விட்டு இந்த ரெண்டு பேருடைய கஞ்சியையும் மிக்ஸ் பண்ணி ரெண்டு பேரும் பாதி பாதி எடுத்துக்கிட்டாங்க.
அப்படி வாயில எடுத்துக்கிட்டு பிரியா என்ன பாக்க கீர்த்தனா அவ புருஷன் ரவியை பார்க்க ஒரு புன்னகையோடு அதை மெதுவாக முலுங்கும் பொழுது தொண்டைக்குள் இறங்கறது பார்க்கும்போது ஒருவிதக் கிக்கா இருந்தது எங்களுக்கு.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் லிப் டு லிப் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இங்கிலீஷ் sex movieல வர மாரி வாயில ஒட்டிக்கிட்டு இருந்த கஞ்சி எல்லாத்தையும் அப்படியே நல்லா வழிச்சி. ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் எல்லாத்தையும் நக்கி குடித்து விட்டு அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ஒரு புன்னகையோடு இரண்டு பேரும் எங்களை பார்த்தார்கள்.
(இது இரண்டு பேரும் லிப் டூ லிப் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கும்போதே நான் ஹால்ல போய் டிவி ஆன் பண்ணி நல்ல சாங்க போட்டுவிட்டு சவுண்ட் ஃபுல்லா வெச்சிட்டு வந்துட்டேன் ).
நான் பிரியாவை பார்த்து கண்ணடித்து பக்கத்துல இருந்த கீர்த்தனா கைய புடிச்சி இழுத்து வாடி ஒம்மால உன் தேவிடியா புண்டைய எனக்கு விரிடி அப்படின்னு சொல்லி அப்படின்னு தூக்கிட்டு போய் பெட்ல ஒரு பக்கத்தில் நான் அவளை அப்படியே தூக்கி போட்டேன்.
போட கால இரண்டையும் நல்லா விரிச்சு வெச்சு அந்த புண்டைகுள்ள என் மூணு விரல உள்ள விட்டு நல்ல வேகமா நோண்டிக்கிட்டு கிட்டே இருந்தேன் வெறித்தனமா. அவளால முடியாம அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா மாமா வேகமா வேகமா வேகமா கத்திக்கிட்டே அவ முலையா பிடித்து அவளை பெசஞ்சுகிட்டே. பிரியா உடனே என்ன பண்ணா ரவியோட கைய பிடிச்சு இழுத்து பெட்டில் தள்ளி.
இவ வேகமா எழுந்து புண்டைய கொண்டுபோய் ரவி வாயில வெச்சு அவனுடைய தலை அடிப்பகுதியிலிருந்து இருக்க. புடிச்சுகிட்டு நல்ல நக்குடா தேவிடியா மவனே அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே அவ புண்டையா அவனுடைய மூஞ்சில நல்ல கிரைண்டர் ல மாவு ஆட்டுகிற மாதிரி வெச்சி அவன் மூஞ்சி வெறி புடிச்ச மாதிரி தேய்த்துக்கொண்டாள்.
அவனால மூச்சே விட முடியல ஆனா இருந்தாலும் பரவாயில்லைன்னு அவனுடைய நாக்கை நீட்டி வச்சுக்கிட்டு நல்ல நக்கு நக்குற நாய் நக்குற மாதிரி நக்கி கிட்டே இருந்தான். ரவி தல பக்கத்துலதான் கீர்த்தனா உடைய தலையும் இருந்துச்சு அப்படியே பிரியா கொஞ்சம் குனிந்து அவளுடைய முளைய ரெண்டையும் இவல் மூஞ்சில வைத்து ஆட்ட.
அவ அப்படியே வாயத் திறந்து பிரியாவுடைய முலைக்காம்பையும் நாக்கால் நக்கிவிட்டு அதை சப்பிகிட்டே இருக்க பிரியா ஒரு கையால கீர்த்தனாவின் முலைய் கைல புடிச்சு பேசிக்கிட்டே ரவியோட தலையையும் புடிச்சி அவளோடபுண்டைலே அமுக்கி கொண்டாள்.
(கொஞ்சம் நீங்களும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு நினைச்சுப் பாருங்க நாங்க நாலு பேரும் இருக்கிற நிலைமையை. உங்க பீலிங்கு கமெண்ட்ல கொஞ்சம் சொல்லுங்க ப்ளீஸ் பிரண்ட்).
அப்படியே நான் கீர்த்தனா உடைய புண்டைய நக்க ரவி என் பொண்டாட்டி புண்டைய நக்க கீர்த்தனா என் பொண்டாட்டி முலைய சப்ப என் பொண்டாட்டி கீர்த்தனா முளை அமுக்க நாங்க நாலு பேரும் சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி அவ்வளவு ஒரு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் கீர்த்தனா புண்டைய நக்க நக்க அவ புண்டையிலிருந்து தேன் வரவர நான் நக்க நக்க வாயை எடுக்கவே தோனல. கீர்த்தனா கால இரண்டையும் நல்லா விரிச்சு வெச்சு புண்டைக்கு நேரா என் முழு நாக்கையும் உள்ள விட்டு நல்ல சொழட்டி நக்கிக்கிட்டே.
அவளுடைய புண்டைப் பருப்பை என் விரலால நல்ல விரிச்சி பிதுக்கி வெளில எடுத்து என்னோட நுனிநாக்கால் கொண்டுபோய் அந்த புண்டைப் பருப்புயா மச்சி நல்லா நக்கி விட்டு என்னோட உதட்டால் அதன் பருப்பை பிடித்து இழுத்து என் ஆசை தீர அவள் புண்டயை நல்ல நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
நான் நக்கற சுகம் தாங்க முடியாமல் அவளுடைய கால தூக்கி என்னோட முதுகுல போட்டு என்னை இறுக்க. அணைத்துக் கொண்டு பிரியாவுடைய முளை காம்ப புடிச்சு வெறியோடு நல்லா கடிச்சு வெச்சிட்டாள் பிரியா உடனே நல்ல வேகமா கத்தி ஹ்ஹஹ் ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் அம்மாஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆ ஆஆஆஆஆ கத்திக்கிட்டு ஏண்டி தேவிடியாகு பொறந்த மவளே.
இப்படி திட்டிகிட்டு இருடி கண்டாரோலி யாவையும் சொல்லி கீழே குனிந்து அவளுடைய முலைய பிடித்து இழுத்து நல்ல காம்பை தன் வாயை எடுக்காத அளவுக்கு நல்ல கடிச்சிடுச்சு. அப்படியே ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து சப்பி விட்டாள்.
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முலைய சாப்பிட்டாங்க. நாங்க ரெண்டு பேருமே புண்டைய விடாமல் நக்கிக் கொண்டே இருந்தோம் அப்ப கீர்த்தனா பிரியா உடைய முலையிலிருந்து வாயை எடுத்து எனக்கு உச்சகட்ட அவர மாதிரி இருக்குன்னு சொல்லி பிரியா கிட்ட சொல்ல சரி ரெண்டு பேருமே ஒரே ஒரே நேரத்துல அவங்க வாயில தண்ணீர் விடலாம் அப்படின்னு சொல்லி கீர்த்தனா.
என்னுடைய தலையை அவளுடைய புண்டைல வைத்து அழுத்திப் பிடித்து விட்டால். பிரியா அவ இரண்டு கையையும் ரவியோட தலைக்கு அடியில் வைத்து அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு ரெண்டு பேருக்குமே கத்த ஆரம்பிச்சாலங்க ஹ்ஹஹ்வ் வ்ஸ்வ்ஹீகஃப்சிஸ்க்சஜெ அப்பவே தெரிஞ்சது.
அவள்ங்களுக்கு தண்ணி வரப்போகுது அப்படின்னு. நாங்களும் நல்ல வெறிகொண்டு புண்டைய நக்கி கொண்டே இருந்தோம். ஒரு கட்டத்துல ரெண்டு பேருமே தண்ணி எங்க மூஞ்சிலேயே பீச்சி அடிச்சாங்க. நல்ல ஒரு சொட்டு கூட வெளியே விடாமல் புண்டயை நல்ல நக்கி குடித்து எழுந்தோம்.
எழுந்து நின்னா உடனே கீர்த்தனா வேகமா எழுந்து பெட்டு மேல நின்னு என் மேல தாவி உட்காந்து என் வாழ்க்கையில இன்னைக்கு இருந்த மாதிரி சந்தோசம் என்னைக்குமே இல்ல மாமா அப்படின்னு சொல்லி உனக்கு எப்படி இது சொல்றதுன்னே தெரியல. மாமா அப்படின்னு என் முகமெல்லாம் கிஸ் பண்ணி என்னை கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இறுக்கிக் கட்டி புடிச்சிகிட்டா.
அதுக்கப்புறம் எல்லாரும் பெட்ல உட்கார்ந்தோம் கீர்த்தனா என்னோட மடியில் நீயும் பிரியா ரவியுடன் மடியில் உட்கார்ந்து இருந்தா எப்படி இருந்தது இந்தப் புதிய அனுபவம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் வந்து பிரியாவை பார்த்து எனக்கு பசிக்குது டி அப்படி சொல்லி நான் சொன்னேன். சாப்பிட ஏதாவது ரெடி பண்றீங்களா ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு மீதி கண்டினியு பண்ணலாமா ஆனா இன்னிக்கு புல்லா விட மாட்டாங்க அப்படின்னு சொல்லி கொண்டிருந்தோம்.
கீர்த்தனா : இன்னும் முக்கியமானது பண்ணவே இல்ல அதுக்குள்ள விற்றுவோமா நாங்க அப்படி நக்கலாக பேசினாள்.
ரவி : என்னடி இன்னைக்கு ஒரு ஜோரா தான் இருக்க போல.
பிரியா : ஏன் இருக்க கூடாத என்னோட தங்கச்சி அப்படி அவனுக்கு சப்போர்ட்டுக்கு வர.
ரவி : ஐயோ இன்னைக்கு நீங்க என்ன வேணா பண்ணுங்க பா நீங்க சொல்றதை நாங்க செய்ய போறோம் நாங்க பண்றதை நீங்க வாங்க போறீங்க அவ்வளவுதான்.
நான் : ஏய் பசிக்குது போயி ஏதாவது ரெடி பண்ணி எடுத்துட்டு வாங்க டாடி அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவர்களை அனுப்பி விடுறேன்.
பிரியாவின் கீர்த்தனாவும் அம்மணமாகவே கிச்சனுக்குள்ள போயி சாப்பாடு ரெடி பண்றேன் போறாங்க. நான் ரவியை பார்த்து சரக்கு அடிப்பியா பண்ணிக்கலாமா அப்படின்னா கேட்கிறேன்.
ரவி : இல்லப்பா நான் சரக்கு அடிக்கிறது என் பொண்டாட்டிக்கு தெரியாது வேண்டாம் அப்படின்னு சொன்னதும்
நான் : சத்தமா கிச்சனை பார்த்து ஏய் புது பொண்டாட்டி இங்க வாடி அப்படின்னு சொல்லி நான் கூப்பிடுறேன் கீர்த்தனாவும் பக்கத்துல வந்து என்ன மாமா ன்னு கேக்குற நானும் உன் புருஷனும் இன்னைக்கு சரக்கு அடிக்க போறேன் நீ இப்ப உனக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா அப்படின்னு நான் கேட்டேன்.
அதுக்கு என் புருஷன் எல்லாம் சரக்கு அடிக்க மாட்டாரு அப்படி சொல்ல அது உனக்கு தெரியாது தேவிடியா நான் சொல்றேன்இல்ல நாங்க இன்னைக்கு சரக்கு அடிச்சிட்டு உங்கள் அடிக்கிறோம். அப்படின்னு சொல்லிட்டு ரவி நீ இங்கேயே இரு நான் எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு வரேன்.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு கீர்த்தனா உடைய தோல் மேல கை போட்டு அவள் அப்படியே இன்னொரு பெட்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போறேன். கீர்த்தனா என்கிட்ட அவருக்கு சரக்கு வேண்டாம் மாமா அப்படின்னு சொல்றா. அப்படி இல்லடி லைட்டா சரக்கு சாப்பிட்டுட்டு அப்புறம் சாப்பாடு செய்துகொண்டால் என்ன அதை சாப்பிட்டு அந்த போதையிலேயே நல்லா என்ஜாய் பண்றேன் அப்படின்னு சொல்றேன்.
அது சரி கீர்த்தனா என்னமோ பண்ணுங்க மாமா அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் போய் அக்காவுக்கு ஹெல்ப் பண்ணவேண்டும் போறேன்னு சொன்னா. அவ கூட நீ போயிட்டா எனக்கு சைடிஸ் யாருடி மூடிக்கிட்டு என் கூடயே இரு நான் சொல்ல.
சரி மாமா நான் போயிட்டு உனக்கு முட்டை பொரியல் எடுத்துட்டு வந்து கொடுக்கிறேன் கொடுத்துட்டு உன்னுடைய இருக்கேன் சரியா அப்படின்னு சொல்லிட்டு போனா போம்போது அப்படி குண்டியில அடி விட்டு அனுப்பி வைத்தேன் என்ன பார்த்து கண்ணடித்து சிரிச்சிக்கிட்டே ஓடிட்டா.
அதற்கப்புறம் நாங்கள் எப்படி எல்லாம் சரக்கு அடிச்சுட்டு நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அவங்க ரெண்டு பேத்தையும் எப்படி எல்லாம் அடிச்சோம் அப்படிங்கிறது எல்லாம் அடுத்தடுத்த கதையில பார்க்கலாம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு