கீர்த்தனாவும் பிரியாவும் சரிங்க முதல் ரவுண்டு நாங்க என்ன வேணா பண்ணுவோம் அதுக்கு நீங்க எதுவும் சொல்ல கூடாது அப்படின்னு சொன்னா சரி நீ என்ன வேணா பண்ணுங்கனு நான் சொல்லிட்டேன். கீர்த்தனாவும் பிரியாவும் ஏதோ காதில் முணுமுணுத்துக் கொண்டு பேசிக் கொண்டார்கள்.
அதன் பிறகு கீர்த்தனாவும் ப்ரியாவும் என்னை கட்டிலில் தள்ளி படுக்க போட்டு என்னுடைய கைகளையும் கால்களையும் கட்டிலில் இறுக்கிக் கட்டி விட்டனர்.
நான் : என்னடி பண்ணுறீங்க இப்படி கட்டி போட்டுட்டா நான் என்ன பண்றது.
கீர்த்தனா : நீங்க ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம் நாங்க எல்லாம் பண்ணிக்கிறோம் நாங்கள் பண்ணுவதை நீங்கள் அனுபவித்தாள் போதும்.
பிரியா கீர்த்தனா அவளுடைய ஜட்டியை எடுத்து நன்றாக உருட்டி என்னுடைய வாயில் வைத்து நான் எதுவும் பேசாத அளவிற்கு என் வாயை அடைத்து விட்டார்கள். கீர்த்தனா வலதுபுறமும் பிரியா இடதுபுறமும் படுத்துக்கொண்டு. என் நெற்றியில் இருந்து முத்தமழை கொடுத்து கொண்டே என்னுடைய உதட்டில் இரண்டு பேரும் நாக்கை என்னுடைய வாய்க்குள் விட்டு நன்றாக நக்கியும் சப்பியும் விட்டனர்.
(என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கும்போது கீர்த்தனா அவளுடைய ஜட்டியை என்னுடைய வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டாள்). இரண்டு பேரும் ஒரே டைம்ல எனக்கு முத்தம் கொடுக்கும் போது எனக்கு செம கிக்கா இருந்தது முதல் தடவையா அந்த அனுபவத்தை அனுபவிக்கும்போது செம மூடு ஆகியவையே என்னோட கைய வச்சா அவைகளைக் இறுக்கி அணைச்சு பிடிக்கணும் போல இருந்துச்சு.
ஆனா இவங்க ரெண்டு பேரையும் கையை கட்டிப் போட்டன என்னால எதுவுமே பண்ண முடியல நல்லா த்ரீசம் பண்ணும் பொழுது மூன்று பேரும் ஒரே டைம்ல லிப் லாக் பண்ற சுகம் இருக்கே அதை அனுபவிச்சா மட்டும்தான் உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் அவங்க ரெண்டு பேர் தன்னுடைய நான்கையும் என்னோட வாய்க்குள்ள போட்டு சப்பு சப்புன்னு சப்பினான் பொழுது அதில் இரண்டு பேர் எச்சிலையும் என் என் வாயிற்குள் ஒழுங்கா விட்டாங்க.
நான் அதை கொடுத்துக்கொண்டே லிப் லாக் கொடுத்து அவர்களுடைய உதட்டையும் நன்றாக புண்டைஐ நக்குவது போல் நினைத்துக்கொண்டு அவர்களுடைய உதட்டை நன்றாக நக்கியும் சப்பியும் விட்டேன் ஒரு 10 நிமிடம் அதே போல் செய்து இருந்தேன்.
பிரியா என்னை விட்டு விலகி என்னுடைய கைகளில் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே என்னுடைய அக்குள் பகுதியை வந்தடைந்தால். அக்குளில் இருந்து வியர்வை எல்லாத்தையும் நக்ரத பார்த்த கீர்த்தனாவுக்கு ஒரு மாதிரியாகி கீர்த்தனாஉடைய அக்கலை எடுத்து என் வாயில வெச்சு நல்லா நாக்கு டா.
மாமா அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னுடைய பின் தலையை பிடித்து அவள் அகல வைத்து நன்றாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவளுடைய அக்குளை நன்றாக நக்கிக் கொண்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் பிடித்து வேகமாக கசக்கி எடுத்தேன்.
கீர்த்தனா வலிக்குது டா மாமா அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே ஆனா ரொம்ப சுகமா இருக்கு டா அமுகடா அமுக்டா அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே முனகிகொண்டிருந்தாள். ஹ்ஹஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆம்ம்ம்ம்மாஆஆ நான் விடாமல் அவளை காம்புகளை நன்றாகத் திரிகி இழுத்துகிட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது பிரியா என்னுடைய வாயில் இருந்து விலகி கீர்த்தனா அவளுடைய புண்ண்டை பக்கத்தில் சென்று பிரியாவின் கைகளை வைத்து நான் அவளுடைய புண்டை பருப்பை வேகமாக தேய்த்துவிட்டால். அவள் தேய்க்கும் பொழுது கீர்த்தனா சுகம் அதிகமாகி என்னுடைய கைகள் இரண்டும் அவள் பிடித்துக்கொண்டு.
நான் அமுக்குவது விட அவன் வேகமாக அவளுடைய பூப்ஸ் இரண்டையும் நன்றாக பிசைந்து கொண்டு என்னுடைய உதட்டில் அவளுடைய உதட்டை வைத்து என் நாக்கை வெறித்தனமாக சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். பிரியா அவளுடைய புண்டைகுள்ள மூன்று விரல்களை உள்ளே விட்டு நன்றாக வேகமாக என்னுடைய சுன்னியை உள்ள விட்டு.
அடிப்பதுபோல் அவளுடைய கை விரல்களை விட்டு வித்தை காட்டிக் கொண்டே பிரியா தன்னுடைய புண்டைக்குள் கையை வைத்து வேகமாக தேய்த்துக்கொண்டே என்னை பார்த்து கண் ஜாடையில் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள்.
நான் அதற்கு வாயைத் திறந்து நீ எனக்கு இந்த அளவுக்கு சுகத்தை கொடுப்பாய் என்று நான் எண்ணவில்லை. என் செல்லபொண்டாட்டி சொல்லிக்கொண்டே திரும்பவும் நான் பிரியாவுடைய உதட்டை நன்றாக சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் அப்படியே பண்ணிக் கொண்டிருந்தோம் அதன்பிறகு நான் யாரடி என் சுன்னிய ஊம்ப போறீங்க கண்டாரஓளி மவளே என் சுன்னியை யாராவது உன் ஊம்புங்கடி அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டு நான் உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது நாங்க ரெண்டு பேருமே ஊம்புறம் மாமா அப்படியே நீ என்னோட சுன்னி பக்கத்துல போனாங்க. அதுக்கு நான் ஒருத்தி என்னுடைய சுன்னியை ஊம்புகடி இன்னொருத்தி. அவளோட புண்டை என் வாயில வேயிங்கடி நான் நக்கணும் நான் நக்கணும் அப்படின்னு சொல்ல கீர்த்தனா.
என்னுடைய சுன்னியை கையில புடிச்சிகிட்டு ஆசையா நானும் ஊம்புறன் மாமா அக்கா நீ பொய்யா அவங்க வாய்ல வைக்க அப்படியே அவள் சொல்ல எனக்கு நீங்க ரெண்டு பேருமே பண்றத பார்க்கும்போது சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.
என் அப்படியே பெட்ல படுக்க போட்டு காலை நீட்டிவிட்டு பிரியா எழுந்து வந்து அவளுடைய புண்டையை என் தலை மேல வைத்தபடியே உட்கார்ந்தா. கீர்த்தனா அவளுடைய அழகான கைய ரெண்டையும் என்னுடைய சுன்னியையும் என்னுடைய கொட்டையையும் அவ கையில புடிச்சி தடவிவிட்டு கீர்த்தனா உடையது.
எச்சில் நிறைய வாயில் எடுத்து என்னுடைய சுன்னி சுன்னிமேல ஒழுக விட்டா சுன்னிக்கும் முன்னாடி இருந்த தோலை விலக்கி விட்டு என்னோட சுன்னியில் இருக்கிறதா. ஹோல் நல்லா விரித்து அவளுடைய எச்சியை உள்ள போற அளவுக்கு அப்படியே ஒழுங்கு விட்டா பாருங்க.
அப்படியே அவனோட நாக்க என்னோட சுன்னி ஓட்ட உள்ள விட்டு அப்படியே மெதுவா நோண்டி விட்டா பாருங்க. செம சொகமா இருந்துச்சு என்னுடைய ரெண்டு காலையும் தூக்கி கீர்த்தனா உடைய முதுகுல போட்டு அழுத்திப் புடிச்சுக்கிட்டேன். பிரியா அவனுடைய புண்டைய நல்ல கால விரிச்சு வெச்சு.
அவளுடைய புண்டை அவ கையால விரிச்சு வெச்சு என் நாக்கை நீட்ட சொல்லி அந்த நாக்கு மேல அவ புண்டையையும் பருப்பும் படர மாதிரி அப்படியே அழுத்தி உட்காந்துகிட்டு என்னோட தலைய புடிச்சு நல்லா அமுக்கி அவ புண்டையோடு வச்சுக்கிட்டா.
எனக்கு ஒரு வித விதமான சுகமா இருந்துச்சு ஒருத்தி என்னடாஆனா என் சுண்ணிய என் ஓட்டைக்குள் அவ நாக்கை விட்டு நோண்ட இன்னொருத்தி என்னடா. நான் என் நாக்கை நீட்ட சொல்லி அவளோட புண்டைபறுப்பையும் என் நாக்கு ஓட்டைகுள்ள போற மாதிரி வாயை வச்சு இருக்கிற.
அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கும்போது மட்டும் வாழ்க்கையில வேற எதுவுமே தேவையில்லை இப்படியே இருந்து விடலாம் போல இருக்கு. அவ்வளவு சுகத்தை இந்த ரெண்டு தேவிடியா அவளும் எனக்கு கொடுத்தாள்ளுங்க நான் நல்ல சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீரென்று யாரோ பேசுவது போல் எங்களுக்கு சத்தம் கேட்டு எல்லாரும் சுயநினைவிற்கு வந்து யாரென்று திரும்பிப் பார்த்தால் எங்களுக்கு மிகப்பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக் கொண்டிருந்தது (வீட்டிற்கு வரும்பொழுது மெயின் டோரை லாக் செய்யாமல் வந்துவிட்டேன் அப்பொழுது தான் ஞாபகத்திற்கு வந்தது) கீர்த்தனா வீட்டுக்காரர்.
உள்ளே வந்து என்ன பண்ணிட்டு இருக்க டி அப்படின்னு சொல்லி கொண்டே வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தார். அவர் பேசும் பொழுது உங்களுக்கு என்ன பேச என்று தெரியாமல் அருகில் இருந்த போர்வையை எடுத்து மூவரும் பொத்திக்கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
கீர்த்தனா : இல்லைங்க அது வந்து.
கீர்த்தனா புருஷன் : என்னடி அதான் இங்க தேவிடியா வேலை தானே பார்த்துகிட்டு இருக்கிற அதான் இவ்ளோ நேரம் நான் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
கீர்த்தனா : என்ன சொல்ல வரீங்க உங்க நாளாவது ரகு மாமா பார்த்து இருக்காரு உங்களால முடிஞ்சிருந்தா நான் ஏன் என்புண்டிய விரிச்சு இவர் காட்டுறேன் நீ ஒழுங்கா என்கிட்ட பண்ணி இருக்க வேண்டியதுதானே அப்படின்னு சொல்லி இவன் கோபப்பட்டா.
என்னடி ஓவரா பேசுற அப்படின்னு சொல்லி கீர்த்தனா அவங்க புருஷன் அடிக்கிறதுக்கு வரும்பொழுது. நான் அவருடைய கையைப் பிடித்து நாங்க பண்ணது தப்புதான் ப்ரோ எங்களை மன்னிச்சிடுங்க இந்த விஷயத்தை அப்படியே விட்டுடுங்க அப்படி நான் சொல்ல.
கீர்த்தனா : நீங்க என் மாமா அவன்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்கிறீர்கள் எனக்கு தோணுச்சு நான் வர்றேன் நான் எப்போ வந்தாலும் நீங்க எனக்கு உங்க சுன்னியை கொடுக்கணும். இங்க பாருடா மாமா எனக்கு தாலிகட்டி இருக்குறாரு.
நான் அவ பொண்டாட்டி நீ என்ன பண்ணமுடியும் பண்ணிக்கோடா அவல் சொல்லிக்கொண்டே வேகமா எழுந்து அவளுடைய புண்ட கொண்டு வந்து என்னோட வாயில வச்சு நல்லா நக்கி விடு மாமா அப்படின்னு சொல்ல.
எனக்கு அவ புருஷன் முன்னாடி அவ புண்டிய நக்கி கொண்டிருக்கும்போது செம கிக்கா இருந்துச்சு. இவ இப்படி பேசி பண்ணும் பொழுது கீர்த்தனங்களை புருஷனுக்கு ரொம்ப கோபம் வந்து என்னடி ஓவரா பேசுற அப்படின்னு சொல்லி அவனுடைய தலை முடியை பிடித்து இழுக்க.
வரன் பக்கத்துல உடனே ப்ரியா எழுந்து அம்மணமாக அவன் பக்கத்துல போய் இடுப்புல கைய வெச்சிகிட்டு இனொரு கைய அவளோட முல்லா மேல வெச்சு தூக்கி பிடிச்சு.
உதட்டை சப்பி அப்பிடியே அவன பார்த்து ஏன் என்ன பார்த்தா ஒன்னும் உனக்கு தோணலையா அப்படினு நல்லா செக்ஸியா கட்டல் மேல நின்னுகிட்டு பிரியாவுடைய முலையா வாய்க்கு நேரா காம்பு காமிச்சுக்கிட்டு அப்படியே பக்கத்துல போனேன். அவனால் எதுவும் பேச முடியாமல் பிரியாவுடைய அழகை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே அவனே நின்றுவிட்டான்.
கீர்த்தனா பெண்ட் : அப்படி இல்லைங்க எப்படி நீங்கள் அதைப் பார்த்தா எனக்கு என்ன பேசறதுன்னு தெரியல அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே அவளுடைய முலைக்காம்பை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான்.
பிரியா : அப்படியா என்ன பேசணும்னு தெரியலையா அப்படின்னா என்ன பண்ணனும்னு தெரியுமா தெரியாதா அப்படி நக்கலா சிரிச்சுகிட்டு இருந்தாள்.
உடனே பிரியா நீ ஒழுங்கா பண்ணி இருந்தா என் உன் பொண்டாட்டி என் புருஷன் கிட்ட புண்டிய விரிச்சு கொண்டுவர அப்படின்னு அவன்கிட்ட கோவமா சொன்னா.
கீர்த்தனா ஸ்பெண்ட் : அது வேணாம் சரி தாங்க அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே அவரு மனசு விட்டுட்டு ஹால்ல போய் சோபால உக்காந்துரு.
நான் : கீர்த்தனா புண்டையிலிருந்து வாயை வெளில எடுத்துட்டு பிரியா கிட்ட நீ அவர்கிட்ட இந்த மாதிரி நிக்கிறது பண்றது உனக்கு ஓகேவா செல்லம் அப்படின்னு கேட்டேன்.
பிரியா : ஏன் இப்படி கேட்கறீங்க.
நான் : இல்ல நீ சொல்லு நான் சொல்றேன். மனசுல பட்டதை நீ சொல்லு.
பிரியா : எங்க அவனுடைய பொண்டாட்டி உங்ககிட்ட நான் அனுபவிக்கும் போது நான் போய் நிற்கிறது எண்ணங்கள் தப்பா என்ன பத்தி கேட்டா எனக்கு எல்லாம் ஓகே தான்.
நான் : அப்ப நீ ஹாலுக்கு போயி அவர கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ணிவிட்டு அவருக்கு என்ன செய்யணுமோ நீ பண்ணி விட்டு ரூமுக்கு கூட்டிட்டு வா முடிஞ்சா எல்லாரும் ஒட்டுக்கா பண்ணலாம். இப்படி செஞ்சா அது அவருக்கு ஒரு இருக்கிற செஸ் ஆசையை நிறைவேற்றி கீர்த்தனாவுக்கு நம்ப ஒரு சுகத்தை புதுவகையான சுகத்தை கொடுக்க ட்ரை பண்ணலாம் சரியா.
பிரியா : அவ்வளவுதானே விடுங்க நான் பாத்துக்குறேன் இந்தாடி கீர்த்தனா நீ நல்லா இவர் கூட என்ஜாய் பண்ணு உன் புருஷன் நான் பாத்துக்குறேன் இன்னமும் என் புருஷனுடன் என்ன கிடைக்கிறதோ அதுவும் கிடைக்கூற அளவுக்கு நானும் தயார் பண்ணி விடறேன் சரியா.
கீர்த்தனா : சரி அக்கா தேங்க்ஸ். அவளின் சொல்லிக்கிட்டே என்னை இருக்கி புடிச்சிகிட்டா.
நான் : (பிரியா போனவுடன் ) கீர்த்தனாவிடம் ஏய் எழுந்து ரெடி அவங்க ரெண்டு பேரும் என்ன பண்றாங்கன்னு நம்ப போய் மறைந்து இருந்து பார்க்கலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருக்கும் பொழுதே இது நான் மனசுல நெனச்ச இருக்கேன் நீங்க சொல்லிட்டீங்க வா மாமா போலாம் அப்படின்னு எழுந்து பெட் ரூம் டோர் கிட்ட போய் நின்னு ரெண்டுபேரும் பாத்துக்கிட்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது பிரியா போகும்போது ஒரு துண்டை மட்டும் எடுத்து மார்பையும் புண்டையையும் மட்டும் மறைத்துக்கொண்டு பக்கத்துல போய் நின்னா.
கீர்த்தனா ஹுபாண்ட் : சாரிங்க அவங்க ஏதும் தப்பா நினைக்கல என் பொண்டாட்டி அந்த மாதிரி இருந்த நிலைமையில் பார்த்து எனக்கு கொஞ்சம் கோவம் வந்துடுச்சு அதனால தான் ரொம்பவே இது ஆயிட்டேன் சாரி பிரியா அப்பிடின்னு சொன்னாரு.
பிரியா : செச்சை நான் எதுவும் தப்பா நினைக்கல யாரா இருந்தாலும் கஷ்டம் படுத்தா செய்வாங்க இதுல என்ன இருக்கு அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே பிரியா அவன் டவல் இறுக்கி புடிச்சுக்கிட்டு அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து. இங்க பாருங்க! என்ன நல்லா பாருங்க! அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே இருக்க அவன் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தான்.
பிரியா : நான் இவ்வளவு தூரம் சொல்றேன் நீ என்கிட்ட பேச மாட்டீங்களா அப்படி ஒரு செக்ஸியா பேச ஆரம்பிச்சா. அவல் கைகளை எடுத்து அவன் தோள்பட்டையின் மேல் போட்டுக்கொண்டு. அவளுடைய இடது மார்புகள் அவனுடைய முதுகு பக்கத்தில் படம் அழவைக்கும் நெருக்கமாக நெருக்கி உட்கார்ந்தாள் பிரியா.
பிரியா உடைய மார்பகங்கள் அவளுடைய முதுகில் படுவதை உணர்ந்த அவன் சற்று நெளிந்து கொண்டே நகர தொடங்கினான் பிரியா அவனுடைய கழுத்தை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு அவளுடைய மார்பகங்களை அவனுடைய முதுகில் வைத்து நன்றாக அழுத்திக் கொண்டே பிரியாவுடைய இன்னொரு கைகளை வைத்து அவனுடைய கால் தொடைகளை தடவ ஆரம்பித்தாள்.
அவனுக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் பண்ணலாமா வேண்டாமா என்ற யோசனையில் இருக்கும் பொழுது சட்டென்று எதிர்பார்க்காமல் பிரியா அவனுடைய தலையை திருப்பி உதட்டோடு உதட்டை வைத்து நன்றாக ஆழமாக முத்தமிட்டு நாக்கை சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
உடனே பிரியா அவனுடைய ஒரு கைகளை எடுத்து அவளுடைய மார்பின் மேல் வைத்து மெதுவாக அவன் கைமேல் பிரியா கையை வைத்து மெதுவாக அவளுடைய மார்பை பிசைந்து கொண்டிருந்தனர். இருவரும் மாறி மாறி முத்தமழை பொழிந்து கொண்டு மார்புகளை அமைக்கவும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர்.
கீர்த்தனாவிடம் நான் நாடியும் உன் புருஷன் ஒன்னும் பண்ண மாட்டான் என்றே இல்லைன்னு சொன்ன என் என் பொண்டாட்டி உதட்ட இந்த சப்பு சப்புற முலலையா இந்த முக்கு முக்குறோன் அப்படின்னு சொல்ல.
கீர்த்தனா : அதனால நல்லா இல்ல மாமா பண்ணுமா ஆனா உன்ன விட்டு ஓக்கும்போது நீயே பாக்கத்தான போற.
நான் : என்ன தான் பண்றான் பார்க்கலாமே அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே. நானும் என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து கீர்த்தனா சூத்து ல் மேல வச்சு மெதுவா தடவிக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது. அவளுடைய கையை எடுத்து என்னோட சுன்னி மேல வெச்சு அப்படியே புண்டிலே வைத்து விட்டு அப்படியே உள்ள விடு மாமா அப்படி முணங்க ஆரம்பிச்சா.
நான் பகவான் என்னோட சுன்னியை கீர்த்தனா கூட புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கிட்டு டாகி ஸ்டைல் அவளை குனிய வைத்து அவளுடைய ரெண்டு முலையையும் என் கையால் பிடித்துக்கொண்டு. அவங்க ரெண்டு பேரும் என்ன பண்றாங்க பார்த்துக்கொண்டே நான் கீர்த்தனை புண்டையில மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
(எனக்கும் கீர்த்தனாவும் பயங்கர சுகமா இருந்துச்சு. அது ஏன்னு கேட்டீங்கன்னா அவளுடைய புருஷன் என் பொண்டாட்டி கூட ஓக்கறது பார்க்கும் பொழுதும் என் பொண்டாட்டி அவளுடைய புருஷன் கிட்ட ஓக்கறதை பாக்குறதுக்கு எங்க ரெண்டு பேருக்குமே ரொம்ப ரொம்ப இன்ட்ரஸ்டிங்கா இருந்துச்சு).
கீர்த்தனா ஹாஸ்பண்ட் எப்படி கிஸ் கொடுத்துகிட்டே என்னுடைய பொண்டாட்டி மேல இருந்த அந்த டவலை விலக்கி விட்டு அவ ரெண்டும் முலைக்கு நடுவுல கைய வைச்சு மெதுவா பேசிகிட்டு இருந்தான். பிரியா அவனுடைய தலைக்கு பின்னாடி கைய வெச்சு அவனுடைய இப்ப நல்லா சப்பி கிஸ் பண்ணிக்கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் கீர்த்தனா உடைய புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டு விட்டு குத்தி கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது கீர்த்தனா என்னிடம் மாமா இப்படி பண்றது எவ்வளவு சுகமா இருக்கு தெரியுமா மாமா. உன் பொண்டாட்டி என் புருஷன் கூடையும் நான் உன் கூடையும் ஓக்கறது. நான்கு பேரும் டிரஸ் இல்லாம ஒரே ரூம்ல அம்மணமா இருக்கும்போது எல்லாத்தையும் பார்க்கும் போதே இப்படி ஒரு விதமாக சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருக்கு மாமா அத்தை விட பயங்கரமா இருக்கு.
மாமா இப்படி தினமும் நீ பண்ணனும் போல இருக்கு மாமா அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே அவ முனகிகிட்டே இருந்தார். ஹ்ஹ வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ஹஹ் வ்ஹ்வ்ஜ் இஇஇஇ ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல சத்தமாக கீர்த்தனை முணங்க ஆரம்பிச்சா. இவள் முனங்கும் சத்தம் கேட்டு அவிங்க இரண்டு பேருமே திரும்பி பார்த்தாங்க நாங்க மறைந்துகொண்டு அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தோம்.
அப்பொழுது கீர்த்தனா வீட்டுக்காரர் பிரியாவிடம் என்னடி புருஷன் என் பொண்டாட்டிய போட்டு தளரா போல இருக்கு சத்தம் கேக்குது. இந்த அளவுக்கு என் பொண்டாட்டி சத்தம் போட மாட்டால் அந்தளவுக்கு உன் புருஷன் என் பொண்டாட்டியே அனுபவிக்கிறான் போல இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டு ப்ரியாவிடம் சொன்னாள்.
அதற்கு பிரியா என்னை உன் பொண்டாட்டி போடற சத்தத்தை அதிகமாக போட வைக்க முடியுமா அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே சவால் விட்டாள்.
என்னால் முடியும் நான் கண்டிப்பா உன்னை எண்ணிக்கை கதற விட போகிறேன் நீ கத்துற கத்துல என் பொண்டாட்டி என் புருஷன் தான் அப்படி பண்றானா அப்படிங்கிற ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்த நான் பண்றேன்டி. அப்படின்னு அவன் சொன்னதும் கீர்த்தனாவுக்கு தலைகால் புரியாமல் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு திரும்பி நின்று என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தமிட் கொண்டால் அவன் என்னிடம் நான் உனக்கு எனக்கு அடிமை மாமா என் புருஷன் இந்த அளவுக்கு பேசி நான் கேட்டதில்லை இனிமேட்டு பார்க்க போறேன். என்ன தான் பண்றான் அவன் இதுவரைக்கும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் நீ எப்ப கூப்பிடாலும் நான் புண்டைய விரிக்க தயார்.
மாமா உனக்காக நான் என்ன வேணா செய்ய தயார் அப்படின்னு சொல்லி கொண்டிருக்கும் கீழ குனிஞ்சி என் சுன்னியை வாயில் போட்டு நல்லா ஊம்பி விட்டால் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிய பிறகு.
எழுந்து நின்று மாமா என்ன பண்றாரு இப்படி பண்றாருனு முழுசா பாக்கனும்னு ஆசையா இருக்கு மாமா சொல்லிகிட்டே என் மார்பில் சாய்ந்து என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன். என் சுன்னியை எடுத்து அவள் கையை ஒருகையால் இறுக்கி பிடித்து கொண்டே நாங்கள் இருவரும் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
பிரியாவும் கீர்த்தனா உன்னுடைய ஹஸ்பண்ட் என்னென்ன செய்கிறார்கள் எப்படி எல்லாம் செய்கிறார்கள் அவர்கள் என்னென்ன செய்தார்கள் என்று பார்த்துக்கொண்டே நாங்கள் என்னென்ன செய்தோம் என்று அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.
நன்றி.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு