ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் தயவு செய்து தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் அப்போதுதான் என்னால் திருத்தி மாற்றி எழுத முடியும் உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா இல்லையா என்று எனக்கு தெரியவில்லை ப்ளீஸ் உங்களுடைய கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள் 🙏.
வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
பிரியா பாத்ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்து கீர்த்தனா எங்கடி போன பின் கத்திக்கிட்டே இருந்தா கீர்த்தனா அங்க இருந்து இருடி தண்ணி குடிச்சிட்டு வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு டோர் ஓபன் பண்ணி விட்டு கிச்சனுக்குள் போய் தண்ணி குடிக்கிற மாதிரி நின்னுகிட்ட.
இருடி வரேன் அப்படின்னு சொல்லி பிரியாவும் கிச்சன் பக்கம் போனாள். பிரியா கிச்சனுக்குள்ள போன பிறகு இங்கே என்னடி பண்ற அப்படின்னு சொல்லி அவளுடைய குண்டியை ஒரு தட்டு தட்டி விட்டாள்.
கீர்த்தனா : இல்லடி தண்ணி குடிச்சிட்டு வரலாம்னு தாண்டி வந்தேன்.
மனைவி : தண்ணி குடிக்கலாம்னு வந்தியா இல்ல வேற வேலை பண்றதுக்கு வந்தாயா நீ.
கீர்த்தனா: அப்படி எல்லாம் ஒன்னுமில்ல தண்ணி குடிக்க தான் வந்தேன் குடிச்சிட்டேன் வா போலாம் அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே கீர்த்தனா என்னுடைய மனைவியை முலையைகாம்பை இழுத்துக் கொண்டு போக முயன்றாள்.
மனைவி : அதற்கு என்னுடைய மனைவி பிரியா இருடி வரேன் அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டு கிச்சனுக்குள் சென்று நல்ல நீளமான வாழைக்காயை ஒன்றை எடுத்துக்கொண்டு இது போதுமாடி அப்படி என்று கீர்த்தனை பார்த்து கண்ணடித்துக் கொண்டே கேட்டாள்.
கீர்த்தனா: என்னடி இவ்வளவு மெல்லிசா இருக்குது இது வேண்டாம் அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே கீர்த்தனா கொஞ்சம் மொத்தமாக இருக்கிற வாழைக்காயை எடுத்து இது போதும்டி வா போலாம் அப்படின்னு சொல்லி கொண்டு நகர முயன்ற பொழுது.
மனைவி : கீர்த்தனாவை பார்த்து பிரியா என்ன உன் புண்டை சின்னதாக இருக்க மாதிரி இருக்கு அதனாலதான் நான் சின்ன தான் எடுத்தேன்.
கீர்த்தனா: இல்லடி இன்னைக்கு என் புண்டை கிழிந்தாலும் பரவாயில்லை பெருசாவே என் புண்டைக்குள்ள விட்டு பண்ணனும் போல இருக்கு எனக்கு அவ்வளவு மூடா இருக்கு வா போகலாம் அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே வாழைக்காயை எடுத்து கீர்த்தனாவின் வாயில் வைத்து சுன்னியை ஊம்புவது போல் வாய்க்குள் விட்டு மெதுவாக சப்பி விட்டு கண்ணை சொருகினாள்.
பிரியா மெதுவாக கீர்த்தனை பக்கத்தில் சென்று அவள் இரு முலைகளையும் மெதுவாக அமுக்கி விட்டுக் கொண்டே ஒரு கையால் வாழைக்காயை கையில் பிடித்து கீர்த்தனா வாயிக்குள் விட்டு நல்லா ஊம்பிவிடு டி தேவிடியா மவளே என்று சொல்லிக்கொண்டு இரண்டு பேரும் முனங்கி கொண்டே இருந்தனர்.
இரண்டு பேரும் வாழைக்காயை மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டே பாத்ரூம் பக்கம் நடந்து சென்று கொண்டிருந்தனர். அவர்கள் கிச்சனில் இருந்து வெளியே வருவதற்கு முன் நான் அவர்களுக்குத் தெரியாமல் பெட்ரூமுக்கு உள்ளே சென்று கட்டிலுக்கு அடியில் படுத்து கொண்டேன்.
இருவரும் பாத்ரூமுக்குள் சென்ற பிறகு கதவைத் தாளிடாமல் கதவு ஓபன் ஆகவே இருந்தது வாழைக்காயை ஓரமாக வைத்துவிட்டு இருவரும் மாறிமாறி உடம்புகளை தடவிக்கொண்டே முத்த மழை பெய்து கொண்டனர். கீர்த்தனாவுக்கு செம மூடாகி பிரிய உதட்ட நல்லா சப்பு சப்புன்னு சாப்பிட்டே நான் கட்டிலுக்கு அடியில் இருந்து பாக்குறத கீர்த்தனை ஒன்றை கண்ணாலே என்ன பாத்துகிட்டே இருந்தா.
என்னை எப்படி எல்லாம் அவன் அனுபவிக்கனும் நினைக்கிறாரோ அதை எல்லாத்தையும் பிரியா கிட்ட காமிச்சா பிரியாவுடைய உதட்டை சப்பி சப்பி கீர்த்தனை ரெண்டு முலையையும் பிடித்து நல்ல வேகமா அமுக்கரா மாதிரி நான் ப்ரியாவோட முலயை அமுக்கரே மாதிரியே என் பொண்டாட்டி அவளுக்கு அமுக்கி விட்டா.
கீர்த்தனா வலி தாங்காம அந்த வழி எல்லாத்தையும் அவளுடைய உதட்டில் காண்பித்து அவளுடைய நாக்கு நல்ல சப்பி கிட்டே என்னை பார்த்து கண்ணடித்துக் கொண்டே அப்படித்தான் உன்னை நான் செய்ய வேண்டும் என்பதைப் போல் எனக்கு சைகை காட்டினாள்.
எனக்கு இவங்க ரெண்டு பேரும் பண்றதா பார்க்கப்பார்க்க அப்படியே பாத்ரூமுக்குள்ள போயி ரெண்டு பேத்தையும் கதறக்கதற ஓத்து அவங்க புண்டைய நக்கி விடனும் போல இருந்துச்சு. (இதற்கு காலம் வரும் என்று நான் நினைத்துக் கொண்டு அமைதியாக இவர்கள் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டே என்னுடைய சுன்னியை தரையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன்).
(எங்களது பாத்ரூமில்ஹாண்ட் சவர் உள்ளது அதில் நீரை அதிகப்படுத்தவும் கம்மி படுத்தவும் மிகவும் அதிகப்படுத்துவதற்கான முறை உள்ளது) கீர்த்தனாவை தரையில் படுக்கவைத்து ஃப்ரீயா கீர்த்தனாவின் கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டை மெதுவாக கை வைத்து தேய்த்து விட்டால்.
அதன்பிறகு ஹாண்ட் சவர்ஐ பிரியா எடுத்து தண்ணீர் அதிக வேகத்தில் வரும் படி வைத்துக்கொண்டு கீர்த்தனாவின் புண்டை தண்ணீர் மிகவும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தாள் தண்ணீரை அடித்துக்கொண்டே பிரியா கீர்த்தனா முடிய புண்டைப் பருப்பை நன்றாக அப்படியே நக்கிக்கிட்டே இருக்கவே கீர்த்தனா தன்னுடைய உச்சத்தை அடைந்தாள்.
அதன் பிறகும் விடாமல் கீர்த்தனா தந்தையை பிரியா நக்கிக்கிட்டே தண்ணியை எடுக்காமல் அவ புண்டையில அடிச்சுகிட்டே இருந்தா கீர்த்தனாவாழ முடியாமல் உச்சத்தை அடைந்து அதுக்கப்புறமும் அவளால் முடியாமல் கால்களை தூக்கிக் கொண்டு திமிரினாள்.
படத்தில் கீர்த்தனைகள் எழுந்து நின்று கொண்டு என்னடி கண்டாரோலி இப்படி பண்ணிட்டேன் நான் என்னென்னமோ பண்ணனும்னு நெனச்சேன். அதுக்குள்ளே எனக்குத்தான் உச்சத்தை அடைய வைத்துவிட்டாய் அப்படி என்று சொல்லிக்கொண்டே கீர்த்தனா பிரியாவை கீழே தள்ளி அவனுடைய கால்கள் இரண்டையும் விரித்து வைத்து விட்டு அவள் புண்டையின் இவள் தண்ணீரை வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிரியா அப்படியே சுகத்தில் படுத்துக்கொண்டு mulliya இரண்டையும் கசக்கி கொண்டே ஒரு mulliya மெதுவாக இழுத்து அவளுடைய வாயில் வைத்து மெதுவாக சப்பிக்கொண்டே இவள் செய்வதை எல்லாம் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
கீர்த்தனா : என்னடி இப்படி படுத்துட்டு இருக்கேன் எனக்கு நீ கேட்ட உடனே தண்ணி வர்ற மாதிரி ஆயிடுச்சு உனக்கு எதுவும் தோணலையா அப்படின்னு கேட்க.
மனைவி : என்னுடைய அஸ்பண்ட் அடிக்கடி இந்த மாதிரி தான் எனக்கு பண்ணிவிடுவார் அதனால எனக்கு ரொம்ப பழகி போச்சு ஆனா இதுவே எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் நீ அடிச்சுக்கிட்டே இரு உன்ன மாதிரிதான் எனக்கும் பஸ் டைமிங் சீக்கிரம் வந்துருச்சு பழகப் பழக சரியாகி விட்டது.
கீர்த்தனா : நீ ரொம்ப கொடுத்து வச்சவடி உன் ஹஸ்பண்ட் எல்லாம் உனக்கு பண்றாரு எனக்கும் தான் இருக்கிறானே ஒன்றுக்கும் ஆகாதே நாய்.
மனைவி : இதனால் என் ஃப்ரீயாக சுகம் கொடுக்க கொடுக்க இப்ப என்னடி உனக்கும் என்ன மாதிரி நல்லா சுகம் அனுபவிக்கும்மா ஒரு ஆம்பளை கூட சொல்லு.
கீர்த்தனா : அது எப்படி முடியும் அதுதான் உன் கூட மட்டும் தான் அனுபவிக்க முடியும் அதான் எனக்கும் ஒன்னுத்துக்கும் ஆகாதவன் வீட்டில் இருக்கானே நான் என்ன பண்ண முடியும்.
மனைவி : உனக்கு ஒன்றும் ஆட்சேபனை இல்லை என்றாள் என்னுடைய வீட்டுக்காரரை வேணும் உனக்கு பண்ண சொல்லட்டுமா. இது வேற யாருக்கும் இல்லை உனக்காக மட்டும் நான் இன்னும் அவரிடம் சொன்னால் என்ன சொல்லப்போகிறார் என்று எனக்கு தெரியாது.
ஆனால் இருந்தாலும் உனக்காக நான் வேணா அவரை கேட்டுப் பார்க்கிறேன் அப்படி என்று ஃப்ரீயா சொன்னவுடன் கீர்த்தனா மெதுவாக என்னை திரும்பி பார்த்து என்ன ஓகேவா அப்படின்னு கேட்டா. அதற்கு நான் கண்ணடித்த வாரி இப்பவே சொல்லு பண்ணனும் போல இருக்கு அப்படி என்று நான் கையில் அவளுக்கு காட்டினேன்.
கீர்த்தனா : வேண்டாம்டி அதை எப்படி முடியும் நீ மூடா இருக்க நாளை சொல்ற. எல்லாம் முடிந்த பிறகு நீ இல்லை என்று சொல்லிவிட்டால் என் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது அதனால் உனது ஹுபாண்ட் இப்பவே வர சொல்லு மூணு பேரும் சேர்ந்து பண்ணலாம் அப்படி என்று சொல்லி முடித்தவுடன் பிரியா புண்டைய கீர்த்தனா வாயை வைத்து வேகமாக நக்கிவிட்டு பிரியாவுக்கு உச்சத்தை வர வைத்தாள்.
மனைவி : நான் பேய் பேசுறேன் நான் என்ன ஏமாத்தி இரவே நினைக்கிறாயா சரி நீ உனக்கு சொன்னா நான் என் புருஷனை போன் பண்ணி வரச் சொல்கிறேன்.
கீர்த்தனா : அவசியம் இல்ல டி உன் புருஷன் வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சு.
மனைவி: என்னடி சொல்ற.
(அதைக் கேட்கும் பொழுது நான் பெட்டுக்கு அடியில் இருந்து வெளியே எழுந்து நின்று ஹாய் என்று சொன்னேன்).
பிரியா என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்துப் போய் என்னை அப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கீர்த்தனா : அப்பொழுது கீர்த்தனா ப்ரியா வெளியேறிய உதட்டில் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இது எப்படி இருக்குது எங்களுடைய ட்விஸ்ட்.
மனைவி : நீங்க எப்ப வந்தீங்க?எப்படி உள்ள வந்தீங்க?
நான்: நீங்க ஆரம்பிக்கும் பொழுதே நான் வந்து விட்டேன் நான் வரைந்த கூட கீர்த்தனை பார்த்துட்டு தான் வந்தான் நான் பைக்கை காம்பவுண்டுக்கு வெளியே நிப்பாட்டிட்டு காம்பவுண்ட் மேலே ஏறி பெட் ரூம் ஜன்னல் பக்கமா வந்து நிற்கும் போது யாரோ ஜன்னல் திறந்து விடும் சத்தம் கேட்டது யார் தந்திரோபாய என்ன நடக்குது என்று ஜன்னலை மெதுவா திறந்து பார்த்தால் தான் தெரியுது.
நீங்க ரெண்டு பேரும் லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு லெஸ்பியன் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க நீங்க பண்ற அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன் நானே. கீர்த்தனா தான் எனக்கு மெயின் டோர் திறந்துவிட்டால் அப்படியே நான் உள்ள வந்த அடுத்த நீங்க என்ன பண்ணப் போறீங்கன்னு பார்த்து என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்டிருந்தேன்.
கீர்த்தனா : என்ன மாமா வளவளன்னு பேசிக்கிட்டு இருக்கிற ரெண்டு பொம்பளையும் அம்மணமா உன் முன்னாடி நிற்கிறோம் ஒன்னும் கண்டுக்காம பேசிகிட்டு இருக்கீங்க.
மனைவி : நீ வேற வாய மூடுடி. இது எல்லாமே உங்க ரெண்டு பேத்த உடனே பிளான் தானா.
நான் : இது என்னோட பிளான் எல்லாம் எதுவும் இல்ல நான் எதார்த்தமாக வீட்டுக்கு சாப்பிட வந்தேன்
கீர்த்தனா : நானும் பிளான் எல்லாம் எதுவும் பண்ணல அதுவும் நடந்துச்சு அதை நான் யூஸ் பண்ணிக்கிட்டேன் அவ்வளவுதான். ( அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே கீர்த்தனா பிரியாவுடைய முலைய புடிச்சு மெதுவா பேசுங்க கிட்ட பேசிகிட்டு இருந்தா ). ஏன் நீ ஒரு மாதிரியா இருக்கேன் உன் புருஷன் என் கூட படுக்க விட மாட்டியா.
மனைவி : அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி நான் சொன்னா சொன்ன மாதிரி இருப்பேன் இவரு திடீர்னு வந்து நிற்கவும் என்னால ஜீரணிக்க முடியல அவ்வளவு தான் வேற ஒன்னும் இல்லை
கீர்த்தனா : அப்ப வா ஆரம்பிக்கலாம் வாழைக்காய் எடுத்துட்டு வந்து ஒன்னும் பண்ணல அதுக்கு பதிலா மாமாவுடைய வாழக்கை பெருசா இருக்கும் இல்ல அத வச்சி பண்ணலாம் புண்டை அரிக்குதுடீ.
மனைவி : சரி வாங்க உங்க இஷ்டம் போல இவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்க நமோ அப்படி எல்லாம் அனுபவிக்க அவளை நினைத்து எத்தனை வாட்டி என் புண்டை ஓத்து இருக்கிறீங்க இப்ப ரியலி அவ புண்டை உங்களுக்கு இருக்குது என்ன பண்ணனும் முன் வந்து என்ஜாய் பண்ணி எங்க ரெண்டு பேர் புண்டை அரிப்பையும் அடக்க.
கீர்த்தனா : என்னது என் புண்டைய ஓக்குற மாதிரி நெனச்சுக்கிட்டு உன் புண்டைய ஒத்து இருக்கிறாரா அப்ப என் மேல ஆசையா இருந்திருக்கா.
இது எனக்கு முன்னாடியே தெரியாம போச்சே எனக்கு தெரிஞ்சிருந்தா புண்டைய ஒருநாள் கூட காய போட்டு இருக்க மாட்டேனே ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் டேய் மாமா வாடா என் சின்ன புண்டைக்குள்ள வாழ காயவிட்டு நல்லா கிளிச்சி எடுடா இன்னைக்கு நான் தாண்டா உன் பொண்டாட்டி.
இந்தத் தேவிடியா புண்டைய நல்லா நக்கி விட்டு ஓலுடா ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ( ஏதோ பேச பேச பிரியாவுக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. எனக்கும் இவ பேசப்பேச அடியே புண்டைய விரிச்சு நல்ல நாக்கு போட்டு நல்லா நக்கி விட்டு புண்டைய ஓக்கணும் போல வெறியாகி வாங்கடி 2 தேவிடியா புண்டைகளும்.
அப்படி நான் சொல்ல ரெண்டு பேரும் எப்படா இவன் கூப்பிடுவான் அப்படிங்கறது கொஞ்சம் வெயிட் பண்ண மாதிரி இருந்துச்சு நடந்து வரும்போது ரெண்டு பேருடைய முலையும் அப்படியே ஆடிக்கிட்டு வந்துச்சு பாரு அவ பார்க்க ரொம்ப கொடுத்து வச்சிருக்கணும்.
கீர்த்தனா ஆசையாய் என் பக்கத்துல ஓடி வந்து நின்னா அவனுடைய முகத்தை என் கையால பிடித்து மெதுவா தேச்சு விட்டு நெத்தியில கண்ணத்துல கண்ணல முத்தம் கொடுத்து அவன் மூஞ்சி ஃபுல்லா நக்கிட்டே அவ உதட்டில் ஒரு முத்தம் மட்டும் கொடுத்து விட்டு அப்படியே அவ கழுத்துல எல்லாம் என் நாக்கை வைச்சு நல்லா நக்கி விட்டேன்.
அவள் அப்படியே திரும்பி நிக்க வச்சு அவ முதுகு எல்லாம் முத்த மழை கொடுத்துவிட்டேன் கட்டிப்பிடித்து அவள் காதோரமாக கழுத்திலே இல்லாமலேயே நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே அவளுடைய உடம்பு வாசனையை நல்ல முகர்ந்து பார்த்து கொண்டேன்.
அவ முதுகுல எல்லாம் நிறைய முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக தடவிக் கொண்டே அவள் தொப்புள் ஓட்டை நல்லா பெருசா இருக்கு என்னோட சுன்னி மேடு உள்ள போற அளவுக்கு அந்த அளவுக்கு அவள் தொப்புள் ஓட்டை இருக்கும் அவ்வளவு அழகா இருப்பா அப்படியே தொப்புளில் விரலை விட்டு நோண்டிக்கிட்டே இருக்க அவ அப்படியே துடிச்சு போய்ட்டா.
நான் அவளை தொப்புள் ஓட்டை நல்லா நோண்டிக்கிட்டு இருக்கும்பொழுது பிரியா என்ன பின்னாடி இருந்து இருக்க கட்டிப்புடிச்சு என் காதோரம் வந்து ரொம்ப நாள் ஆசை இன்னைக்கு நிறைவேறிவிட்டது போல அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே ட்ரீட் எப்ப வைக்கப் போறீங்க அப்படின்னு கேட்டா. நானாக நான் அப்புறமா பேசிக்கலாம் டி அப்படின்னு சைகை காட்டினேன்.
பிரியா அப்படியே என்னுடைய சட்டை பட்டனை ஒவ்வொன்றாக கழட்டிவிட்டு என் சட்டையை முழுமையாக கழற்றி எறிந்தாள்.
என்னுடைய பனியனையும் கழட்டி எறிந்தாள். பிரியா அவளுடைய இரண்டு முலையையும் கையில புடிச்சிகிட்டு அப்படியே என்னோட முதுகுல வைத்து அமுக்கி என் வயதொத்த கைய உள்ள விட்டு அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து காற்று கூட உள்ள போகாத அளவுக்கு.
நான் அப்படியே என்னுடைய உடம்பை கீர்த்தனா உடைய முதுகில் வைத்து இறுக்கி கட்டி புடிச்சி கிட்டு அவனுடைய முளைக்கு அடியில் என்னோட கைய வைச்சு மெதுவா மூட் ஆகற மாதிரி பேசிகிட்டே முலைக்காம்பு என் விரல் படாம அவமானப் உள்ளம் வட்டம் போட்டியும் கையாளும் அமைக்க கேட்டேன்.
கீர்த்தனா அவர் தலையை என் தோள் மேல சாய்ந்து கிட்டே என்ன மாமா பண்ற ஏதாவது பண்ணு மாமா அப்படி நல்ல முணங்க ஆரம்பிச்சா ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ஹஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் டேய் மாமா ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ்.
அப்படியே பிரியாமணி கையைப் பிடித்து கீர்த்தனாவுக்கும் முன்னாடி இழுத்து நிற்க வெச்சேன் கீர்த்தனாவை இறுக்கிக் கட்டிப் பிடிக்கச் சொன்னேன் பிரியாவும் அப்படியே கீர்த்தனாவை இறுக்கிக் கட்டிப் பிடிக்கும்போது நான் என்னோட ரெண்டு கையையும் எடுத்து பிரியாவுடைய சூத்துல வச்சு கீர்த்தனா ரெண்டு பேரும் காத்து கூட போகாத அளவுக்கு இறுக்கி கட்டி பிடித்தான்.
எப்படி இருக்கு நீங்க கொஞ்சம் நினைத்து பாருங்கள் அந்த மாதிரி கீர்த்தனாவை நடுவுல நிக்க வச்சு நாங்க ரெண்டு பேரும் முன்ன பின்ன நின்னு இறுக்கிக் கட்டிப் பிடிச்சிக்கிட்டு. என்னுடைய சுன்னியை கீர்த்தனா குண்டி மேலே வச்சு நல்லா அழுத்தி புடிச்சுகிட்டு பிரியாவுடைய குண்டியை பிடிச்சு மெல்ல பெசஞ்சுகிட்டே இப்படியாக சூத்து ஓட்டைக்குள் என்னோட ரெண்டு விரலை உள்ள விட்டு நல்லா நோண்ட ஆரம்பிச்சேன்.
நான் பண்ண மாதிரி ப்ரியாவும் கீர்த்தனா உடைய சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விட பின்னாடி கைய விட்டு ஒரு விரலை உள்ளே நுழைத்து கீர்த்தனா உடைய சூத்து ஓட்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு அவ புருஷன் உள்ள விட்டதே இல்லை போல அப்படியே துடிதுடித்து போனா.
நாங்க ரெண்டு பேரும் முன்னபின்ன நின்னு இருக்க கட்டி புடிச்சிட்ட நாளா அவன் எங்கேயுமே திமிர முடியல அப்படியே சூத்து நல்ல நோண்டி நோண்டி கொண்டே இருந்தாள் ப்ரியா ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாய்ய்ய்ய்ய்ய்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்கிகிட்டே.
என்னோட உதட்ட பிடிச்சு நல்ல வெறியோட சப்ப ஆரம்பிச்சா அவளுடைய கையை கீழே கொண்டு போய் என்னோட சுன்னிமேல கைய வெச்சு பேன்ட் ஓட வைத்து இறுக்கி அழுத்திப் புடிச்சதுல்ல நல்லா தெரிஞ்சது இவ இவ்வளவு வெறியா இருக்கானு.
நான் : ஏண்டி கீர்த்தனா கண்டாரோலி எப்படிடி இருக்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து உனக்கு கொடுக்கிற சுகம்.
கீர்த்தனா : ஐயோ மாமாமாமா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சொர்க்கம் என்பது இதுதானா மாமா. என் புருஷன் கிட்ட நான் இதுல கொஞ்சம் கூட அனுபவிச்சதே இல்ல டா மாமா இவ்வளவு சுகத்தை கொடுக்கலைடா எனக்கு நீங்க இதுக்கெல்லாம் நான் என்ன பண்ணப் போறேன்னு தெரியலையே அவை நல்ல கத்த ஆரம்பித்து முணங்க ஆரம்பிச்சா.
நான் : ( சும்மா காமெடிக்கு அவ கிட்ட கேட்டேன் என்ன சொன்னாரா பார்க்கலாமா அப்படின்னு ) நீ எதுவும் எனக்கு செய்ய வேண்டாம்டி எனக்கு ஒரு குழந்தை மட்டும் பெத்து கொடு போதும் அப்படின்னு நான் கேட்டதும் இரண்டு பேருடைய மூஞ்சிலேயே ஒரு வித்தியாசமான ரியாக்சன். உடனே பிரியா.
மனைவி : ஏண்டா ஓக்கறது விட்டா இவ கூடிய போயிடுவ போல (அப்படி என்ன கோவமா பேசினா)
கீர்த்தனா : ஏன் என் மாமனுக்கு நான் பெத்த கொடுத்தா என்ன ஏன் அவன் கூட வாழ கூடாதா. நீதான் மாமா என்னோட புருஷன் என்ன நாளைய கழட்டிட்டு நீ எனக்கு புதுசா இப்பயே தாலிகட்டு மாமா. இப்பவே என்ன உன் பொண்டாட்டியா ஏத்துக்க மாமா.
உனக்கு எத்தனை குழந்தை வேணும் நான் பெத்த கொடுக்கிற மாமா என்னை ஓக்கும்போது என் புண்டையிலேயே உன்னோட கஞ்சியை விடு மாமா வெளியே எடுக்காத மாமா ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ்.
பிரியா : ஏய் என்னடி தேவிடியா முண்டை என்னை வீட்டைவிட்டு வெளியில் தள்ளி விட்டு நீ வந்திருவ போல. சரி அதான் உங்கள் ஆசை வாங்க சாமி முன்னாடி போயி இவளுக்கு தாலியைக் கட்டி கூட்டிட்டு வந்து பொண்டாட்டி ஆக்கங்க.
கீர்த்தனா : சாமி முன்னாடி எல்லாம் வேண்டாம் அக்கா அதான் நீயே இருக்குஇல்ல நீ தான் எனக்கு இப்ப சாமி உன் முன்னாடி உன்னை சாட்சியா வைச்சு நாங்க ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்றோம் எங்களை நீ ஆசீர்வாதம் பண்ணு சரியா அதுவே போதும் எனக்கு.
நான் : பிரியா போடி போய் மஞ்ச கயிறு எடுத்துட்டு வாடி
பிரியா : இருங்க எடுத்துட்டு வரேன் அப்படின்னு சொல்லு பிரியா போயிட்டா.
பிரியா போனதும் அப்படியே கீர்த்தனாவை இழுத்துப் பிடித்து ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து ஏண்டி திடீர்னு கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்னு சொல்லிட்டா அப்புறம் உன் புருஷன் முன்னாடி பண்றது அப்படின்னு கேட்டேன்
அதுக்கு கீர்த்தனா அவனை வெச்சிகிட்டு நான் என்னதான் மாமா பண்றது அதுக்கு நான் உன் கூடவே இருந்துட்டு போறேன்.
அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னோட மார்புக்காம்பை பிடித்து அவ வாயில வச்சு விசுவாசத்தை பாருங்க அப்டியே ஜிவ்வுன்னு நல்ல போதையேறி நான் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்தேன் கொஞ்ச நேரம் என்னுடைய மார்புக்காம்புகளை சப்பி விட்ட அவ சப்பைக்கிட்டு இருக்கும் போது பிரியா கயிறு எடுத்துட்டு வந்துட்டா.
பிரியா : இந்தாங்க கயிறு என்னோட தங்கச்சி கழுத்தில் அதை கட்டி அவளை பொண்டாட்டி ஆக்குங்கள் சீக்கிரம்.
கீர்த்தனா அவ கழுத்திலிருந்த தாலியை கழட்டி ஓரமாய் வைத்து விட்டு நீ கட்டு மாமா சொல்லி என் முன்னாடி தலை குனிந்து நின்றாள். நான் பிரியாவை பார்த்து கட்டட்டும் மாடியில் அப்டின்னு கேட்டேன் அதற்கு பிரிய ம்மு என்று தலையை ஆட்டிக்கொண்டு ஒரு புன்னகையோடு சிரித்துக்கொண்டு நின்றாள்.
நான் கீர்த்தனா கழுத்துல தாலியை கட்டி கொண்டு இருக்கும்போது மூன்றாவது முடிச்சு நான் போடறேன் அப்படின்னு சொல்லி ஃப்ரீயா வாங்கி அவ போட்டுவிட்டா. சரி டி பொண்டாட்டிங்களா கல்யாணம் பண்ணியாச்சு நீங்க ரெண்டு பேரும் என்னோட கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கி கொள்ளுங்கள் அப்படியே நான் சொல்ல.
ரெண்டு பேரும் என்னுடைய கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கினார்கள் அப்படி குனியும் போது ரெண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம இருக்கிற பார்க்கும்போது பூப்ஸ் இரண்டு ஆடிக்கிட்டு. என் கால்ல வெச் தொட்டு கும்பிட்டு அப்படியே கீர்த்தனா என்ன பண்ணா என்னோட பேண்ட் பெல்ட்டை கழட்டி விட்டு வேக வேகமா என்னோட பேண்டை கழற்றி விட்டு ஜட்டியோடு அவ வாய் என் சுன்னிய நல்ல நக்கி கடிக்க ஆரம்பிச்சாள்.
நான் சுகம் தாங்கமுடியாமல் ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் என முனகிக்கொண்டே கீர்த்தனா தலையை பிடிச்சு என் சுன்னி மேலே வைத்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். இரண்டு பேரும் சேர்ந்து என்னோட ஜட்டியை கழட்டி தூக்கி எறிஞ்சிட்டு.
அப்பதான் கீர்த்தனா என்னுடைய சுன்னியை முதல் தடவையா பார்க்கிறா. கீர்த்தனா வாய பொளந்து என்ன மாமா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க அப்படின்னு வாயை நல்லா திறந்து கிட்டே சொல்றேன்.
ஆமாண்டி அப்படின்னு சொல்லி அவள் வாயை முற்றத்துக்ள்ள என் சுண்ணிய அவ வாய்க்குள்ள விட்டு அவ தலையை பிடிச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்தி முழு சுன்னியையும் அவர் தொண்டைவரைக்கும் விட்டு அவர் தலையை எடுக்காத மாதிரி அழுத்தி பிடித்து அவள் வாயிலேயே ஒத்தேன்.
பிரியா அவனுக்குக் கீழே வந்து என்னுடைய கொட்டை இரண்டையும் அவள் வாய்க்கு நேரே உள்ள விட்டு நல்ல சப்பு சப்புன்னு சப்பினா நக்கிகிட்டே இருந்தாள். அப்படியே கொஞ்சநேரம் கீர்த்தனா வாய்க்குள்ள சுன்னிய வச்சிருந்த அவளால மூச்சுவிடாமல் தெனறிப் போயிட்டா.
மெதுவா என்னோட சுன்னியை வெளியில் எடுக்கும் போது அப்படியே பெருமூச்சுவிட்டு என்ன மாமா இப்படி விட்டுட்ட மூச்சு விட முடியல மாமா ஆனால் இருந்தாலும் சுகமா இருந்துச்சு மாமா இதுவரைக்கும் நான் என் புருஷன் சுன்னிய கூட இந்த மாதிரி விட்டது இல்லை மாமா ஆனா எனக்கு இதே மாதிரி இன்னும் பண்ணனும் போல ஆசையா இருக்குது மாமா அப்படினா அவ பாட்டுக்கும் முனையை கிட்டே இருந்தான்.
நான் : உங்க ரெண்டு பேருக்கும் என்ன என்ன பண்ணனும்னு தோணுதோ பண்ணுங்கள் நான் எதுவுமே சொல்ல மாட்டேன் உங்க விருப்பம் போல முதல் ரவுண்டு நீங்க என்ன அனுபவிங்க அதுக்கப்புறம் நான் நான் உங்கள அனுபவிப்பேன் நான் என்னன்னு சொல்றது எல்லாமே நீங்க கேட்கணும் சரியா.
கீர்த்தனாவும் பிரியாவும் சரிங்க முதல் ரவுண்டு நாங்க என்ன வேணா பண்ணுவோம் அதுக்கு நீங்க எதுவும் சொல்ல கூடாது அப்படின்னு சொன்னா சரி நீ என்ன வேணா பண்ணுங்கனு நான் சொல்லிட்டேன்.
அதன்பிறகு அவர்கள் என்னை எப்படி எல்லாம் அனுபவித்தார்கள் என்றும் நான் இப்படி எல்லாம் அவர்களை அனுபவித்தேன் என்றும் சுவாரஸ்யமாக அடுத்த அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சல் மூலமாக தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். உங்களுடைய வரவேற்பு அதிகமாக இருக்கும் எனில் நான் தொடர்ந்து கதைகளை எழுத எனக்கும் ஒரு ஊக்குவிப்பதாக நான் எண்ணுகிறேன். . .
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு