வணக்கம் பிரண்ட்ஸ் இது என்னோட முதல் கதைய தொடர்ந்து பிடிச்சிட்டு தொடர்ந்து உங்க ஆதரவ குடுங்க நன்றி
( )
இந்த கதையின் முதல் பாகம் ( தண்ணி பிடிக்கும் போது ஆண்டி என் சுன்னிய பிடிச்ச கதை – 1 )  இது ஒரு Prequel கதை, அதாவது இதோட முதல் பாகம் சொல்றதுக்கு
முன்னோடியே , 2ம் பாக கதைய நீங்க படிப்பிங்க  , இதை தொடர்ந்து அடுத்த 1ம் பாகம் வெளிவரும்
குடத்த கீழ வச்சி கழுவுற மாதிரி என் பக்கமா திரும்பிட்டா என் சுன்ணி மேல அவ சூத்து படுற மாதிரி வச்சி குடத்த ஆட்டி ஆட்டி கழுவுனா. அவ சூத்து என் சுன்னி மேல அழுத்தி படுற மாதிரி அரக்கி தேச்சா. குலுங்கி குலுங்கி கொழுத்த குண்டிய வச்சி என் சுன்னில முன்னாடியும் பின்னடியுமா அடிச்சா. டக்குனு திரும்பி என் சுன்னிய கையில பிடிச்சு அவ சூத்துல வச்சி தேச்சு எடுத்தா ,
நான் சுன்னிய தேச்சிக்கிட்டே நல்லா அமுக்கினேன் அது ஸ்பாஞ்ச் கேக் மாதிரி பொசு பொசுனு சாப்ட்டா இருந்துச்சி என் மனைவி குண்டிய விட சதை அதிகமாக இருந்துச்சு , கை ரெண்டும் பத்தல
அவ சூத்த பிடிச்சதும் அவளுக்கும் மூடு அதிகமாக ஆகிடுச்சு , குண்டிய தூக்கி குடுத்தா நான் நல்லா பிசஞ்சு எடுத்தேன் , அதுக்குள்ள குடம் நிரஞ்சி தண்ணி எங்க மேல ஃபுல்லா பட்ருச்சி , தண்ணி பட்டு அவ சேலை பாவாடை என் துண்டு எல்லாமே நனஞ்சி போச்சு , அப்போ பாக்கணுமே அவ குண்டியோட கோடு நல்லா விரிஞ்சி தெரிஞ்சது , நாய் மாதிரி மண்டி போட்டு குண்டிய ஆட்டுனா பின்னாடி வழியா என் தலைய பிடிச்சு அவ முரட்டு சூத்துல அமுக்குனா.
என் முகம் அவ சூத்துல பட்டு ரெண்டு தலகாணி குள்ள மாட்டுன மாதிரி ஒரு ஃபீல் ,
நான் உடனே தலைய எடுத்து , அவ சேலையோட சேர்த்து பாவாடையும் தூக்கிட்டேன் முதன் முதலா என் பொண்டாட்டி சூத்த தவிர வேற ஒரு பொண்ணோட குண்டிய பாக்குறேன், நல்லா கருப்பா ரெண்டு குண்டியும் பெருசா தண்ணி பழம் மாதிரி தனி தனியா ஆடுது எனக்கு பாக்கவே அவ்ளோ வெறி ,
எனக்கு அத பாத்து எச்சி ஒழுக ஆரம்பிச்சுது வாய்ல , நான் கீழ குனிஞ்சி சூத்துல என் நுனி நாக்கால நக்கினேன் , அவ அப்படியே முனக ஆரம்பிச்சா , என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவ ரெண்டு குண்டியும் பிடிச்சு என் முகத்துல வச்சி தேச்சேன் அவ சூத்த விருச்சி என் முகத்த உள்ள அமுக்குன , அப்படியே நக்கி எடுத்தேன் இந்த குண்டில ஒரு நக்கு அந்த குண்டில ஒரு நக்குனு மாத்தி மாத்தி நக்கினேன் , .
குண்டி பிளவுல நாக்க வச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவ குண்டி ஓட்டை கிட்ட போகும் போது அவளுக்கு கூச்சமா ஆகிருக்சு போல என் தலைய பிடிச்சு தூக்கிட்டு அங்க வேணாம் சொல்லிட்டா , எனக்கு பெருத்த ஏமாற்றம் தான் ,  முன்னாடி திரும்பி அங்க நக்குணது போதும் எனக்கு அங்க கூசுதுனு சொன்னா , நான் சொன்னேன் இன்னும் நல்லா நக்குனா உனக்கு வெறி ஆகும் அப்படினு சொன்னேன் , .
இப்போ வேணாம் நீ முலைய சப்புனு சொல்லிட்டு முந்தானைய அவுத்து கீழ போட்டு  ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டுனா , குண்டி தான் பெருசுன பாத்த முலையும் அளவுக்கு அதிகமாகவே இருக்கு ,  இவ்ளோ நாளா டிரஸ் மேலயே பார்த்து சின்னதா தெரிஞ்சது , அது வந்து வெளிய விலுந்துச்சு ஒரு ஒரு முலையும் எம்மாதண்டி ஒரு கையால ஒரு முலைய அமுக்கிவிட்டே இன்னொரு முலைய வாய்ல வச்சேன் காம்ப கடிச்சி இழுத்தேன் அவ சுகத்துல மெதுவானு சொன்னா , எனக்கு ரொம்ப நாள் கழச்சு முலைல வாய் வச்சது கடிச்சி சப்பி உரியனும் தான் தோணுச்சு.
குடம் நிரஞ்சு தண்ணி எல்லாம் கீழ வேஸ்டா போதுனு, என்ன நிறுத்தி வேற குடத்த வச்சிட்டா , என் துண்டு அவுந்து நான் அம்மணமா இருக்கேன் என் சுன்னிய  அப்போ தான் அவ முழுசா பாக்குற , பாத்த உடனே எப்டி டா இவ்ளோ விரப்பா இருக்குனு கைல பிடிச்சு உருவி விட்டா அவ கை பாட்டதும் இன்னும் தடிமனா ஆச்சி , ஆல்ரெடி கொஞ்சம் கஞ்சி லீக் ஆகிருந்துச்சி பிசு பிசுன்னு அவ கைல பட்டதும் டக்குனு மண்டி போட்டு என் சுன்னிய ஒரே முழுங்கா வாய்க்குள்ள வச்சு உறிஞ்சி என் கஞ்சி எல்லாம் சப்பி எடுத்தா , என்னால சுகம் தாங்க முடியல அவ வாய் பட்டதும் ,
என் மனைவி இருக்கும் போது அடிக்கடி ஊம்பி கஞ்சி எடுப்பா. அவ இப்போ இங்கே இல்லாததால ஊம்ப ஆள் இல்லாம இருந்தேன், இவ வாய் பட்டதும் கஞ்சி எல்லாம் கொட்டிருச்சு , தொண்டை வரைக்கும் சுன்னிய முழுங்கி அப்பறம் வெளிய எடுத்து எடுத்து ஊம்பினா இவளோட ஊம்பல் வேற மாதிரி சுகம் குடுத்துச்சி , இதெல்லாம் எங்க வீட்டுக்கு வெளிய நடந்துச்சு  , ரெண்டு பேரும் செம்ம மூடுல இருந்தோம் இடம் பொருள் ஏவல் இது ஏதும் பாக்கலா, ..
ஒரு 5 நிமிசமா என் சுன்னிய விடல. எவ்ளோ நாள் வெறினு தெர்ல, ஏதோ புரொபசனல் காக் சக்கர் மாதிரி சுன்ணி ஃபுல்லா வழிச்சு உறிஞ்சி ஊம்பி எடுத்தா , அதுவே எனக்கு செம்ம மூடு கிளப்பி விட்டுருச்சி, நான் இப்போ இது போதும் அப்படின்னு சொல்லி அவல மேல தூக்கி திரும்பவும் அவ மொலய சப்பினேன் , அப்படியே கீழ இறங்கி அவ தொப்புள பாத்தேன் , அதுவே சின்ன புண்டை மாதிரி ஒ
ஓட்ட நல்லா ஆழமா இருந்துச்சி கருப்பா ,
தொப்புல முத்தம் குடுத்துட்டு வயித்த சுத்தி நக்கினேன் , அவ முனகி என் தலைய கீழ தள்ளினா , நான் திமிறி எழ முயற்சி பண்ணேன் அவ டைட்ஆ அமுக்கி விட்டா , அவ இடுப்புக்கு கீழ  புடவ கொசுவத்த அவுத்து விட்டேன் , எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி அங்க தான் ,
அவ புண்டையே தெர்ல அவ்ளோ முடி வச்சிருந்தா கிட்ட தட்ட என்னோட தலைல இருக்குற முடி அளவுக்கு இருந்துச்சு அவ புண்டைய சுத்தி, புண்டை எங்க இருக்குனு கண்டு பிடிக்க முடியாத மாதிரி இருந்துச்சி , மொசு மொசுன்னு முடியோட நல்லா உப்பி தெரிஞ்சது அவ புண்டை மேடு,
அவ புண்டை வாசம் என்ன கிறங்க விட்ருச்சு , திரும்பவும் குடம் நிறஞ்சு தண்ணி என் முகம் ஃபுல்லா பட்டு அவ புண்டைல தெரிச்சது , புண்டை முடி எல்லாம் நனஞ்சி புண்டை மேடு தெரிஞ்சது நான் முடி எல்லாம் விளக்கி விட்டு என் விரல உள்ள விட்டேன்.  உள்ள போகவே இல்ல . அப்போ தான் அவ சொன்ன முடி ஷேவ் பண்ணி 3 வருசம் ஆச்சு அப்படினு , தண்ணி வர டைம் முடிஞ்சது தண்ணியும் நின்றுச்சி ,
நான் சொன்னேன் வா வீட்டுக்குள்ள போய் புண்டைல ஷேவ் பண்ணி விடுறேனு, எனக்கு தாங்க முடில இங்கேயே ஷேவ் பண்ணி விடு அப்படினு சொன்னா , நானும் அம்மணமா என் வீட்டுக்குள்ள போயி ட்ரிம்மர் எடுத்துட்டு வந்து நல்லா ட்ரிம் பண்ணி விட்டேன் ,  உள்ள போயி சோப் எடுத்துட்டு வந்து புண்டைல ஃபுல்லா போட்டு தேச்சு கழுவி விட்டு பாத்தா, ஆத்தாடி அவ்ளோ பெரிய புண்டைய நான் சீன் படத்துல கூட பாத்தது இல்ல ,
இந்த பால் பன் எப்படி இருக்கும் அது மாதிரி புண்டை சதை உப்பி பெருசா இருந்துச்சி , சோப் வாசமும் அவ புண்டை வாசமும் கலந்து ஒரு வாசம் என் மூக்க துளைச்சது , எனக்கு மூடு மண்டைக்கு ஏறி என்னமோ பண்ணிருச்சி ஒரே மூச்சா அவ புண்டைல என் முஞ்சி வச்சி அழுத்தி தேச்சேன் ,  அவ கூனி குறுகி தொடை எல்லாம் சுருட்டி என் தலைய பிடிச்சு புண்டைல தேய் தேயினு தேச்சு எடுத்தா எனக்கு மூச்சு முட்டிருச்சி, ..
அவள சுவத்துல சாச்சி , ஒரு கால என் ஷோல்டர்ல தூக்கி வச்சி புண்டைய விரிச்சேன் .  அது நான் எப்போட விரிப்பேணு இருந்துச்சு போல , விரிச்சதும் புண்டை தண்ணி ஒழுகி வடிஞ்சது , ரொம்ப நாள் அப்பறமா என் மூஞ்சில புண்டை தண்ணி பட்டதும் எனக்கு முரட்டு வெறி ஆகிடுச்சு ,
தண்ணி வந்த வழிய என் நாக்க வச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஹ்ஹ அப்படி தான் நல்லா உறின்னு உளரிட்டு இருந்தா,
நான் விடவே இல்ல புண்டைல வாய் வச்சி நக்கி கடிச்சேன் அவ புண்டை பருப்ப உதட்ட வச்சி அமுக்கினேன் , எனக்கே ரொம்ப நாள் அப்பறம் புண்டை பருப்பை நக்க வாய்ப்பு கிடைச்சது அதுவும் ஆப்பிரிக்க நாட்டு பொண்ணுங்க புண்டை மாதிரி நல்லா வீங்கி கருப்பா இருந்த புண்டை நக்க கிடச்சதுகல  அவ்ளோ சுகம்.
நான் எதிர் பாக்கவே இல்ல இவளுக்கு இவ்ளோ பெரிய புண்டையும் சூத்தும் இருக்கும்ன்னு அத விட இவ ஊம்புணது தான் என்னால மறக்க முடியல அப்படி ஒரு ஊம்பல் நுனி சுன்னில இருந்து அடி சுன்ணி வரையும் ஊம்புறதுலம் ரொம்ப ரேரர் தான்..
அவல ஒரு 10 நிமிசம் விடவே இல்ல அவ புண்டைக்குள்ள என் நாக்கு துளாவிட்டு இருந்துச்சி , ஒரு வழியா அவ நல்லா கத்திகிட்டே என் வாய்க்குள்ள தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா அவ கால் நடுங்கிட்டே முழு சுகத்த அடஞ்சா என் தலைய பிடிச்சு அமுக்கி செம்ம மூடு ஆகி தண்ணி ரிலீஸ் பண்ணிட்டா அப்படியே கீழ உக்காந்து ,என்ன கட்டி பிடிச்சு என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா நான் என் வாழ்க்கை ல இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிச்சதில்ல அப்படினு சொல்லி நாக்க என் வாய் குள்ள விட்டு அவ கஞ்சிய உறிஞ்சி ஷேர் பண்ணி குடிச்சா. எனக்கும் செம்ம மூடு ஆச்சி அப்படி கஞ்சி ஷேர் பண்ணி குடிச்சதுல  .
ஓக்கவே ஆரம்பிக்கல அதுக்குள்ள ரெண்டு பேருக்கும் ஒழுகிருச்சி , அவ ஒக்கலாம்ன்னு சொன்னா  , நான் வீட்டுக்குள்ள போவோம்னு சொன்னேன் இல்ல இங்கேயே பண்ணலாம் அதான் கிக்ஆ இருக்கும்ன்னு சொன்ன ,
அங்க கீழ தண்ணியா இருந்துச்சி அதிலேயே படுத்துகிட்டா , இப்போ சுன்னிய விட சொன்னா உள்ள,..
நான் அவ சூத்துக்கு கீழ கைய கொண்டு போயி அவல பின்னாடி திருப்பி போட்டு குண்டிய தூக்கி குடுக்க சொன்னேன்,  என் சூத்துல என்னடா இருக்கு விட மாட்டிங்குறனு கேட்டா , உன் சூத்துல தான் நான் மயங்குனேனு சொன்னேன் அவ சிரிச்சா , எனக்கு சூத்த நக்க விட்டு பழக்கம் இல்லனு சொன்ன , நான் சொன்னேன் என் பொண்டாட்டி சூத்த மட்டும் விடாம 10 நிமிசம் நக்கி அவல மூடக்கி  அப்பறம் தான் அவல ஓப்பேனு.
உன் சூத்துலாம் கிடைச்சா அதுலயே வாழ்க்கய ஓட்டிருவேணு சொன்னேன், அவ சிரிச்சா , ரெண்டு குண்டியும் பிடிச்சு விரிச்சி நக்கி கடிச்சி எடுத்தேன் அவ ஒரு ஒரு கடிக்கும் குண்டிய விரிச்சி குடுத்தா ,
போக போக அவளுக்கும் அவ சூத்த நக்குறதுல  விருப்பம் இருக்குன்னு புரிஞ்சது,
அவளே கடைசில கேட்டா டை எப்போடா?  என் சூத்து ஓட்டையில நக்கி உறிஞ்சி எடுப்பேனு, நான் சிரிச்சேன் நீயா வாய துறந்து கேக்கணும் அதுக்கு தான் லேட் பண்ணேன் அப்படினு சொன்னேன் , சீக்கிரம் நக்கிட்டு புண்டைல விட்டு அடிடா ன்னு சொன்னா, அவ நல்லா மூடு ஆகி குண்டிய செம்மயா விரிச்சி சூத்து ஓட்டய காட்டுனா எனக்கும் அத பாத்து எச்சி ஒழுகுச்சி ,
திடீர்னு ஒரு சத்தம் ஒரு வயசான பாட்டி குரல் ( அது என்ன சத்தம் ) guess pannunga?
மீதி கதை பார்ட் 1ல பாப்போம் ,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு