பிரியா அப்படியே முளைய சப்பிகிட்டே பாவாடைய மேலே தூக்கி விட்டுட்டு அவ புண்டைய கையை வைத்து நோண்டிக் கொண்டே இருக்கும்பொழுது கீர்த்தனா ஹ்ஹஹ் ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் என முனகிக்கொண்டே இருந்தாள் அப்படியே மேலே எழுந்து ரெண்டு பேரும் 69 போசிஷன் வந்தாங்க.
பிரியா கீர்த்தனாவின் பாவாடை நாடாவை மெதுவாக கழட்டிட்டு தூக்கி எறிந்தான். இப்பொழுது கீர்த்தனா அம்மணமாக படுத்திருந்தா அவருடைய கால் தொடைகளை பார்க்கும் போது அவ்வளவு அழகா இருந்துச்சு தொடைய கையால தடவிவிட்டு நாக்கு போடணும் போல இருந்துச்சு எனக்கு.
நான் என்ன நினைத்தேனோ அதையே தான் என்னோட பொண்டாட்டி பன்னனும் அவ அதே மாதிரி அதனுடைய கையில புடிச்சு நல்லா தடவி விட்டு அவளோட நாக்க வச்சி நல்ல நக்கி விட்டாள். மெதுவா அவளுடைய கால விரிச்சு கொஞ்சநேரம் புண்டைய பார்த்து கொண்டே இருந்தான் புண்டைல ஒரு முடி கூட இல்லை இன்னைக்கு தான் சேவ் பண்ணி இருப்ப போல அத பாத்துகிட்டே.
மனைவி : என்னடி புண்டைய இன்னைக்கு தான் வழிச்சு கிட்டு வந்தயாடி நாறக்கூதி மவளே அப்படின்னு கேட்டா.
கீர்த்தனா : ஆமாண்டி நீ புண்டைய நல்ல நாய் மாதிரி நக்க வேணு தாண்டி நான் வச்சிகிட்டு வந்தேன் தேவிடியா மகளே மூடிட்டு ஒழுங்கா நான்கடி கண்டாரோலி.
அப்படினு பச்சை பச்சையா பேசுறாங்க தேவிடியா மகளுக்காக அவங்க பேச பேச என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வந்துடுச்சு ஹ்ஹஹ் வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ஹ வ்ஹ்வ்ஜ் சுன்ணி கஞ்சி எல்லாம் வெளியிலேயே விட்டுட்டு திரும்ப அவங்க என்ன பண்றாங்கன்னு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
கீர்த்தனா முழுசா பார்க்கும்போது எனக்கு அவள கதற கதற ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை இருக்க. ஆனா நம்ம உள்ள போய் பாத்தா ஸ்டாப் பண்ணிடுவாங்க இப்படி இன்னும் முழுசா பன்னி முடிகிறது பாக்கணும்னு ரொம்ப ஆசையா அதனால எல்லாத்தையும் கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டு சுண்ணிய கையில புடிச்சிகிட்டு அவங்க பன்றதை வேடிக்கை பாத்துட்டு இருக்கேன்.
கீர்த்தனா பிரியாவுடைய பாவாடையை தூக்கி அவன் தலைக்கு மேல போட்டுக்கிட்டு அவ பாவாடை உள்ள போயி பிரியாவுடைய கால நல்லா விரிச்சு வெச்சு புண்டைஇல்ல வாய வச்சி நல்லா நாக்கு போடுற நாய் மாதிரி.
அவ வாய வெச்சு உடனே புரியா வேகமா கீர்த்தனா புண்டையில வாயை வெச்சி வெரித்தனமாக மூஞ்ச வச்சு நல்ல தேச்சு விடுறா. அப்பதான் கீர்த்தனா ஒன்னு சொன்னா அத கேட்டு நான் ஆடிப்போய்விட்டேன்.
கீர்த்தனா : என் புருஷன் கூட புண்டையில இந்த மாதிரி வாயில் வச்சது கூட இல்லடி. உன் வாய் தாண்டி மொதல்ல என் புண்டையில படுத்து ஹ்ஹஹ்வ்ஹ் ம்ம்ம் சுகமாய் இருக்க டி பிரியா இஇஇஇஇ ஸ்ஸ்ஸ் நீ ரொம்ப கொடுத்து வச்சவடி நீயே என் புண்டைய இந்த மாதிரி நக்கும் போது உன் புருஷன். எந்தளவுக்கு உன் புண்டைய நக்குவான் அவன் நல்லா உன் புண்டைய நக்கறநால தானே நீ இந்த மாதிரி எனக்கு நக்கி விடுறே.
மனைவி : ஆமாண்டி என் புருஷன் என் புண்டைல வாயை வைத்து அவர் வாயை எடுக்க மாட்டான் போதும் போதும்னு சொன்னாலும் கூட வாயை எடுக்காமல் நசுக்கி விடுவார்கள். அது மாதிரி தான் இப்ப நான் உன் புண்டைக நான் நக்கிக்கிட்டே இருக்கேன் தேவிடியா மகளே.
கீர்த்தனா : நல்லா நக்குடி இப்படித்தான் என் அரிப்பு எடுத்த புண்டைய. என் புருஷன் தேவிடியா மவனே வாயை வைக்க மாட்டோம் அந்த சுகத்தை எனக்கு கொடுடி செல்லம் ஹ்ஹய் ஹ்ஹ ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் இஇஇ ட்ஸ்.
கீர்த்தனாவுக்கு செம மூடாகி ப்ரியாவோட புண்டைய நல்ல விரிச்சு வைத்து அவள் புண்டைகுல் ரெண்டு விரல உள்ள விட்டு நல்ல நோண்டி நோண்டி அவளோட நாக்க உள்ள விட்டு நல்ல சொழட்டி சொழட்டி நக்கிட்டு இருக்கிறார் கீர்த்தனா.
கீர்த்தனா நக்குன நக்குல அவை எப்படி நகரான பிரியாவுடைய பேசல நான் அவளுடைய தரிசனம் பார்த்தஇன் பிரியா நல்லா வேகமாக கத்தி டா அவ நக்குன நக்குலஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஅய்ய் ஆஆஆஆ னு அப்படியே ஒரு காம நேரம் ரெண்டு பேரும் புண்டைய மாத்தி மாத்தி நல்லா நக்கி கேட்டாங்க.
அதுக்கப்புறம் ரெண்டு பேரும் பெட்டில் இருந்து எழுந்து நின்ன ரெண்டு பேருமே இருக்க கட்டிப்பிடிச்சு அவன் ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி தடவிக்கொண்டே கால உள்ள விட்டேன் பிரியாவுடைய புண்டையைக் கீர்த்தனா புண்டைய மேல வெச்சு porn movie ல வர மாரி புண்டைய தேச்சு விட்டாங்க.
ப்ரியாவை பெட்டில் படுக்க போட்டு கீர்த்தனா அதன் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து ஒரு காலை நல்ல விரிச்சு அவளோட புண்டைய பிரியா ஓட புண்டை மேலே வெச்சு பிரியாவுடைய ரெண்டு முலையையும் கையில புடிச்சிகிட்டு நல்ல வேகமா தேய்ச்சுகிட்டு.
ரெண்டு பேரும் பயங்கரமா முனகிகிட்டே இஇஇஇஇ ஆஆஆஆஆஆ அப்படியே கீழ குனிஞ்சி பிரியாவுடைய முலைய புடிச்சு காம்ப புடிச்சு நல்லா சப்பு சப்புன்னு சப்பிக்கிட்டே இன்னொரு முனையை நல்ல மாவு பேசற மாதிரி பேசிகிட்டே ரெண்டு பேரும் நல்லா மூடா கத்து கத்து கத்து கிட்டு இருந்தாங்க.
பிரியா அப்படியே கீர்த்தனாவை கீழே படுக்கபோட்டு ரெண்டு பக்கம் கால போட்டு கீர்த்தனா வாயில கொண்டு போய் அப்படியே அவளுடைய புண்டைய வைத்து கீர்த்தனாவின் தலையை அடியிலிருந்து புடிச்சு.
நல்லா அழுத்தி புடிச்சுகிட்டு ஒம்மால புண்டைய நல்லா நக்குடி நக்குடி நக்குடி நக்குடி நக்குடி நக்குடி. அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே பிரியாவுடைய மூளையா அவளை பிடித்து மெல்ல பேச பேச செஞ்சுகிட்டு சுகம் தாங்கமுடியாமல் எனக்கு வருதுடி வருதுடி குடி டி.
நல்ல வேகமா கத்திகொண்டே தன் அவள வாயில என்னோட பொண்டாட்டி தண்ணி நல்ல பீச்சி அடிச்சா (இங்கிலீஷ் படத்துல வர்ற மாதிரியே என் பொண்டாட்டிக்கு நல்ல புண்டையிலிருந்து தண்ணி வரும் உச்சகட்டம் அடையும் பொழுது)
கீர்த்தனா : என்னடி மூஞ்சில இப்படி நெனச்சுட்டா உனக்கு இப்படி எல்லாம் வருமா அப்படின்னு கேட்டா
மனைவி : எனக்கு அப்படி பஸ்ட் வந்தது இல்லடி என் புருஷன் எனக்கு கொடுக்கிற சுகத்த நாள எப்படி வர ஆரம்பிச்சது எனக்கு.
கீர்த்தனா : என் புருஷன் இருக்கானே ஒண்ணுத்துக்கும் கையாலாகாதவன்.
மனைவி : நான் இருக்கேன் இல்ல டி உனக்கு நான் அதே மாதிரி பண்ணிட்டு எடுத்து விடுறேண்டி கவலைப்படாதே அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே பிரியா மெதுவா மேல இருந்துச்சு கேட்டேன். அவன் மூஞ்சில இருக்குற தண்ணி எல்லாம் நல்ல நக்கிவிட்டு அப்படியே ரெண்டு பேரும் லிப் டு லிப் கிஸ் பண்ணிக்கொண்டே கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தாங்க.
கீர்த்தனா : அப்படியே எந்திரிச்சு பெட்டில முட்டிபோட்டு டாகி ஸ்டைல் ல நின்னுகிட்ட வந்து புண்டைய நல்லா விரிச்சி காட்டுடி நக்குடி அப்படின்னு ரொம்ப ஏக்கமா கேட்டா.
(கீர்த்தனா அந்த பொசிஷன்ல வந்து இருக்காங்க பார்க்கும்போது எனக்கு செம மூட் ஆனது அவ்வளவு அழகா இருந்தா குண்டி ஓட்டை ரொம்ப சின்னதா இருந்துச்சு அவ புருஷன் அவ குண்டி ஓட்டைக்குள் விடவே மாட்டா போல இருக்கு அவ்வளவு சின்னதா இருந்துச்சு.
அப்படியே உள்ள போய் அவ குண்டி ஓட்டைக்குள்ள என்னுடைய சுன்னியை உள்ளே விட்டு நல்லா வேகமா ஓக்கணும். ஆனா நான் எதுவும் பண்ணாம சைலண்டா அங்கேயே நின்றுவிட்டு எப்படி இருந்தாலும் அவர் குண்டி ஓட்டையை கிழிக்க தானே போறோம் அப்படின்னு மனசுல நிக்குது அப்படியே நின்னு அவங்க என்ன பண்றாங்கன்னு பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்).
மனைவி : உன்னையே ஏங்க விட்டு பண்ணுனா தாண்டி அதுல ஒரு சுகமே இருக்கு அப்படின்னு.
சொல்லிகிட்டே மெதுவா ப்ரியா எழுத்து கீர்த்தனா சூத்து பக்கதுல போய் சுத்த ரெண்டு பக்கமும் கையில புடிச்சி நல்ல பெசஞ்சுகிட்டே அப்படியே ச***** ஓட்டையில மேல் நாக்கை வைத்து மெதுவாக நக்கி. அண்ணே பூண்டையும் சேர்த்து நக்கிகிட்டே கீர்த்தனாஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல வேகமா முணங்க ஆரம்பிச்சிட்டியா.
அவள் முனங்க முனங்க பிரியாவுக்கு நல்ல மூடு ஆகி அவ புண்டைய நல்லா நக்க நக்க குண்டியையும் நல்லா விரிச்சு வச்சு நல்லா வேகமா நக்கின. அப்புறம் பிரியா அவளுடைய ரெண்டு வெரலை புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கிட்டு இன்னொரு கையை எடுத்து கொண்டேன்.
ஓட்டையில் மெதுவாக ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு நல்லா நோண்டிக்கிட்டே புண்டைக்குள்ள விரலை வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி புண்டைப் பருப்பை நல்லா சப்பினான்.
அழகை பாக்கணும் இஇஇஇஇஇ ஆஆஆஆ ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்புண்டை பருப்பை நல்லா சப்புது ல கீர்த்தனா ரெண்டு முலையையும் அமுக்கி கொண்டே அவளுடைய முலைக்காம்பை பிடித்து நன்றாக தடவிக் கொண்டே வேகமாக கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கத்தும் சத்தம் அந்த அறை எங்கும் ஒலித்துக் கொண்டே இருந்தது அந்த அளவுக்கு சுகத்தை கொடுத்து கொண்டிருந்தால் பிரியா.
ஒருகட்டத்தில் கீர்த்தனா தன்னுடைய உச்ச கட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது பிரியாவின் பின் பக்கம். தலையை பிடித்து வேகமாக அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு கீர்த்தனாவின் கால்கள் இரண்டையும் தூக்கி பிரியாவின் குண்டியில் வைத்து இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு அம்மா என்று வேகமாக கத்தியபடியே அவளுடைய உச்சகட்டத்தை அடைந்தாள்.
அவள் அடையும் பொழுது அவளுடைய புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வெள்ளமாக ப்ரியாவின் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தாள் பிரியா ஒரு பொட்டு கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் கொடுத்துக்கொண்டே புண்டை நக்குவது விடாமல் இன்னும் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தாள்.
கீர்த்தனா பிரியா நக்குவதை போதும்டி என்னால முடியல ஒரு மாதிரி ஆகுது என்னால முடியல முடியல அப்படின்னு சொல்லிக்கொண்டே திமிர ஆரம்பித்தால். ஒரு கட்டத்தில் வேகமாக பிரியாவை கீழே தள்ளிவிட்டு கீர்த்தனா எழுந்து உட்கார்ந்து பிரியா மேல் பாய்ந்து அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே தட்டித் தடவி கொண்டிருந்தன.
சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்த பிறகு கீர்த்தனா ப்ரியாவிடம் என் வாழ்க்கையில் இதுபோன்ற சுகம் நான் இதுவரைக்கும் அனுபவித்ததே இல்லை என்று ஆனந்தக் கண்ணீர் வடித்துக் கொண்டு அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள் அதன் பிறகு பிரியாவிடம் இதுபோன்ற எனக்கு தெரியும் வேண்டும் என்றும் அவள் கெஞ்சிய படி கேட்டுக் கொண்டாள்.
மனைவி : இதுக்கே இப்படி சொல்றியே நீ கவலைப்படாதே உனக்காக நான் இருக்கேன் எப்ப வேணாலும் உன் புண்டைய கொண்டுவந்து என் வாயில விடு உனக்கு என்ன வேணாலும் என்கிட்ட கேளு அப்படின்னு சொல்லி ஆறுதல் சொன்னான்.
கீர்த்தனா : இவ்வளவு நாள் இதை நான் மிஸ் பண்ணிட்டேன்டி அப்படின்னு சொல்லிட்டு கீர்த்தனா பிரியாவுடைய உதட்டில் ஒரு செல்ல முத்தம் கொடுத்தாள.
சிறிது நேரம் இருவரும் அம்மணமாகவே கட்டிப்பிடித்து படுத்திருந்தனர் அதன்பிறகு பிரியா.
மனைவி : இருடி நான் பாத் ரூம் போய் ஹீட்டர் போட்டு விட்டுட்டு வரேன் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு எழுந்து பாத்ரூம் பக்கம் சென்றாள்.
கீர்த்தனா : அவசரமில்லை மெதுவாவே வா டி.
மனைவி : சரிடி வரேன்.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு பிரியா பாத்ரூம் பக்கம் போயிட்டா அதுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு மிகப்பெரிய ஒரு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டிருந்தது. ஏமாற்றும் போனவுடன் நான் ஜன்னல் ஓரமாக சற்று விலகி நின்று கீர்த்தனா என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். கீர்த்தனா ஜன்னலோரமாக வருவதை நான் கவனித்தேன் நான் ஜன்னலுக்கு பின்புறமாக மறைந்து நின்று கொண்டேன் அவள் ஜன்னல் அருகில் வந்து.
கீர்த்தனா : ஹாய் ரகு (ஏன்று கூப்பிட்டவுடன் எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டு விட்டது.)
நான் : நான் சற்று மெதுவாக எட்டிப் பார்த்து என்ன எப்ப நீ பார்த்தாய் என்று நான் அவளிடம் கேட்க.
கீர்த்தனா : நீ பைக்குல வரும் போதே நான் உன்னை பார்த்தவுடன் எனக்கு இது தான் நல்ல சமயம் என்று நான் பிரியாவிடம் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாகவே இருந்தேன்.
நான் பெட்ரூம் வந்தவுடனே பிரியாவுக்கு தெரியாமல் ஜன்னலை ஓபன் செய்த பிறகுதான் ஃப்ரீயா பெட்ரூம் உள்ளே வந்தாள் ல்.நீ கண்டிப்பாக நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்று இங்கே நின்று பார்ப்பாய் என்று எனக்கு நன்றாகவே தெரியும் அதனால் தான் நான் அப்படி செய்தேன்.
நான் : ஓ அப்படியா இது ஓபன் பண்ணி வச்சதெல்லாம் உன்னுடைய வேலை தானா.
கீர்த்தனா : ஆமாம் ஆமாம் அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே ஒரு புன்னகையோடு என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் : செம்மையா பண்ணி நீங்க இந்த மாதிரி ஒரு சோ நான் பார்த்ததே இல்ல அந்த அளவுக்கு சூப்பரா இருந்துச்சு நான் மூணு முறை நான் என்னோட சுன்னியை கை அடிச்சு தண்ணி எடுத்துட்டு அந்த அளவுக்கு வெறி ஏத்தி விட்டீங்க டி.
சரி இப்ப நீங்க குளிக்கப் போறீங்களா அப்ப வந்து மெயின் ரோடு மேப் ஓபன் பண்ணி வெச்சிட்டு பாத்ரூம் கதவையும் ஓபன் பண்ணி வைத்துவிட்டு குளிக்க போக சரியான மெதுவா உள்ள வந்து என்ன பண்ணறீங்க பாக்கணும்.
கீர்த்தனா : சரிடா என் புருஷன் அப்படின்னு வெட்கத்தோட சொல்லிக்கிட்டு அவன் மெயின் டோர் கதவு ஓபன் பண்ண போயிட்டா.
பிரியா பாத்ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்து கீர்த்தனா எங்கடி போன பின் கத்திக்கிட்டே இருந்தா கீர்த்தனா அங்க இருந்து இருடி தண்ணி குடிச்சிட்டு வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு டோர் ஓபன் பண்ணி விட்டு விட்டு கிச்சனுக்குள் போய் தண்ணி குடிக்கிற மாதிரி நின்னுகிட்ட. இருடி வரேன் அப்படின்னு சொல்லி பிரியாவும் கிச்சன் பக்கம் போனாள்.
ஹாய் நண்பர்களே அடுத்த பாகத்தில் ப்ரியாவும் கீர்த்தனாவும் எப்படி எல்லாம் லெஸ்பியன் மூவி பார்த்துக் கொண்டு மூடு ஆகிய பிறகு குளிக்கச் சென்றார்கள் என்றும்.
பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு லெஸ்பியன் செய்தார்கள் என்றும் உங்களுக்கு நான் இன்னும் சுவாரசியமாக சொல்ல விரும்புகிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சல் மூலமாக தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். உங்களுடைய வரவேற்பு அதிகமாக இருக்கும் எனில் நான் தொடர்ந்து கதைகளை எழுத எனக்கும் ஒரு ஊக்குவிப்பதாக நான் எண்ணுகிறேன் நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு