ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் நான் தான் ரகு நீண்ட நட்களுக்கு பிறகு உங்களை சந்திக்குறான் ஏதாவது பிள்ளை இருந்தால் மன்னிக்கவும் என்னை.
இந்த கதை ஏன்னுடைய மனைவி மற்றும் அவள் தோழிக்கும் நடந்த லெஸ்பியன் சம்பவம். இக்கதை நிறைய பாகங்கள் கொண்டவை நல்லா படிச்சு என்ஜாய் பண்ணுங்க வாங்க கதை உள்ள போகலாம்.
Hi girls அண்ட் ஆண்டீஸ் என்னுடைய கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கண்டிப்பா எனக்கு ஹங்கவுட் அல்லது இமெயிலில் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும். விருப்பமுள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களுடைய தகவல்கள் 100% முற்றிலும் பாதுகாக்கப்படும்.
என் மனைவி பிரியா வயது 29 பார்க்க சூப்பரா இருப்பா முலை சைஸ் 34 குண்டி சைஸ் 38 பாக்க சூப்பர் யா இருப்பா. என் மனைவி காலேஜ் படிக்கும் பொழுது லெஸ்பியன் ல இன்ட்ரெஸ்ட் அதிகம் என் கிட்ட 1st நைட் லியா சொல்லி இருக்காள்.
எனக்கும் லெஸ்பியன் பண்ணும் கேர்ள் நா ரொம்ப புடிக்கும். அதுக்கு அப்புறம் நான் அட பட்டி கண்டுக்கல அப்பிடியே 3 இயர் ஆகிடுச்சு. ஒரு நாள் நான் ஒர்க்கு கு போட்டு சீக்கிரமா வீட்டுக்கு போலாம் னு வந்தான் அப்போ தான் நான் அந்த கண்கொள்ளா காட்சியை பார்த்தேன்.
என் மனைவி தோழியின் பெயர் கீர்த்தனா.
வயது 26 அவனுக்குப் பத்து வருடங்களுக்கு முன்பே திருமணமாகி இரண்டு பசங்க உள்ளன அவளுடைய ஹஸ்பண்டுக்கு வயது 41 தாண்டியது. கீர்த்தனாவை பார்க்கும்பொழுது நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் போலவே இருப்பாள் அவளோட முலைய பாக்கும்போதே கையில புடிச்சி அமுக்கணும் தோணும். அவளை நெனச்சி கையடித்து இருக்கிறகாமெடி.
முலை சைஸ் 36. சாறி கட்டிகுட்டு நடந்து வந்த அப்படியே குனிய வெச்சு சாரியை தூக்கி குண்டியில ஒக்கணும் போல தொனும். அப்படி ஒரு பேரழகி இன்னைக்கு எங்க வீட்டுல என் பொண்டாட்டி கூட அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டு லெஸ்பியன் பண்ணும் கண்கொள்ளா காட்சியை பார்க்கும் போது எப்படி இருக்கும்னு நெனச்சு பாருங்க.
சரி வாங்க கதைகள்ல போகலாம். சம்பவம் நடக்கும்போது அன்னைக்கு நானே ஆபீஸ்ல இருந்து ஒரு நண்பரை பார்ப்பதற்காக வெளியே சென்று விட்டு. திரும்பி ஆபீஸ் கு போகும் பொழுது மதிய நேரம் ஆகிவிட்டது. சரி வீட்டுக்கு சென்று உணவு அருந்தி விட்டு செல்லலாம் என்று நினைத்தேன்.
வீட்டிற்கு அருகில் செல்லும் பொழுது கீர்த்தனா எங்களது வீட்டு காம்பவுண்டுக்குள் சொல்லவே நான் தூரத்தில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டே பைக்யை ஓட்டிக் கொண்டு சென்றேன். அப்பொழுது கீர்த்தனா முன் கதவின் அருகில் சென்று நின்று சுற்றுமுற்றும் பார்த்துவிட்டு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றாள்.
எனக்கு சிறிய சந்தேகம் ஏற்பட்டு ஏன் கீர்த்தனா அப்படி போகணும் என்று மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டே தெருமுனையில் என்னுடைய வாகனத்தை நிறுத்திவிட்டு வீட்டிற்குள் நான் மெதுவாகச் சென்றேன். நான் வந்தது என்னுடைய மனைவிக்கும் கீர்த்தனாவுக்கு தெரியாத அளவுக்கு பார்த்துக் கொண்டேன்.
எங்கள் வீட்டு காம்பவுண்ட் சற்று பெரியது மரங்கள் நிறையாக இருக்கும் பெட் ரூம் ஜன்னல் அருகில் நின்றான் யாருக்கும் தெரியாது. அப்பொழுது என்னுடைய மனைவியை கீர்த்தனாவை ரூமில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொள்வது எனக்கு மிக தெளிவாக கேட்டது.
மனைவி : ஏண்டி இவ்வளவு நேரமும் வீட்டுக்காரர் வந்துரப் போறாரு அப்படின்னு கீர்த்தனாவை பார்த்து என் மனைவி கேட்டாள்.
கீர்த்தனா : இல்லக்கா பசங்க தூங்க வெச்சுட்டு வரதுக்கு நேரம் ஆயிடுச்சு அப்புறம் அம்மா வேற குளிக்க போயிட்டாங்க அவங்க வந்ததும் பசங்கள பார்த்துக்க சொல்லிட்டு நான் பிரியா அக்கா வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு வர நேரமாயிடுச்சி.
மனைவி : என்னடி சாறி ரொம்ப அழகா இருக்கு இன்னைக்கு.
கீர்த்தனா : இன்னைக்கு ரொம்ப ஸ்பெஷலான நாளுக்காக ரொம்ப நாள் எதிர் பார்த்த நாள் அதனாலதான் இப்படி கட்டிட்டு வந்தாங்க ஏன் பிடிக்கலையா உனக்கு சந்தேகமா அவன் என் மனைவியை பார்த்து கேட்டாள்.
மனைவி : அதுக்கு இல்லடி இந்த சேரியில் உன்னை பார்க்கும் போது எனக்கே இப்படி ஒரு மாதிரி ஆகுது அதனால தான் அப்படி கேட்டேன். (அப்பொழுது தான் நான் கவனித்தேன் ஜன்னல் உள்பக்கமாக லாக் செய்யாமல் சிரிது திறந்து இருந்தது நான் அதன் வழியாக என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்).
கீர்த்தனா : சரிக்கா அதெல்லாம் விடு நான் அந்த சேலையில எப்படி இருக்கு நீ பார்த்து சொல்லு அப்படின்னு சொல்லி கீர்த்தனை எழுச்சி நின்னு கிட்டா.
மனைவி கீர்த்தனாவை பார்த்து கிட்டே மெதுவா கீர்த்தனா பக்கத்துல வந்து அவ இடுப்பில் கையை வைத்து என் மனைவி விரலால கீர்த்தனா இடுப்பின் மீது தடவிக்கொண்டே கேட்க நான் சுத்தி நடந்து வந்த ஒரு காமப்பார்வை கீர்த்தனா என் மனைவி பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான்.
கீர்த்தனா : என்னக்கா புடிச்சிருக்கா கீர்த்தனா மெதுவாக அவளுடைய உதட்டை கடித்து கேட்டேன் என் மனைவியை பார்த்து கேட்டாள்.
மனைவி : அப்படியே உன்ன சாப்பிடணும் போல இருக்கு. உடனே என் மனைவிக்கும் கீர்த்தனாவை இறுக்கி கட்டிப் கட்டிப்புடிச்சு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வெறித்தனமாக அவளுடைய குண்டியை பிடித்து வெறியோடு பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
கீர்த்தனாவும் அவளுக்கு ஈடு கொடுக்கும் வகையில் இரண்டு பேரும் மாற்றி மாற்றி உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கைகளை நன்றாக சப்பிக்கொண்டே மாறி மாறி அவளுடைய குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே எச்சியை குடித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
ஒரு பத்து நிமிடம் இரண்டு பேரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டும் முகமெல்லாம் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே அவர்கள் என்னுடைய உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்திக் கொண்டிருந்தனர்.
நான் வெளியில் இருந்து பார்க்கும் போதே எனக்கு நல்ல செம மூடு ஆயிருச்சு இப்பவே உள்ள போயி நம்முடன் சேர்ந்து அனுபவிக்கனும்னு ஆசை இருந்துச்சு. ஆனா நம்ம உள்ள போயிட்டா எங்க பண்ணாம போயிடுவாங்க அப்படின்னு ஒரு பயத்தோடு வெளியிலேயே இருந்தா நீங்க பண்றதை பார்த்து ரசிக்கலாம் நினைச்சுக்கிட்டே இருந்தேன்.
அதன்பிறகு கீர்த்தனா நல்லா மூட் ஆகி பிரியா உடைய சாரி முந்தானையை மெதுவாக கீழே இறக்கி விட்டு பிரியாவுக்கு பின் பக்கமா போயி கீர்த்தனா பிரியாவை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து. அவளுடைய இடுப்பில் கையைவைத்து நல்லா பேச பேச அவள் இடுப்பையும் தொப்புளில் விரல் விட்டு நல்ல நோண்டிக்கிட்டே.
அவளுடைய கழுத்துல கன்னத்துல முத்துக்களை எல்லாம் நாக்கை வைச்சு நல்லா நக்க கிட்ட ரெண்டு பேரும் செம மூடா ரெண்டு பேத்துக்கும் காற்று கூட போகாதவாறு இருக்கினேன். புடிச்சுகிட்டு பிரியாவுடைய எடுப்ப நல்லா தடவிக்கிட்டே அப்டியே அவ கழுத்தில் எல்லாம் நாக்க வச்சி நல்லா நக்கி கீர்த்தனா உடைய எச்சி அப்படியே கழுத்திலிருந்து மூளைக்கு இரண்டுக்கும் நடுவுல இருக்க.
ஹோல் வழியா கீர்த்தனா உடைய எச்சில் ஒழுக விட்டான் அந்த நிச்சயம் பி அவளுடைய இரண்டு முலைக்கும் நடுவில் வழிந்து கீழே போகும்போது அப்படியே முன்னாடி வந்து அவளோட நா காக்க வந்த ரெண்டு முளைக்கும் நடுவுல நாக்க வச்சு புடிச்சு அப்படியே அதை எடுத்துக்கிட்டு.
பிரியாவுடைய வாயில் கொடுத்து ரெண்டு பேரும் முத்தத்தைக் கொடுத்துவிட்டு கீர்த்தனா என்ன பண்ண பிரியாவுடைய முலைய பிளவுஸ் ஓட அடியிலிருந்து கீர்த்தனை கையை வைச்சு மெதுவா அமைக்க கிட்டே பெசஞ்சி விட்டேன் கிட்டே இருந்தான்.
பிரியாவும் கீர்த்தனா உடைய சேலை முந்தானையை கீழே இறக்கிவிட்டு அவளும் இறுக்கி கட்டி பிடிக்கிற மாதிரி பிடிச்சு அவளோட மலைக்கு அடியில் இருந்து கைய வைச்சு மெதுவா அமுக்கி விட்டேன்.
ரெண்டு பேரும் இறுக்க கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முளைய அமுக்க அமுக்க அதை பார்க்க பார்க்க என் கையை அந்த இடத்துல இல்லையே எப்படி எங்கிருந்து இயக்கமாகவே இருந்துக்கிட்டே இருந்துச்சு எனக்கு.
ரெண்டு பேரும் சாறி எல்லாம் கழட்டி விட்டு வெறும் பிளவுஸ் ஓடையும் பாவாடையோடு நின்னு உடம்பு மாத்தி மாத்தி பார்த்துகிட்டு அழகை ரசித்துக் கொண்டே முகத்தை பார்க்கும் போது ரெண்டு பேரும் அதை செக்ஸியா உதட்ட கடிச்சு இழுத்துகிட்டு இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி கண்ணடிச்சு கேட்டாங்க. அடிக்கிறது பார்க்கணுமே அப்பா அவ்வளவு சுகமா இருந்துச்சு எனக்கு.
அப்புறம் பிரியா என்ன பண்ணா கீர்த்தனா உடைய தோள்பட்டைய பி டிச்சு மெதுவா படுக்க வச்சு. அதுக்கு அப்புறம் பிரியா போய் கீர்த்தனை இரு கால்கட்டை உட்கார்ந்து அவளுடைய காலை எடுத்து மடியில் வைத்துக் கொண்டு அவளுடைய பாவாடையை முட்டி வரைக்கும் தூக்கி விட்டு.
அவளுடைய காலை எடுத்து வாய் கிட்ட கொண்டு வந்து கீர்த்தனா உடைய கால்விரல் ஒவ்வொன்னா அவ வாய்க்குள்ள விட்டு என் பொண்டாட்டி நல்லா சப்பி சப்பி கிட்டே கால் முட்டி வரைக்கும் நாக்கால் நக்க.
இரண்டு காலையும் விடாம ஒரு சின்னகேப் கூட விடாமல் என் பொண்டாட்டி கீர்த்தனா உடைய கால நாக்க நல்ல நக்கிவிட்டு கொண்டிருந்தாள். கீர்த்தனா உடைய கால பார்க்கும்போது நல்ல மெழுகுவர்த்தி மாதிரி நல்ல பல பல பலனு இருந்துச்சு.
மெதுவா கீர்த்தனா என் பொண்டாட்டி தோள்பட்டையை பிடித்து மேலே இழுத்து அந்த நாக்க அவ வாயில வச்சு நல்ல சப்பி அந்த எச்சிய நல்ல கீர்த்தனா வாங்கி வாங்கி குடித்துக்கொண்டே ரெண்டு பேரும் முளைகள் நல்ல தேவிடியா மாதிரி நல்ல மாற்றி மாற்றி அமுக்கிவிட்டார்கள்.
அதுக்கப்புறம் என்னுடைய மனைவி கீர்த்தனா உடைய பிளவுஸ் ஊக்க மெதுவா கழட்டிவிட்டு பிளாக் கலர் பிரா போட்டிருந்தாள் செம்மையா இருந்துச்சு. அவ்வளவு பிராவோட பார்க்கும்போது என் பொண்டாட்டி அவனுடைய மூஞ்ச கொண்டு போய் ரெண்டு முளைக்கும் நடுவுல பிரா மேலே வெச்சு அழுத்த புடிச்சு நாக்க வெச்சு கீழே இருந்து தொண்டைக்குழி வரைக்கும் ஒரு நக்கு நக்கி எந்திரிச்சா பாரு.
அவ அப்படி பண்ணது கீர்த்தனாவுக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமாக இருந்தது அப்படியே அவன் என் பொண்டாட்டிக்கு கழுத்து மேல கைய போட்டு ரொமான்டிக்கா செக்ஸியா ஆசையா ரெண்டு பேரும் நல்ல முகம் முகம் பார்த்து கிட்டே மாத்தி மாத்தி சைட் அடிச்சு கேட்டாங்க அடிச்சுகிட்டே.
என்னுடைய பொண்டாட்டி உடைய பிளவுஸ் ஊக்க கீர்த்தனா கழட்டிவிட்டு என் பொண்டாட்டி பிங்க் கலர் பிராவில் முளை நிமிர்த்தி கிட்ட கீர்த்தனா உடைய முலைக்கு கீழே என் பொண்டாட்டி ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உட்கார்ந்திருந்தாள்.
கீர்த்தனா என்னோட பொண்டாட்டி உடைய பிராவையும் கழட்டி விட்டு அப்படியே அந்த ரெண்டு முலையையும் அழுத்தி புடிச்சுகிட்டு பிராவ கழட்டி எறிந்தாள் ப்ரியாவும் கீர்த்தனா வந்திருச்சி.
படுக்க வைத்து அவளுடைய பிராவைக் கழட்டி விட்டு ரெண்டு பேரும் வெறும் பாவாடை மட்டும் போட்டுகிட்டு மேல ஒண்ணுமே இல்லாம முளையை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய கையில் அவருடைய முளைய இரண்டையும் பிடித்து தூக்கி.
மெதுவாக கீழே குனிஞ்சு பிரியாவுடைய முலைக்காம்பையும் கீர்த்தனா உடைய முலைக்காம்பு மேல வெச்சு வைத்து ரெண்டு முலைக்காம்பையும் நல்லா தேய்த்தேன் தேச்சு விட்டாங்க. ஒரு பொண்ணும் பொண்ணும் பண்ணும்போது ரெண்டு முளையையும் காம்பையும் வைத்து தடவிக் கொண்டு இருக்கிறது ஒரு ஆம்பள பார்த்தால் எப்படி இருக்கும் நீங்களே நினைச்சு பாருங்க எனக்காக பார்க்க பார்க்க அவ்வளவு சுகமா இருந்துச்சு.
அப்படி முளைய தேய்க்கும்போது கீர்த்தனா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் முணங்க ஆரம்பிச்சா. ரெண்டு பேருக்குமே நல்ல பெரிய முளையா நல்லா அமுக்கி புடிச்சுகிட்டு கொஞ்ச நேரம் அதே மாதிரி காம்புகளை வச்சு தேச்சு விட்டாங்க.
அதுக்கப்புறம் பிரியா மெதுவா மேல எழுந்த கொஞ்சம் பின்னாடி தள்ளி உட்கார்ந்து கீர்த்தனா உடைய முளைய அடியிலிருந்து அதையே நாக்க வெச்சு மெதுவா மூளையை சுற்றி வட்டம் போட்டபடி நக்கிகிட்டே மறக்காம பக்கத்துல கருப்பு கலரில் வட்டமா இருக்கும் இல்ல அது வரைக்கும் நல்லா நக்கி கொண்டே இருந்தா. கீர்த்தனா பிரியாவுடைய ரெண்டு முலையும் கையில புடிச்சு பசு மாட்டுக்கு பால் கறக்கற மாதிரி கரந்து கிட்ட அவளோட காம்ப புடிச்சு நல்ல திரிகி கிட்டே இருந்தா.
பிரியாவுடைய முலைய நான் எப்படி வெறித்தனமா காம்ப புடிச்சு சப்புனு அதே மாதிரி அவ கீர்த்தனா உடைய முலைகளைப் பிடித்து வெறித்தனமா சப்பு சப்பென்று சப்பி கிட்டே ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு மூணுங்குன பிரியா.
கீர்த்தனாவுக்கு செம்ம மூட் ஆயிடுச்சி போல அவ்வளவு பயங்கரமாக முனங்கினாள் சத்தம் வெளியில் வரைக்கும் கேக்குற அளவுக்கு ஒரு கண்ட்ரோல் இல்லாம ரெண்டு பேரும் முனங்கிகிட்டே முலைய சப்பிகிட்டே இருக்கிறார்கள். பிரியா கீர்த்தனா உடைய முலைய சப்புன வேகத்துக்கு கீர்த்தனா ஏய் தேவுடியா முண்ட மெதுவா சப்புடி வலிக்குதுன்னு கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா.
பிரியாவை கீழே தள்ளி அவ மேலே ஏறி உட்கார்ந்து அவ முலைய நல்லா இந்த கோதுமை மாவு பேசினீங்களா அந்த மாதிரி ரெண்டு முளையும் பேசப்பேச அப்படியே அவள் வாயை கொண்டு போய் வைத்துக் ஒரு கடி கடித்த பாரு பிரியா துடிதுடித்து துடிச்சு போய்ட்டா.
பிரியா அப்ப இவ்வளவு விடாம அவ தலையை பிடித்து தன் முலையோடு அமுக்கி பிடித்து பிரியாவுடைய காலை தூக்கி கீர்த்தனை உடைய குண்டி மேல போட்டு நல்லா இறுக்கி புடிச்சுக்கிட்டு அதே பெட்டில் ரெண்டு பேரும் உருண்டு கொண்டே. கீர்த்தனா ப்ரியாவின் முலைய நல்லா வாயிலிருந்து எடுக்காமல் சப்பிகிட்டே மெல்ல உருண்டு புரண்டு கொண்டே இருந்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் அதே மாதிரி பண்ணிட்டு. பிரியா கீர்த்தனாவை எழுத்து பெட்டுக்கு சைடு ஓரமா படுக்க வைத்து பிரியா கீர்த்தனாவுக்கு பின்னாடி போய் நின்னுக்கிட்டு. அவளுடைய முளையை கீர்த்தனா வாயிலையும் கீர்த்தனா முலையைப் பிடித்து பிரியா வாயில் வைத்துக் கொண்டு ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஒரு பத்து நிமிஷம் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முலையில் பால் குடித்துக்கொண்டே என்ஜாய் பண்ணாங்க.
பிரியா கீர்த்தனாவுடன் முலையில் பால் குடிக்கும் போது என்ன பண்ணா பாருங்க மெதுவா அவ வயித்தை எல்லாம் தடவிக்கொண்டே. கையை கீழ கொண்டு போயி அவ பாவாடையை மேலே தூக்கிவிட்டு தொடையை தடவிக் கொண்டே அவ புண்டைய எனக்கு நேரம் வைத்திருந்தால் அப்படியே விரித்து எனக்கு காட்டினா பாருங்க. நான் கீர்த்தனா உடைய புண்டையைப் பார்ப்பேன் என்று கொஞ்சம் கூட நினைச்சு பார்க்கலை.
அவ்வளவு அழகா என்னோட பொண்டாட்டி புண்டைய எப்படி இருக்குமோ அதே மாதிரியே கீர்த்தனாவுடன் புண்டையூம் இருந்துச்சு பார்க்கும்போதே வாய வச்சு நல்ல நோண்டி நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்கணும் போல இருந்துச்சு எனக்கு.
பிரியா அப்படியே முளைய சப்பிகிட்டே பாவாடைய மேலே தூக்கி விட்டுட்டு அவ புண்டைய கையை வைத்து நோண்டிக் கொண்டே இருக்கும்பொழுது கீர்த்தனா ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் என முனகிக்கொண்டே இருந்தாள் அப்படியே மேலே எழுந்து ரெண்டு பேரும் 69 போசிஷன் வந்தாங்க.
அடுத்த பாகத்தில் எப்படி இருவரும் புண்டைய நக்கினார்கள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டார்கள் என்று பார்க்கலாம். அவ இன்னும் சுவாரசியமாக இருக்கும். நீங்கள் படிக்கும் போது கண்டிப்பாக விரல் போடறதுக்கு நான் கேரன்டி.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு