வழக்கம் போல் எனது கதையை எழுதி விட்டு அதனை இந்த வலைத்தளத்தில் பதிவு செய்து விட்டு “மாலை மங்கும் நேரத்தை” எனது வீட்டின் மாடியில் நின்று இரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனது ஹெட்செட்டில் எனக்கு பிடித்த பாடலை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்
“ஆயர்பாடியில்
கண்ணன் இல்லையோஓ
ஆசை வைப்பதே
அன்பு தொல்லையோ
பாவம் ராதா
யமுனை ஆற்றிலே
ஈர காற்றிலே
கண்ணனோடுதான் ஆட
பார்வை பூத்திட
பாதை பார்த்திட
பாவை ராதையோ வாட…..”
என்ற பாடல் பாடிக்கொண்டு இருந்தது. அப்போது ஹேக் அவுட்டில் இருந்து ஒரு மெஸேஜ் வந்தது. யார் என்று பார்ப்பதற்காக எனது ஹேங்அவுட் செயலியை திறந்து பார்த்தேன். அதில் ராதா என்ற பெயரில் எனக்கு மெஸேஜ் வந்திருந்தது.
என்னடா, இது இந்த பிரபஞ்சம் நம்மிடம் இப்படியெல்லாம் விளையாடிகிறது என்று நினைத்து ஒரு கணம் இந்த பிரபஞ்சத்தை நினைத்து வியந்து போனேன். சரி, அந்த மெஸேஜ் ஐ திறந்து பார்த்தேன். அதில் Hello Ravana, I’m radha I really love your stories. If you don’t mind could I be your friend.என இருந்தது.
நானும், சரி என்று அந்த பெண்ணிடம் பேசத்தொடங்கினேன். அவள் என் கதைகளினால் ஈர்க்கப்பட்டு என்னை தொடர்பு கொண்டாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். அவளிடம் பேசத் தொடங்கினேன். நாட்கள் நகர்ந்தது நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக ஆனோம்.
நான்‌ எனது புகைப்படத்தை அவளிடம் ஷேர் செய்ய அவளும் தன்னுடைய புகைப்படத்தை என்னிடம் ஷேர் செய்தாள். சும்மாகா சொல்லக்கூடாது அவள் ஒரு வெண்மையான மெழுகு பொம்மை. வார்த்தைகளும் வியந்து போனது அவளின் அழகை வர்ணிக்க.
அவளது கண்களை கடவுள் பார்த்தாலும் அவள் மேல் காதல் கொண்டு விடுவான். அவளது கண்களால் என் இதயத்தை என்னவோ செய்து விட்டாள் அவள். அவளது உதடுகள் ஒருமுறையாவது இந்த உதடுகளால் நமக்கு முத்தம் கிடைத்து விடாதா என்று பார்ப்போர் அனைவரையும் ஏங்க செய்யும்.
அங்கங்கள் 32-34-34. அவளிடம் கூறினேன் உனது தந்தை சிலை செதுக்குபவராக இருப்பார் போல உன்னை இப்படி அங்கம் அங்கமாக பார்த்து பார்த்து செதுக்கி இருக்கிறார் என்று. அவள் வெட்கமடைந்து. போடா இராவணா, எனக்கு ரொம்ப குளிருது என்றாள்.
ஏன் செல்லம் என்றேன். நீ வைக்குற ஐஸ் நானால தான் என்றாள்.நான் சொன்னேன் அழக இரசிக்கனும் அவன் தான் உண்மையான ஆண்மகன் என்றேன். அதான்டா உன்ன தேடி வந்தேன் என்றாள். நாட்கள் நகர்ந்தது எங்கள் பேச்சு காமக்கடவுளின் ஆசீர்வாத்ததால் காமத்திற்கு சென்றது. அவளை காம வெள்ளத்தில் தத்தளிக்க வைத்தேன். வீடியோ கால் பேசினேன்.
அவளை என் காம மந்திரத்தாலும், என் கவர்ச்சிகரமான கட்டுடலாலும் கட்டிப்போட்டேன். அவள் எனது காதல் கலந்த காம மந்திர வார்த்தைகளால் எனக்கு அடிமையாகி போனாள். இதுவரை நான் எந்த ஆணுடனும் நெருங்கி பழகியது இல்லை ஆனால், உன்னோடு எப்போதும் நெருக்கமாக இருக்க வேண்டும் என்று என் மனம் துடிக்கிறது.
என் வாழ்வில் அசுரனடா நீ இல்லை, இல்லை “அழகிய அசுரனடா” நீ என்னைப்போட்டு இப்படி பாடாக படுத்தி எடுக்கிறாய். உனது காதல் கலந்த காம வார்த்தைகள் மூலம் வெறும் பேச்சாலையே என் உடலை இப்படி துடிதுடிக்க வைக்கின்றாய்.
நீ நேரில் என்னுடன் இருந்தால் என்னைப்போட்டு பாடாய் படுத்துவாயடா என் அழகு ” அரக்கா” என்று என்னை கொஞ்சித்தள்ளினாள். உன்னோடு தான் நான் முதல் முதலில் உடலுறவு வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று என் உடலும், உள்ளமும் துடிதுடிக்கிறதடா என் அன்பு அரக்கா உன்னை நான் நேரில் சந்திந்தே ஆக வேண்டும்.
என்னை என்னடா செய்தாய் என் அன்பு அரக்கா என் உடலும், உள்ளமும் உன்னைக்காண வேண்டும் என்று ஏங்கி தவிக்கிறது என்றாள். காதல் தோல்வியால் தனிமையில் தவித்துக்கொண்டிருந்த என்னை அன்பால் அரவணைத்துக் கொண்டாள்.
அவளுக்கும், எனக்கும் இடையில் ஒரு விதமான ஈர்ப்பு விதியை உணர்ந்தேன். நானும், அவளும் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். அவள் தனது பெண்தோழிக்கு திருமணம் என்று கூறிவிட்டு வீட்டில் இருந்து புறப்பட்டாள். நானும் எனது வீட்டில் இருந்து புறப்பட்டேன். இருவரும் கோயம்புத்தூரை வந்தடைந்தோம்.
நான் அவளுக்காக ” உக்கடம்” பேருந்து நிலையத்தில் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் வந்து இறங்கினாள். அவள் எனக்கு போன் செய்தாள்…..
ராதா: இராவணா, நான் ரீச் ஆகிட்டேன். நீ எங்க இருக்க டா?
நான்: உன்ன‌ பாக்க ரொம்ப ஏக்கமா இருக்கேன் செல்லம்.
ராதா: இராவணா என்ன ரொம்ப வெட்கப்பட வைக்குற டா. எங்க இருக்க?
நான்: உன் பின்னாடி திரும்பி பார்.
அவள் திரும்பினாள். அவள் திரும்புவது எனக்கு மிகவும் ஸ்லோமோஷனில் இருந்தது. காற்றில் அவள் கூந்தல் அவள் முகத்தை மறைக்க அவள் தனது விரல்களால் அவள் முகத்தை என் கண்களுக்கு விடுதலை செய்தாள். ஒரு நிமிடம் என்னை பார்த்து அவள் உறைந்து போனாள்.
அவளுக்கு பேச்சு ஏதும் வரவில்லை அவள் கண்களை என் கண்கள் காந்த சக்தியால் ஈர்த்துக்கொண்டிருந்த தருணம். இராவணா என்று கேட்டாள். இல்ல உன்னோட ” அழகிய அரக்கன்” என்று அவளிடம் கூறினேன். உன்மையிலேயே அரக்கன் மாதிரி தான்டா இருக்க என் செல்ல அரக்கா என்று சுற்றி யார் இருப்பதையும் பொருட்படுத்தாமல் என்னை அப்படியே கட்டியணைத்தாள்.
நான் அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். இங்க பாரு ராதா சுத்தி எல்லாரும் இருக்காங்க என்றேன். இருந்தா இருக்கட்டும் என் அசுரன நான் பாத்துட்டேன் உன்ன எங்கேயும் விட மாட்டேன்டா என் செல்ல அரக்கா என்றாள். சரி வா மொதல ஃப்ரெஷ் ஆகு என்று அவளை கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன். அவளும் refresh ஆகிவிட்டு வந்தாள்.
வா மொதல சாப்பிடுவோம் என்று இருவரும் காலை உணவை சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். சாப்பிட்டு முடித்தோம். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஹோட்டலின் வெளியே வந்து நின்றோம். அடுத்து என்னடா ப்ளான் என்றாள். இரு என்றேன். ஒரு Cab வந்தது. வா இதுல போவோம் என்றேன்.
எங்க என்றால் ஏறு சொல்லுறேன் என்று இருவரும் அந்த காரில் ஏறி புறப்பட்டோம். அவள் என் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டாள் என் கைகளை கோர்த்துக்கொண்டாள். என் தோலின் மீது தலைவைத்து சாய்த்துக்கொண்டாள். நான் அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
இராவணா என்று எனது clean shave செய்த கன்னத்தை அவளின் விரல்களால் வருடினாள். எங்கடா என்ன கூட்டிட்டு போற என்றாள். நீ கண்ண மூடி தூங்கு டயர்ட் ஆ இருக்க ட்ராவல் பண்ணதுல என்றேன். என்கூட romance பண்ணுடா என்றாள். அங்க போய் தூங்க அத அங்க பாத்துக்கலாம் என்றேன்.
சரி என்று அவளும் கண்களை மூடி தூங்கினால். இராவணா லைட் ஆ குளிருது என்றாள். அவளது தலையை என் நெஞ்சோடு சாய்த்து வைத்தேன். Hear my heart beat it’d make you warmer என்றேன். அவள் குழந்தையைப்போல் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள். எனது சூடான கையை அவளின் இடுப்பில் வைத்தேன்.
அவள் இராவணாஆஆ என மெதுவாக முனங்கினாள். அப்படியே எனது கையை அவளின் வயிற்றில் வைத்தேன் அவள் ஹாஹா… என தனது சூடான மூச்சுக்காற்றை என் நெஞ்சில் பட செய்தாள். ட்ரைவர் நாங்கள் செய்வதை front mirror வழியாக பார்க்க.
நான் அவளிடம் இங்க எதுவும் வேணா நீ கண்ண மூடி தூங்கு என்றேன். அவளும் சரி‌ என்று ஒப்புக்கொண்டாள். 2:30 மணி நேர பயணத்திற்கு பிறகு அவளை எழுப்பினேன். செல்லம் எந்திரிடி தங்க குட்டி இடம் வந்துருச்சு என்றேன். அவளும் எழுந்தாள் கார் கதவை திறந்து விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தாள்.
அவளால் குளிரை தாங்க முடியவில்லை. அவளை பின்புறமாக கட்டியணைத்தேன். செல்லம் நாம இப்போ ஊட்டியில இருக்கோம் என்றேன். அவள் திரும்பி என் இதழ்களை கவ்வி இழுத்தாள். வா உனக்கு குளிரும் jerkin வாங்குவோம் என்று அவளுக்கு jerkin வாங்கி கொடுத்தேன்.
நீ இங்க இரு 1 நிமிடம் என்று சொல்லுவிட்டு ஒரு கடைக்கு சென்று வந்தேன். என்னடா வாங்குன என்று கேட்டாள் அது சீக்ரெட் என்றேன். பிறகு இருவரும் நான் புக் செய்திருந்த ஹோட்டலுக்கு வந்தோம். எங்கள் அறைக்கு சென்றோம். எங்கள் பொருட்களை வைத்து விட்டு மதிய உணவு சாப்பிட சென்றோம்.
மதிய உணவு சாப்பிட்டு விட்டு வெளியே கொஞ்சம் சுற்றிவிட்டு ஃபோட்டோக்கள் கொஞ்சம் எடுத்து விட்டு அப்படியே இரவு உணவும் சாப்பிட்டு விட்டு எங்கள் அறைக்கு வந்தோம். அவளிடம்‌ ஏதாவது பாட்டு போடு டீவி-ல இன்டர்நெட் டீவி தான இது. அவளும் பாடல் போட்டாள்……
“அழகிய அசுரா அழகிய அசுரா
அத்துமீற ஆசையில்லையா
கனவில் வந்து எந்தன் விரல்கள்
கிச்சு கிச்சு மூட்டவில்லையா
வட்ட வட்டமாக
வானவில்லை வெட்டி
குட்டி குட்டி மாலை ஆக்குவேன்
புரவி ஏறி நீயும்
என்னை அள்ளி கொண்டால்
மூச்சு முட்ட முட்ட சொட்டுவேன்
கூடுவிட்டு கூடு பாயும் வித்தை
கற்று உன்னை அடைவேன்” என்ற பாடல் ஓடியது……
அவள் ஒன்றும் அறியாதவள் போல் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் எனது சட்டையை கழட்டினேன். நான் “Ripped jean” பேண்ட் போட்டு இருந்தேன். அவளை பின்புறமாக கட்டியணைத்தேன். அவளின் கழுத்தில் கூந்தலை விளக்கி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் கழுத்தை செல்லமாக கடித்தேன். அப்படியே அவளின் டீசர்ட்டினை மேலே தூக்கி எனது அவளது வயிற்றில் எனது சுடான கைகளால் வருடினேன். இராவணாஆஆஆஆஆ என முனங்கினாள். அவளது டீசர்ட்டை அவளது கழுத்தை நாவால் வருடிக்கொண்டே கிழித்தேன்.
அவளது வயிற்றை என் விரல்களால் தடவிக்கொண்டே அவளது பேண்டயும் கழட்டினேன். அவளது வெறும் கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அது அவளுடைய வெண்ணிற உடலுக்கு மிகவும் ஏதுவாக இருந்தது. எனது 4 பேக்ஸ் உடலோடு அவளுடைய அரை நிர்வாண உரச அவள் உதடுகளை என் உதடுகள் உரசியது. பிறகு அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டேன். அவளது ப்ராவை அத்து எறிந்தேன்.
அவளுடைய 32 இன்ச் மார்பகங்களை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளது நிப்பில்களை என் வாயில் போட்டு கவ்விச்சுவைந்தேன். அவளது வயிற்றையும், தொப்புளையும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹஹா இராவணா என முனகி தள்ளினாள்.
பிறகு அவளின் பளிங்கு போன்ற இரு தொடைகளையும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா என முனகி தவித்தாள். பிறகு அவளின் பேண்டியை அவிழ்த்தேன்.அது மிகவும் ஈரமாக இருந்தது.
நான் முதலில் அவளை 1 நிமிடம் வெயிட் செய்ய வைத்து விட்டு ஒரு கடைக்கு சென்றேன் அல்லவா அங்கே வாங்கிய தேன் பாட்டிலை வெளியே எடுத்தேன். பிறகு நான் எனது “ripped jean” பேண்டை கழட்டினேன்.நான் அவள் முன் என் கட்டுடலை காட்டிக்கொண்டு வெறும் உள்ளாடையோடு நின்றேன்.
தேனை எடுத்து அவள் இதழில் உழுக விட்டேன் அப்படியே அவளது கழுத்து அவளது மார்பகங்கள், நிப்பில்ஸ், வயிறு, தொப்புள் என அனைத்திலும் தேனை ஒழுக விட்டேன். பிறகு அவளது தொப்புளில் இருந்து ஒழுகும் தேனை என் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே வருடிக்கொண்டே அவளின் வயிற்று பகுதி முழுவதும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அடுத்து தேனொழுகும் அவளுடைய மார்பகங்களை சென்றடைந்தேன். அதை என் வாயில் போட்டு சுவைந்து எடுத்தேன். அவளது தேனொழுகும் நிப்பில்ஸ்களையும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
பற்களால் செல்லமாக கடித்து எடுத்தேன். பிறகு அவளின் தேனொழுகும் கழுத்தை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹாஹஹா ஹாஹாஹாஹாஹ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம……. டேய் அசுரா என்ன கொல்லுறியேடா என துடித்தாள். நான் அவளது தேனொழுகும் இதழ்களை கவ்வி சுவைந்தேன்.பிறகு அவளுடைய தொடைகளில் தேனை ஒழுக விட்டு என் நாவால் வருடி எடுத்தேன் அவள் உடல் முழுவதும் சிலிர்த்தது.
பிறகு அவளது தொப்புளில் இருந்து தேனை வடிய விட்டேன். அது அப்படியே ஒழுகி அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை வந்தடைந்தது. நான் அவளுடைய தெப்புளில் இருந்து நாவால் வருடிக்கொண்டே அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை வந்தடைந்தேன்.
அவள் கால்கள் துடித்தது. ஹாஹாஹ ஹஹாஹாஹ இராவணா டேய் அரக்கா என்னடா பண்ணுற என்ன என்று பிதற்றினாள். அவளுடைய தேனொழுகும் பெண்ணுறுப்பின் கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் உடல் நடுங்கியது. ஹாஹாஹாஹாம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் அம்மா அய்யோ என அழறினாள்.
5 நிமிடத்தில் மன்மத வெள்ளம் கரை புறண்டு ஓடியது. பிறகு எனது விரலை விட்டேன் அது உள்ளேயே பாதிக்குமேல் போகவில்லை. அப்போது தான் அவள் வெர்ஜின் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.எனது 7 இன்ச் மன்மத்கோலை வெளியே எடுத்தேன் அவள் அரண்டு மிரண்டு போனால். டேய் அரக்கா என்ன என்னடா பண்ண போற என்றாள்.
நான் எனது மன்மதக்கோலை அவளுடைய பிசுப்பிசுப்பான தொப்புளில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே அவளின் பெண்ணுறுப்பை வந்தடைந்தேன். அவளது பெண்ணுறுப்பின் மேல் எனது மன்மதக்கோலை வைத்து தடவினேன். அவள் உடல் பயத்திலும், காமத்திலும் நடுநடுங்கியது.
நான் அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் மெதுவாக உள் நுழைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள். நான் மிக மிக மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன். அவளது Hymen ஐ உடைத்துக்கொண்டு என் மன்மத்கோல் முதன் முதலாக அவளின் பெண்ணுறுப்பினுள் நுழைந்தது. சற்று இரத்தம் வந்தது.
அவள் சற்று வலியில் துடித்தாள். நான் சற்று மெதுவாக இசைந்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹா ஹாஹாஹ என வலியை மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.சற்று வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் டேய் அரக்கா என்ன கொல்லுறடா நீ ஷ்ஹாஷ்ஹாம்ம்ம்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஐய்யோ….. என கதறினாள்.
நான் அவளின் இரு கால்களையும் தூக்கிப்பிடித்துக்கொண்டு இசைய ஆரம்பித்தேன். என்னுள் இருந்த அரக்கன் முழுவதுமாக வெளியே வந்து விட்டான். அவளை அசுர‌ வேகத்தில் மிக ஆழமாக இசைந்தேன். அவள் துடிதுடித்தாள் ஹஹாஹா ஹஹாஹ என கதறி துடித்தாள்.
10 நிமிடத்தில் எனக்கு மன்மத ரசம் வர அவளிடம் கூறினேன். உள்ளேயே விடுடா “Safe days” தான் என்றாள் . நானும் உள்ளேயே எனது மன்மத ரசத்தை பாய்ச்சி அடித்தேன். பிறகு அவள் எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை அவள் வாயில் போட்டு சுவைய தொடங்கினாள். நல்லா Iron rod மாதிரி இருக்குடா என்று சொல்லிக்கொண்டே. எனக்கு வெறி மறுபடியும் உச்சத்திற்கு ஏறியது. நான் மீண்டும் அவளது பெண்ணுறுப்பை வந்தடைந்தேன்.‌
அவளுடைய பெண்ணுறுப்பினுள் என்னுடைய இரு விரல்களை விட்டு அவளுடைய ஜி-ஸாப்ட் ஐ வருடிக்கொண்டே அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹா ம்ம்ம்மம் ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸஸ் டேய் அரக்கா…… என சுக வெள்ளத்தில் புழுவைப்போல் நெளிந்தாள்.
என் தலை முடியை அவள் இறுக்கி பிடித்தாள் அவள் பெண்ணுறுப்பின் மீது வைத்து அழுத்தினாள். அவளுடைய மதன நீர் ஒழுக ஒழுக அவள் போதும் போதும் என்று கேட்காமல் அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை என் நாவாலும், விரலாலும் 20 நிமிடம் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் சோர்ந்து போனாள்.அவளை பக்கவாட்டில் படுக்க வைத்து அவளது இடது காலை தூக்கி spooning அதாவது மெதுவாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவளை மிகவும் மெதுவாக 20 நிமிடம் செய்தேன் அவள் ஹாஹாஹாஹஹாஹாஹா என முனங்கினாள்.
எனக்கு வெறி உச்சத்திற்கு ஏறி என்னுள் இருக்கும் அரக்கனை தட்டி எழுப்பியது. அவளை டாகி குனிய வைத்து அவளது பின்புறத்தை என் நாவால் வருடி எடுத்து பற்களால் கடித்தேன். பிறகு எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை அவளினும் சொருகினேன். அவள் கண் விழிகள் மேலே சென்றது.
அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அரக்க வேகத்தில் வேகமாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஐய்யோ அம்மா,‌ ஐய்யோ அம்மா,‌ ஹாஹா ஹாஹஹா ம்மம்ம்ம்மம்ம்ம ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸஸ் அப்படித்தான்டா என் செல்ல அரக்கா என பிதற்றினாள்.
நான் 15 நிமிடம் அசுர வேகத்தில் இசைந்து அவளினுள் என் மன்மத இரசத்தை பாய்ச்சினேன். இருவரும் மிகவும் சோர்ந்து போனோம். அவளுடைய பெண்ணுறுப்பினுள் எனது மன்மத்கோலை நுழைத்து இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டியணைத்து தூங்கினோம். மறுநாள் வெளியே கூட செல்லாமல் அவளை துடிதுடிக்க வைத்தேன்……
மூன்றாம் நாள் இருவரும் கிளம்பி அவரவர் ஊருக்கு புறப்பட்டோம். அவள் இறுதியாக என்னிடம் கூறிய வார்த்தைகள். இராவணா உன்ன என்னால மறக்கவே முடியாதுடா. உன்ன என்கூடயே வச்சுக்கனும் போல இருக்குடா.
ஆனால் எங்க வீட்டுல நான் அவங்க காட்டுற பையன தான் கல்யாணம் பண்ணணும் வேற வழி இல்ல. உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ண போறேன். உன்கூட இருந்த ஒருஒரு நிமிடமும் என்ன அவ்ளோ சந்தோசமா வச்சுக்கிட்ட. I have to tell this. I really love you da என் அரக்கா.
உன்ன எனக்கு அவ்ளோ பிடிச்சுருக்குடா ஆனால், என் வீட்டை மீறி நான் ஏதும் செய்ய முடியாது. உன்ன விடவும் மனசு இல்ல. எனக்கு வேற யார் கூட கல்யாணம் ஆனாலும் நீ என் கூட இருக்கனும் ” இரகசிய சிநேகிதன்” ஆ என்றாள். என்னால் எந்த நம்பிக்கையும் தர முடியாது என்று அவளிடம் கூறிவிட்டேன்.
இறுதியாக என்னை கட்டியணைத்து இதழ்களில் முத்தமிட்டு ” I love you and I’m gonna miss you so much” இராவணா. Bye என்று பிரியா விடை பெற்று சென்றாள்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு