பல மாதங்களுக்கு அப்புறம் நானும் என்னோட கெமிஸ்ட்ரி டீச்சரும் அதாவது என்னோட பொண்டாட்டி தாங்க சந்தித்தோம். அவளுடைய புருஷன் வெளிநாட்டில் இருந்து வந்தபிறகு எங்களால் நினச்ச நேரம் ஓக்க முடியவில்லை.
அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வதால் அவளுடைய புருஷன் என்கூட நல்லா பேசி பலகுநார். அவரும் என்னை அடிக்கடி வெளியே செல்லும் போது எல்லாம் என்னையும் சேர்த்தே கூட்டிச் செல்வார். இது எனக்கு பிரியாகும் மீண்டும் நெருக்கத்தை அவள் புருஷனே எங்களுக்கு ஏற்படுத்தி கொடுத்தான்.
நானும் தினமும் அவள் வீட்டிற்கு செல்வேன். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளுடைய புருஷனுக்கு தெரியாமல் அவள் முலையை அமுக்குவது கிட்சனில் இருக்கும் போது பின்பக்கமாக கட்டி பிடித்து அவள் களுத்து காதை கடித்து இழுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு எங்களுடைய காமத்தை தீர்த்து கொள்ள முடியாமல் இருவரும் நல்ல லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு எங்கள் காமத்தை அடக்கி கொண்டிருந்தோம்.
பின்பு ஒரு நாள் அவள் கணவன் என்னிடம் சென்னை வரைக்கும் போகணும் நீயும் வாயேன் என்றான். நீ நல்லா கார் ஓட்டுவனு பிரிய சொன்னா. நீ வந்தா எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் இருக்கும் வர முடியுமா என்று கேட்டார். நானும் சரி என்று கூறினேன்.
சென்னை கிளம்ப வேண்டிய நாளும் வந்தது மூவரும் காரில் புறப்பட்டோம். நானும் அவரும் மாத்தி மாத்தி காரை ஓட்டி. பிரியா பின்னாடி அமர்ந்து அமைதியாக இருந்தாள். நாங்கள் சென்னை சென்று சேர்ந்தோம். தங்குவதற்காக ஒரு ஹோட்டல் சென்றோம்.
அது பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் பைவ் ஸ்டார் ஹோட்டல் மாதிரி தான் இருக்கும். ரிசப்ஷனில் சென்று இரு ரும் புக் செய்யலாம் என்றான். பிரியா தடுத்து எதுக்கு ரெண்டு ரூம் அவனும் நம்ம ரூம்ல தங்கிக்கட்டும் என்றாள். அவர் உடனே என்னிடம் உனக்கு எந்த பிராப்ளமும் இல்லையே என்று கேட்டான். நான் ஒரு ப்ராபளமும் இல்லை என்றேன்.
முதல் நாள் நானும் அவரும் அவர் வேலை சம்பந்தமாக வெளியே சென்னை முழுவதும் அலைந்தோம். திரும்ப ஈவினிங் மூவரும் வெளியே சென்று சுற்றிப் பார்த்தோம். சென்னையில் எங்களுக்கு அவ்வளவு எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. எங்கே சென்றாலும் அவள் கணவன் கூட இருந்தான்.
பின் அன்று இரவு உணவை முடித்துக் கொண்டு மேலே ரூம் சென்ற உறங்கினோம். மறுநாள் அதே போல் அவரைக் கூப்பிட்டுக் கொண்டு அவர் நண்பர்கள் பார்க்க சென்றோம். அவர்கள் ஏதோ பேசிவிட்டு இரண்டு நாட்கள் பெங்களூர் வரை செல்ல வேண்டும் என்று கூறினார்கள்.
பின்பு அவர் என்னிடம் நீயும் பிரியாவும் சென்னையில இருங்க. நானும் சரி நீங்க உங்களோட ஒர்க் எல்லாம் முடிச்சிட்டு வந்து எங்க கூட ஜாயின் பண்ணிகோங்க என்றேன். பின்பு அப்படியே நான் அவரை அங்கேயே விட்டுவிட்டு ஹோட்டலுக்கு சென்றேன்.
போகும் வழியில் அவளுக்கு நான்கு மூலம் மல்லிகைப்பூ வாங்கி சென்றேன். ஹோட்டல் சென்று ரூமை தட்டினேன். அவள் கதவை திறந்தாள். உள்ளே ஒரு மஞ்சள் நிற சேலையில் அப்போதான் குளிச்சு வந்திருப்பாள் போல மிகவும் அழகாக தெரிந்தாள்.
பின்னால் உள்ளே சென்று கதவடைத்து விட்டு அவள் இறுக்கி கட்டியணைத்தேன். அவளுடைய உடலில் இருந்து வந்த அந்த வாசனை என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது. அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவல் என்னடா நீ மட்டும் வந்து இருக்கா அந்த ஆளு காணோம் என்றால்.
நான் அவள் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்து அவர் பெங்களூருல ஏதோ ரெண்டு நாள் வொர்க் இருக்காம் அதனால இப்பதான் கிளம்புறான்னு சொல்லி மீண்டும் அவள் உதட்டை பிடித்து உறிய ஆரம்பித்தேன். பல நாள் காமம் எங்களை வெறிகொண்டு செய்ய வைத்தது.
பின் நான் அவளுக்காக மல்லிகை பூவை எடுத்து தலையில் வைத்தேன். பின் அவளை மீண்டும் இருக்கி அணைத்து கழுத்து தொண்டை பகுதியில் முத்தமிட்டு அவளை காமம் ஏற செய்தேன். அப்படியே அவள் சேலையை உருவி விட்டேன்.
கழுத்தில் இருந்து மெதுவாக நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே கீழே தொப்புள் குழியில் நாக்கை வைத்து சுழட்டி சுழட்டி உறிஞ்ச முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் காமத்தில் ஸஸஸ்அஅ ஸ்ஸ்ஜ்அஸ்ஸ்ஸஸ் வுவவுவுவு அஅஅஅஅஅஅ னு முனங்கி கொண்டிருந்தாள். பின் அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் ஜாக்கெட்டை உருவினேன். இந்த தடவை அவள் எனக்கு பிடித்தது.
ரோஸ் கலர் பிரா நல்ல பூ போட்ட டிசைனில் இருந்தது. அதைப் பார்த்து இன்னும் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற அவளை பிராவோடு சேர்த்து அமுக்கி கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அஆஅஆஅஆஅ ஆஅஆஆஅஆஅஆ வலிக்குதுடா மெதுவாக என்று கூற நான் ப்ராவை அவிழ்த்து எரிந்தது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி தட்டி பிசைந்தேன்.
ஒரு காம்பை பிடித்து திருக ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ வ்வ்வவ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆஆஆ கத்தினாள். நான் அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டும் கைகளில் நசுக்கி முலைக்காம்பை திருகி எடுத்து அவள் காமத்தை மேலும் ஏத்தினேன். பின்னால் என் முடியை கோதிக்கொண்டே எனக்கு பால் ஊட்டினாள்.
பின் எழுந்து என்னுடைய சட்டையை அவிழ்த்து எறிந்தாள். என்னை படுக்க வைத்து அவள் இடுப்பில் இருந்த சேலையை உருவி எறிந்து கீழே பாவாடையுடன் மேலே எதுவும் இல்லாமல் என் இரு கால்களுக்கு நடுவில் வந்து என் மீது அப்படியே சாய்ந்தாள்.
பின் மெதுவாக என் நெஞ்சில் நக்கிகொண்டே எனது நெஞ்சில் இருக்கும் காம்பை கடித்தாள். வலிக்குது என்றேன். இந்த உடம்ப அனுபவிச்சு எவ்வளவு நாளாச்சு டா புருஷா என்று நக்கிகொண்டே என் உடம்பு முழுவதும் தடவினால்.
பின் கீழே வந்தவல் என் பேண்டின் மீது புடைப்பாக இருக்கும் எனது சுன்னியை அத்துடன் சேர்த்து தடவினாள். பின் பெல்ட்டை அவிழ்த்து என் பேண்டை உருவி எறிந்தான். நான் இப்போது ஜட்டியுடன் கட்டிலில் படுத்திருக்க அவ என் ஜட்டியின் மீது வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஜட்டி முனையில் என் சுன்னியை கடித்தால்.
நான் ஆஆஆஆஆ ஆஆவவ் வலிக்குதுடி என்று அவள் தலையை பிடித்து இழுத்து களத்தை கடித்தேன். அவளும் ஸஸஸ்ஸஸ்ஸ் ஈஸீஸீஸீஸீஸ ஆஆஆஆஆஆ என் சினுங்க என்னை தள்ளி விட்டு மீண்டும் கீழே சென்றாள். என் ஜட்டியை உருவி விட்டு என் சுன்னியை மிகவும் ஆசையாக பார்த்து கையால் அப்படியே தடவி அதனுடன் பேசினால்.
இத்தனை நாளா என்னை காக்க வைத்துவிட்டு இருக்காடா. உனக்காக நான் எவ்வளவு ஏங்கிப் போய் இருப்பேன் தெரியுமா என்று சொல்லி சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு அப்படியே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
5 நிமிடம் ஊம்பி அவளை பிடித்து அப்படியே இழுத்து கிஸ் அடித்தேன். கட்டிலில் இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்துக்கொண்டே பின்னிப் பிணைந்து கட்டிலில் உருண்டோம். பின் நான் அவள் மீது வந்து அப்படியே எழுந்து அவல் முளைய நக்கி பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே கீழே வந்தேன்.
அவளுடைய பாவாடை நாடாவை உருவிவிட்டு உள்ளே போட்டிருந்த ரோஸ் கலர் ஜட்டி நன்றாக நனைந்திருந்தது. என்னடி அதுக்குள்ளேயும் ஒளிகர்ச்சி போல என்று கூறி அவளை சிரித்த முகத்துடன் பார்த்து ஜட்டியுடன் சேர்த்து முத்தமிட்டேன். அந்த வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடித்த வாசனை. அவளுடைய ஜட்டியை உருவி எடுத்தேன். சேவ் செய்து ஒரு வாரம் இருந்திருக்கும் போல லேசாக மூடி காணப்பட்டது.
ஏற்கனவே அவள் உச்சமடைந்திருந்ததால் முடிக்கும் படி அவள் புண்டை மின்னியது. அப்படி மெதுவாக கையை வைத்து தடவினேன். அவளுடைய அந்த முனகல் சத்தம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ வ்வ்வ்வ்வ்வவ்அவ என்று சத்தம் இன்னும் என்னை காமம் போதை ஏத்தியது. பின் நான் அப்படியே அதற்கு முத்தம் கொடுத்தேன். பல நாளாக நாங்கள் ஓக்காத வெரி அன்று எனக்கும் பயங்கரமாக வந்தது.
என்றும் இல்லாதது போல் அவ குண்டிக்கு அடியில் கையை விட்டு பிடித்து அவள் புண்டைய தூக்கி வெறி கொண்டவன் போல் நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்க அவளின் முனகல் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது.
ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஆஆஆ உஉஉஉ உஆஆஉஉ அம்மா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படித்தான் அஅஅஅஅ ஆஆஆஆஆஆஆ நல். லாஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ நக்குடாஆ ஆஆஉஉஉஉ உஉஉஉஉஉஉஉஉ அவள் அப்படியே என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டு கத்திக் கொண்டிருந்தார். நானும் விடாமல் அவள் புண்டையின் உதடுகளை நன்றாக பிடித்து உறுஞ்சி எடுத்து நக்கி எடுத்தேன்.
சுமார் பத்து நிமிடம் நக்கி முடிக்கும் முன் அவள் என்னை மேலும் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். அவள் சத்தம் இன்னும் பெருக அப்படியே என் வாய்ல அவ பல முறை உச்சம் அடைந்து விட்டு படுத்தால்.
அப்போது தான் அவளுடைய கையை என் தலையை கொஞ்சம் விட்டது. அப்படியே நான் எழுந்து அவள் அருகில் சென்று படுத்து அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து கொண்டு கழுத்தை நக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் மீண்டும் காமம் கொள்ள ஆரம்பித்தாள். சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால முடியல சீக்கிரம் உள்ள விடுடா புருஷா. இதுக்கு மேல என்னால தாங்கமுடியாதுடா சீக்கிரம் உள்ள சொருகி என் ஆசை தீர ஓலுடா என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவள் மீது ஏறி படுத்தேன்.
அவள் அப்படியே என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். கால காலை நல்லா விரிச்சுக்கோடி என்று கூறி அவள் காதை கடித்தேன். அவளும் நான் ஓப்பதற்கு ஏற்ப காலை விரித்தாள். நான் என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து ஒரே அழுத்தில் என்னுடைய முலு சுன்னியையும் உள்ளே இறக்கினேன். அவ்வளவு தான் அவள் அம்மாஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
அவளுடைய அந்த வலியின் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. அவளுடைய கண்கள் கலங்கியது. பின்பு அவள் லிப்சை கடித்துக்கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இரண்டு கைகளையும் விரித்து பிடித்து இருவரும் கைகளை கோர்த்து கொண்டு அவள் கால்கள் இரண்டும் என் முதுகை சுற்றி வளைத்து பிடித்து என் குத்துக்கு ஏற்ப அவள் புண்டைய நன்கு தூக்கி காண்பித்தாள்.
அப்படியே ஒத்துக் கொண்டே அவள் உதட்டை விட்டு விட்டு மெல்ல கீழே இறங்கி அவள் கழுத்தை நக்கி கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன்.
அவளும் நான் குத்துதற குத்தில் ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மாஆஆஆஆஆ அப்படித்தான்டா இன்னும் நல்ல குத்துடா என் செல்லம். பல நாள உன்னோட இந்த குத்துக்காக தான்டா காத்துகிட்உ இருந்தேன் அப்படி தான்டா இன்னும் நல்ல உள்ள குத்தி எறக்குடா என்று அனத்திக் கொண்டே என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்தான்.
அந்த பொஷிஷனில் அவளை ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்து கொண்டிருக்கும் போதே அவள் உச்சத்தை அடைந்தது என்னை இருக்கினால். எனக்கு இன்னும் தண்ணி வராதா காரணத்தினால் நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டே தான் இருந்தேன்.
ஏற்கனவே அவள் உச்சமடைந்தாள் என்னுடைய சுன்னியை உள்ளே சென்று வெளியே வரும்போது சலக் என்று சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. அடப் இன்னும் விடாமல் அவளை இறுக்கி அணைத்து முழு சக்தியையும் பயன்படுத்தி நங்கு நங்கென்று குத்தினேன்.
ஒரு 15 குத்திய பிறகு 16வது குத்தில் ஓங்கி குத்தி அவளுக்கு உள்ளே என்னுடைய விந்தினை பாச்சினேன். சுமார் ஏழெட்டு முறை பீச்சி அடித்தது. இருவரும் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தோம். ஏசி போட்ட ரூமிலும் எங்கள் இருவருக்கும் வேர்த்து விருவிருக்க கட்டி அணைத்து படுத்திருந்தோம்.
பின் அவள் அப்படியே என் மீது ஏறி படுத்தாள். நான் அவளை என்னொடு இழுத்து அணைத்து அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டு என்னடி பல மாசம் கழிச்சு பண்ணுவது எப்படி இருந்துச்சுடி என்று கேட்க, அவளின் நெஞ்சில் மீது தலைவைத்து என் அக்குளுக்குள் கையை விட்டு என்னை இறுக்கி கட்டியணைத்து ரொம்ப வலிக்குதுடா.
இப்படியாடா போட்டு குத்துவ என்று பாவமாக கேட்டாள். என் புண்டைய கிழிச்சு பல மாசமாச்சிடி அதான் இவ்வளவு வெறி டி என்றவளை இறுக்கி அணைத்து.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு