பல மாதங்கள் கழித்து கெமிஸ்ட்ரி டீச்சர் ப்ரியாவிடம் இருந்து எனக்கு கால் வந்தது. நான் எடுத்துப் பேசியபோது அவள் கணவர் வெளியூர் செல்வதால் நான்கு நாட்கள் வீட்டில் தனியா தான் இருப்பேன் நீ வீட்டுக்கு வாடா என்று சொன்னான. நானும் கிளம்பி வீட்டிற்கு சென்றேன்.
எனக்கும் என் டீச்சர்கும் இடையே நடந்த உறவு – 3→
அங்கே அவள் நைட்டியுடன் வந்து வாசல் கதவைத் திறந்தாள். பின்னர் உள்ளே சென்று அவள் கதவை அடைந்தவுடன் நான் அவளை பின்பக்கமாக இருந்து கட்டியணைத்து அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் பல நாள் கப்புறம் என்னுடன் காமத்தில் இருப்பதால் மிகவும் காம போதையில் இருந்தாள். நான் அப்படியே ஒரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவளுடைய நைட்டியுடன் அவள் புண்டையை பிடித்து தேய்த்து இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.
அவள் ஸஸஸஸஸஸ ஸஸஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஹா என முனகினங்கி கொண்ட அவள் நைட்டி முழுவதும் ஈரமாகி விட்டது. பல நாட்களாக இல்லை மாதங்களாக இருவரும் ஓக்கவில்லை. இன்று இரண்டு பேரும் வெறியுடன் இருந்தோம்.
நான் அவளின் நைட்டியை உருவி எறிந்து என்னுடைய டிரஸ்ஸை அவிழ்த்து இருவரும் அம்மணம் ஆனோம். பின் இருவரும் ஆர தழுவி கட்டியணைத்து முத்த மழை பொழிந்தோம் அப்படியே அவளை கை மற்றும் வாய்யால் சூடேற்றி மேலும் அதற்குள் அவளுக்கு உச்சம் வந்துவிட்டது.
சீக்கிரம விடு டா செல்லம் சீக்கிரமா உள்ள விட்டு குத்து டா என்னால முடியல சீக்கிரமா என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளை டைனிங் டேபிளில் இழுத்து சென்று அவளை திரும்பி நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து என்னுடைய சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
அவள் ஸஸஸஸஸஸ ஸஸஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஹா ஹா ஹா என முனகினாள். பின்னர் அவளது குண்டியைப் பிடித்துக் கொண்டு எனது ஆண்மையை முழுவதுமாக உள்ளே இறக்கினேன். அவள் அம்மா என்று கத்தினாள்.
பின் மெதுவாக மெல்ல மெல்ல அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் குத்திர்க் ஏற்ப குண்டியை தூக்கி காண்பித்தாள். நான் அவள் குண்டியில் பளார் பளார் என்று அறைந்துகொண்டேன் அவல் முளையை கசக்கி வேகமாக இயங்கினேன்.
அவளின் முனகல் சத்தம் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஉஉஉஉஉ அம்மா அப்படி தாண்டா நல்லா குத்து குத்துடா புருஷா புருஷா குத்து நல்லா ஓங்கி குத்துடா என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். பின் அவளை திருப்பி டைனிங் டேபிள் மீது படுக்க வைத்து அவள் இரு கால்களையும் என் தோளில் மீது போட்டு மீண்டும் அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஓத்த ஓலில் டைனிங் டேபிளும் சேர்ந்து ஆட ஆரம்பித்தது. நான் அவளது முலையைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டு முலைக் காம்பை பிடித்து திருகி அவளை மேலும் சூடேற்றி வைத்து ஒத்து கொண்டே இருந்தேன்.
சுமார் அரை மணி நேரம் ஓலிருக்கு பிறகு என் சுடு கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு விட்டு அப்படியே அவள் மீது சரிந்தேன். பின் இருவரும் எழுந்து கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டோம். பின் நான் அவளை சோபாவிற்கு அழைத்துச் சென்று அவளை உட்கார வைத்தேன்.
நான் தரையில் அமர்ந்து அவள் காலைவிரித்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன். அது நன்றாக விரிந்து என்னை என்னை சுவைத்து பார் என்று அவளுடைய சொர்க்க வாசலின் உதடுகள் என்னை அழைத்தது. எனக்கும் அவளுடைய கஞ்சியை குடித்து பல மாதங்கள் ஆகி விட்டதால் எழுந்து சென்று கிட்சென் இல் இருந்த சீனியை எடுத்து வந்தேன்.
என்ன பார்த்து சீனியை எதுக்குடா. என்ன பண்ண போற என்று கேட்டாள். நான் தரையில் அமர்ந்து அவள் இரு கால்களையும் விரித்து அவளுடைய தேன் வடிந்து புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். பின் டப்பாவில் இருந்து சீனியை எடுத்து அதில் போட்டு மீண்டும் நக்கத் தொடங்கினேன்.
இது எங்கள் இருவருக்கும் புதுமையாக இருந்தது. அவளுக்கு ஜிபி போட்டு நக்கியது நன்றாக அவளை மூடு ஏறியது. எனக்கு அதன் சுவை பிடித்துப் போக இன்னும் சிடியை எடுத்து அவள் புண்டைய போட்டு நன்றாக நக்கி அவளுடைய அமிர்தத்தை குடித்து அவளை மீண்டும் ஓக்க புத்துணர்ச்சி ஆனேன்.
பின் நான் எழுந்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து எனது சுன்னியை உள்ளே சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டைய விடாமல் சுமார் 10 நிமிடம் வெறித்தனமாக புணர்ந்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் சத்தமாக முனகிக்கொண்டே காம நீரை பீச்சி அடித்தால்.
அப்படியே அவள் சோர்ந்து சோபாவில் சரிந்தான். என் சுன்னியை உருவி அவள் புண்டைய பார்த்தபோது அது நன்றாக சிவந்து போயிருந்தது. பின் நான் எழுந்து சென்று கிட்சென் இல் இருவருக்கும் லெமன் ஜூஸ் எடுத்து வந்து அவளருகே அமர்ந்து அவளுக்கு கொடுத்தேன்.
இருவரும் ஜூஸ் குடித்துவிட்டு அவள் என்னிடம் உள்ள போலாம் என்றாள். அவளை பெட்ரூம் அழைத்துச் சென்றேன். பெட்டில் தள்ளி விட்டு அவள் புண்டைகயை நக்க தொடங்கினேன். ஏற்கனவே ஓத்த ஓலில் அவள் பலமுறை உச்சமடைந்திருந்தாள்.
மீண்டும் அவள் புண்டைய நக்கி சுத்தம் செய்து இருவரும் 69 போசிஷன் மாறினோம். அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கி அவளை மீண்டும் உச்சம் அடையச் செய்ததேன். பின் அவள் எழுந்து என் சுன்னியின் மீது அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
அவர் மட்டை உரிக்க அவள் முலை இரண்டும் மேலும் கீழும் ஆடியது. அவ்வாரு அவனால் ஐந்து நிமிடம் கூட செய்ய முடியாமல் களைப்புற்று என்மீது படுத்தாள். நான் அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளுடன் இன்ஜினை போல் நான் வேகமாக அவள் புண்டையினுள் இயங்கினேன்.
அவள் குண்டியில் படார் படார் என்று அடித்துக்கொண்டே அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் குண்டியும் நான் அடித்த அடியில் என் கை தடம் சிவப்பாக தெரிய ஆரம்பித்தது. இருவருக்கும் ஒன்றாக உச்சம் வர அப்படி அவன் விட்டு அவள் அப்படி களைப்படைந்து என் மீது படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளை ஓத்த களைப்பில் இருக்கி அணைத்து கட்டிப்பிடித்து துவங்கினோம். பின் மாலை எழுந்தவுடன் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். நான் அவள் புண்டைய தடவி பார்க்க அது நன்றாக சிவந்து போயிருந்தது.
இருவரும் எழுந்து சென்று பாத்ரூம் பூனம். அங்கே நன்றாக கொதிக்கும் சுடுதண்ணீரில் இருவரும் குளித்து பிரஷ் ஆணோம். அன்று இருவரும் ஆடையே அணியாமல் அம்மனமாகவே கட்டி அணைத்து படுத்திருந்தோம். அவள் என் மீது படுத்துக்கொண்டு நீ என்னை எவ்வளவு தான் ஓத்தாலும் நான் சலிக்காம என்னோட செல்ல புருசனுக்கு புண்டையை தூக்கி காமிப்பேன்டா என் செல்ல புருஷா இளைய இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு