வணக்கம் நண்பர்களே. கதைக்கு போகலாம். இந்த நாலாவது ரவுண்டுல அனிஷ். ஜெயிச்சிட்டான். எனக்கும் இன்னும் அசிங்கமா போயிடுச்சி. என் அம்மா பத்மாவை காப்பாத்த முடிலனு. அனிஷ் சும்மாவே நேத்து இரவு என் அம்மாவை போட்டு அந்த ஓலு ஓத்தான் இப்போ என்ன பன்னா.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-20→
போறானோன்னு நினைச்சிடு இருந்தேன். அவன் என் அம்மா பத்மாவை புடிச்சி இழுத்துதான். என் அம்மா பத்மா உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம. அவன் பக்கம் போன. அவ கழுத்துல. என் அப்பன் கட்டுன தாலிய தவற ஏதும் இல்லை அனிஷ். என் அம்மாவை பார்த்து நீயே எனக்கு ஒரு முத்தம் குடு வாயில சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா வேணாம் நீயாது நான் சொல்லாததை கேளு சொல்லி அழுந்த. அவன் ஒழுங்கு புண்டைய சொன்ன கேக்கமாட்டாயா டி புண்டாமவளே நேத்து உன் சூத்து கிழிய கிழிய சூதுடிச்சி வீட்டேன் இன்னைக்கு உன் புண்டைய கிழிக்காரன் வாடி தேவிடியா சொல்லி அவ தலை முடிய புடிச்சி. அவ வாயில கிஸ் அடிச்சான். அப்புறம். அவன் கார் சாவிய குடுத்தான்.
அப்போ அனிஷ். என் கார் உன் வீட்டுக்கு வெளிய இருக்கு. நீ பொய் கார்ல ஒரு பை இருக்கு எடுத்துட்டு வா சொன்னான். என் அம்மா பத்மா ஒரு நைட்டிய எடுத்த. அனிஷ். அத புடிங்கி. ஓத்த தேவிடியா அம்மணமாவே வெளிய பொய் எடுத்துட்டு வாடி சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா அவன் கால்ல விழுந்து. வேணாம். என்னைய விட்டுடுங்க ப்ளீஸ் சொல்லிச் சொல்லி கெஞ்சுனா. அவன். ஒம்மலே சொல்லறதை செய்யலைன்னா. நீ அவ்ளோதான். ஒழுங்கு புண்டைய சொல்லறதை செய் இல்லனா உன்ன அம்மணமா ரோட்டுல ஓட விட்டுடுவேன் சிவா சொன்னான்.
அனா நன் உன்ன உண்மைல ஓட விட்டுடுவேன். சொன்னான். என் அம்மா பத்மா வேற வலி இல்லாம. அழுதுகிட்டே. அம்மணமா வெளிய போக தயார் அனா. அப்போ இரவு மணி 11. 30 எங்க விட்டு வாசல் வர பொய் நான் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை.
என் அம்மா பத்மா அம்மணமா ஒரு கையாள. அவ ரெண்டு மொலையும். மறைச்சிகிட்டு. ஒரு கையாள அவ புண்டைய மறைச்சிகிட்டு. சூத்த ஆட்டி ஆட்டி வெளிய போன. அவ கையாள அவ மொலைய பாதியா கூட மறைக்க முடில. முக்காவாசி மொலை அப்படியே தெரிஞ்சிச்சி.
அவ மொலை காம்ப மட்டும் நல்ல மறைச்சி இருந்த. என் அம்மா பத்மா அவன் சொன்ன மாதிரியே மெதுவா. கதவை தொறந்து. தலையை மட்டும் வெளிய விட்டு பார்த்த யாரது வரங்கள்னு. யாரும் இல்லனு தெரிஞ்சதும். மெதுவா வெளிய போன. கேட் தொறந்து. கார் கிட்ட போன. கார் சாவிய போடு தொறந்து. அது தொறக்கல.
என் அம்மா பத்மா யாரது வந்துடுவாங்கனு வேகா வேகமா தொறந்து. எப்படியோ. கதவு தொறந்துடிச்சி. என் அம்மா பத்மா கார்க்கு. வெளிய இருந்து தலையை மட்டும் உள்ள விட்டு. தொளவ்னா. பையை. அது கிடைக்கல. என் அம்மா பத்மா அவ பாதி உடம்பை கார்குழ விட்டுட்டு தொழகுன.
என் அம்மா பத்மா நல்ல குனிஞ்சி தொலவனா. அப்போ என் அம்மா பத்மா சூத்து மட்டும் வெளிய இருந்துச்சி. வெளிய இருந்து பார்த்த அவ சூத்து நல்ல விரிஞ்சி இருக்கறது நல்ல தெயரிந்தது. அந்த பை அடில இருந்து எடுத்த. 2 பெக் இருந்தது அது முழுக்க சரக்கு பாட்டுல இருந்துச்சி.
என் அம்மா பத்மா அதை துக்க முடியாம தூக்கிட்டு வந்த. அவ போகும் பொது ஒரு கைய அவ மொலையையும் ஒரு கைய புண்டையிலும் வெச்சி மறைச்சிடு போன ஆனா இப்போ. அவ ரெண்டு கைலாயம் சரக்கு பாட்டில் பெக் இருந்தால இப்போ.
அவ மொலை புண்டைய மறைக்க முடியாம. அப்படியா மொலையா தொங்க போட்டுட்டு புண்டைய தொறந்து போட்டுட்டு அழுதுகிட்டே. வந்த. என் அம்மா பத்மா வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் அனிஷ். என் அம்மா பத்மாவை பார்த்து. ஒம்மலே. நான். இப்போ உன் மொலைய புடிச்சி கசக்கி. அந்த காம்ப புடிச்சி திருகுவேன்.
நான் திருக திருக நீ அமைதியா இருக்கனும். இல்லனா. உன்ன அம்மணமா ரோட்டுல விட்டு நாங்க கதவை சாத்திடுவோம். சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டே. வேணாம் சொன்ன. அவன் சொல்ல சொல்ல கேக்காம என் அம்மா பத்மா முலை ரெண்டையும் புடிச்சி. திருக அரமிச்சான்.
என் அம்மா அந்த சரக்கு பெக்க கீழ வெச்ச. அவன் முளைலயே அடிச்சி. ஓத்த அத கைல எடுடி சொன்னான் என் அம்மா பத்மா எடுத்த. நான். சொல்லற வர அத கீழ வைக்க கூடாது சொல்லிடு. மறுபடியும் முலைல அடிச்சிட்டு. ராஜ் ஆஹ் குப்புடன். சார். நீங்க ஒரு முலைய புடிச்சி திருகுங்க சொல்லிடு. அனிஷ் திருக அரமிச்சான். ராஜ்யும் ஒரு பக்க முலைய கசக்கினான்.
என் அம்மா பத்மா ஐயோ அம்மானு கதறின அனிஷ். மொலைல நல்ல பளிச்சி பளிச்சினு அடிச்சி சேவக விட்டு திருகினான். என் அம்மா பத்மாவால நிக்க முடியாம நின்ன இடத்துலயே டான்ஸ் ஆடின. ஷஹாபாஹ்ஹா சொல்லி. அப்போ ராஜ். ரன் அம்மா பத்மா புண்டைக்குள்ள. ஒரு விரலை. விட்டு. மேலையும் கீழையும். தேய்ச்சி எடுத்தான்.
அப்புறம் ராஜ். என் அம்மா பத்மா புண்டை தோலை புடிச்சி இழுத்தான். என் அம்மா பத்மா அவன் இழுக்க இழுக்க. அவன் குட்டையை வந்த. அப்புறம் அனிஷ். என் அம்மாவை விட்டுடு. சரக உத்தி. குடுக்க சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அவங்க எல்லாத்துக்கும் சரக உத்தி. குடுத்த. அப்போ அனிஷ் என் அம்மா பத்மாவை பார்த்து. ஓத்தா. என் மடில ஒக்கண்த்து எனக்கு சரக ஊத்தி. எனக்கு ஊடி விடுடி சொன்னான்.
என் அம்மாவும். அவன் மடில. ஒக்காந்து. அவனை கட்டி புடிச்சி. அவனுக்கு சரக ஊட்டி விட்ட. எனக்கு என் அம்மா பத்மாவை அப்படி பார்க்க. பார்ல. சரக்கு சப்பளை பண்ணற பொம்பளைங்க மாதிரி இருந்துச்சி. அது அம்மணமா என் அம்மா பத்மா பண்ணறத பக்க கேவலமா இருந்துச்சி.
அடுத்த ரவுண்டு போலாம் ராஜ். சொன்னான். அப்போ. அவருக்கு ரொம்ப பசியா இருக்கு. அதனால ஆர்டர் பண்ணலாம் சொல்லி. ராஜ். எல்லாருக்கும் சாப்பாடு ஆர்டர். பண்ணன். அடுத்து ஐந்துவது ரவுண்டு. ராஜ். மறுபடியும் ஜெயிச்சிட்டான்.
இப்போ அவரு. என் அம்மா பத்மாவை பார்த்து பயப்படாத. பெருசா உன்ன ஒன்னும் பண்ண மாட்டான். சொல்லி. அந்த டேபிள்ள இருந்த சீட்டு கட்டு எல்லாத்தையும். எடுத்துட்டு. என் அம்மா பத்மாவை தூக்கி. அதுல ஒக்கரே வெச்சி. அவளை அப்படியே. படுக்க போடு. என் அப்பாவை கூப்புட்டாரு.
என் அப்பவும் வந்தாரு. ராஜ். சார். என் அப்பாவை பார்த்து. உன் பொண்டாட்டி கால புடிச்சி. தொடையை நல்ல விரிச்சி புடிடா. என் அப்பா தயங்கனரு. ராஜ். சொல்லறத செய்யறீயா இல்லையா. கோவமா சொன்னாரு. என் அப்பா என் அம்மா பத்மா. தலைக்கு முன்னடி பொய். அவ ரெண்டு கால புடிச்சி. தொடையை. நல்ல விரிச்சி. புடிச்சாரு.
இப்போ என் அம்மா பத்மா. மல்லாக்க படுத்துட்டு. புண்டைய. வெறிச்சி. காட்டுன. இப்போ என் அம்மா பத்மா. புண்டை நல்ல ரோஸ். கலர்ல. நல்ல சேவா செவன்னு இருந்துச்சி. ராஜ். அவரு. நாக்கால. அவ புண்டைய கீழ இருந்து மேலவை. நக்கிட்டு. பாஹா. என்ன டேஸ்ட். உன் புண்டை. சொல்லி. இப்போ நாங்க. ஒரு ஒருத்தர. உன் புண்டைய. நக்கா போறோம்.
யாரு உன் புண்டைய. நக்கறோம். செறிய சொல்லணும். இல்லனா. இப்படியே. உன் புண்டைல ஒரு ஒரு ஆடிய அடிப்பேன். சொன்னான். அப்போ ராஜ். என் தலையை. புடிச்சி. என் அம்மா பத்மா புண்டைல வெச்சி நக்கா வெச்சாரு. நானும். இங்க நடந்த. வெறில. என் அம்மா புண்டைய. நல்ல ரசிச்சி ரசிச்சி. நக்கி. எடுதேன்.
அப்போ. அவ புண்டை மொட்டை. புடிச்சி இழுத்து கடிச்சிட்டேன். என் அம்மா பத்மா. கண்ணா மூடிக்கிட்டு. ஐயோ சொல்லி காத்தருள். அப்போ ராஜ். ஓத. மெதுவா சப்புடா. சொல்லி என் தலைல அடிச்சாரு. என் அம்மாட்ட. இது யாரு சொல்லி கேட்டாரு.
என் அம்மாக்கு தெரியாம. அனிஷ். சொன்ன. அப்போ ராஜ். என்ன புடிச்சி தள்ளி. என் அம்மா பத்மா புண்டைல. நறுக்குன்னு. சுல்லுனு. அடிச்சாரு. என் அம்மா பத்மா. ஷஹா அஹ்ஹா சொல்லி. அழுந்த. அப்போ உண்மைல அனிஷ். என் அம்மா பத்மா புண்டைய நக்கனன்.
அப்போ ராஜ். கேட்டான். என் அம்மா சிவா சொன்ன. சிவா அப்போ. அவ மொலை கம்ப புடிச்சி. திருகி. புண்டைல அடிச்சி. நான் இல்லடி தேவிடியா சொன்னான். ராஜ். அடுத்த ரவுண்டு போலாம் சொல்லி ஆற வது ரௌண்டு. போனோம். அப்போ என் அம்மா பத்ம. டேபிள் மேல இருந்த எழுந்தாள்.
அப்போ ராஜ். அவளை அப்படியே. படுக்க போடு. அப்படியே இருடி. சொல்லி அவ மேலயே. சீட்டு விளையாட அராமிச்சோம். எல்லாரும் என் அம்மா பத்மா மொலை மேல தொப்புள் மேலயே. கார்ட் போடும். அப்போ அனிஷ் ஜெய்ச்சான்.
அப்போ. அந்த ஜெயிச்ச. கார்ட எடுத்து என் அம்மா பத்மா புண்டைய விரிச்சி. புடிச்சி. அதுல சொருகி. நன் ஜெயிச்சிட்டான் சொன்னான். அவன் அடுத்து என்ன பண்ணலாம் யோசிச்சன். அப்போ. அந்த சாப்பாடு ஆர்டர் போனவன் வந்தான். அனிஷ். யோசிச்சி. என் அம்மா பத்மாவை. புடிச்சி. இழுத்து. வெளிய பொய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாடி சொன்னான்.
என் அம்மா நைட்டிய எடுத்த அவன் அத புடிங்கி. ஒம்மலே. அம்மணமா பொய் வான்குடி. சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அவன் காலுல விழுந்து. வேணாம். நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்கறேன். முன்ன புண்ணிய தெரியாத. அழுங்கடலாம வேணாம் சொல்லி அழுந்த. அப்போ அனிஷ். அப்படியா. ஓகே. இப்போ என்ன பண்ற ஒரு துண்டை மட்டும் கடிக்கிட்டு. வாங்கிடி சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மாவும். வேற வழி இல்லாம. ஒரு துண்டை எடுத்த. அது ரொம்ப பெரிய துண்டு. அனிஷ் அத புடிஞ்சி. பக்கத்துல சின்னதா ஒரு துண்டு. இருந்துச்சி. அத குடுத்தான். என் அம்மா அதை பார்த்து. இது வேணாம் ரொம்ப சின்னதா இருக்கு. சொன்ன. அவன் முதலாம் முடியாது. இதைத்தான் கட்டிடு போனும் சொன்னான்.
என் அம்மா இத கட்டுன. முக்காவாசி. உடம்பு தெரியும் சொன்ன. அவன் அதாளம் எனக்கு தெரியாது. சொன்னான். என் அம்மா இதை கட்டுன. ஒரு சுத்து கூட வாராது. மேல மறைச்ச கீழ தெரியும். கீழ மறைச்ச மேல தெரியும் சொன்ன. (அதாவது. மொலைய மறைச்ச புண்டை தெரியும். புண்டைய மறைச மொலை தெரியும் சொன்ன).
அப்போ அனிஷ். அதுதான். வேணும். ஒழுங்கா சொல்லறதை செய் சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அந்த துண்டை. வெச்சி. முதுகையும் சூத்தையும். மறைச்சி. ஒரு கையாள. துண்டை வெச்சி மொலைய இழுத்து புடிச்சி. மொலைய மறைச்ச அவ இழுக்க இழுக்க. அவ பிண்ணாடி. சூத்து அப்படியே முழுசா தெரிஞ்சது.
ஒரு கையாள துண்டை வெச்சி. மொலைய மறைச்சிகிட்டு ஒரு கையாள. துண்டை இழுத்து. புண்டைய மறைச்சிகிட்டா. ஆனா சூத்து அப்படியே தெரிஞ்சது. அனிஷ். இப்போ பொய் அலமா கதவை தொறந்து. வெளிய பொய். சாப்பாட்டை வாங்கிட்டு வாடி. சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா அவன் சொன்ன மாதிரியே. திரும்பி நடந்த. அவ நடக்கும் பொது. பின்னாடி அந்த துண்டுக்கு கீழ அவ சூத்து அப்படியே தெரிஞ்சது. அது நல்ல மேலையும் கீழயும் குலுங்கி குலுங்கி. ஆடுச்சு. அனிஷ்க்கும் ராஜ்கும அத பார்த்து. பூலு நட்டுக்கிச்சி.
பின்னாடி கெளதம். காய் அடிச்சிட்டு இருந்தான். என் அம்மா பத்மா கண்ணா தொடைச்சிகிட்டு. பொய். கதவை தொறந்து. அவ கதவை தொறந்ததும். வெளிய பார்த்த ரெண்டு பெரு இருந்தாக. ரெண்டு பெரும். சாப்பாடு கொண்டு வரவங்கதான். என் அம்மா பத்மா இருக்கற கோலத்தை பார்த்து மெரண்டு போனாக.
என் அம்மா ஒரு சின்ன துண்டை கட்டிக்கிட்டு. அவங்க முன்னடி நின்ற. அவங்க ரெண்டு பெரும். En அம்மா பத்மா மொழியையே பார்த்தாங்க என்னிடம் பேச. (thalaganesan123@gmail. com) +hangout +facebook. வாங்க. 18+ பொண்ணுக இருந்து என் அம்மா பத்மா வயது. ஆன்ட்டிஸ் வரை. என்னுடன் பேச. தன பொண்டாட்டியை குட்டி குடுக்கற புருஷங்க. மற்றும் புருசண்டா சுகம் கிடைக்காத பொண்ணு. புருஷன் இல்லாதவங்க என் id கு வரலாம். உங்க கருத்துக்களை சொல்லாம். வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு