பாகம் 3:
நாங்கள் இருவரும் ஒத்த களைப்பில் கட்டி அணைத்து படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தபோது திடீரென ஒரு சத்தம் கேட்டு இருவரும் எழுந்திருக்க. பிரியா கத்திக்கொண்டே இருந்தாள் என்ன நடக்குது இங்கே என்று. சங்கீதா பயந்து போர்வையை இழுத்து போர்த்திக் கொண்டு நடுங்கி நின்றாள்.
நான் எந்திரித்து ப்ரியாவை கட்டி வைத்து என்ன நடந்துச்சுன்னு அதிரடி டாடி என்று கூறிக்கொண்டு அவளை கிஸ் அடித்தேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு என்கிட்ட பேசாத என்ன தைரியம் இருந்தா நான் இருக்கும்போது இன்னொருத்தி ஒத்திருப்ப என்று கத்தினாள். நாங்கள் இருவரும் பேசுவதைக் கேட்டு சங்கீதா ஒன்றும் புரியாமல் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் பிரியாவிடம் என்ன நடந்துடுச்சு இப்படி கத்துற என்று சொல்லி அவளை பெட்டில் தள்ளினேன். அவள் என்னை விடுடா என்று சொல்லி விட்டு விலகி போனால். நான் அவள் சேலையை பிடித்து இழுத்து என் மீது விழ வைத்தேன். இருக்கி அணைத்து ப்ரியாவின் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் என் மீது விழ வைத்தேன் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் செய்வது சங்கீதா பார்த்துக்கொண்டு ஒன்றும் புரியாமல் நின்று கொண்டிருந்தாள். பின் பிரியா அவளிடம் நீ மட்டும் தான் இவண வலச்சூ போடுவியா. நானே கஸ்ட பட்டு நேத்து தான் இவண ஓத்தேன் என்று கூற சங்கீதாவும் எங்களுடன் சேர்ந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின் சங்கீத எழுந்து பிரியாவின் பாவடையை உருவி எடுத்தான். நான் பிரியாவின் முளையை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிசைந்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் பின் அவளுடைய நிப்பிளை ஜக்கட்டுடன் சேர்த்து கடித்தேன். பின் அவளுடைய ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவிழ்த்து அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சுவைத்து சப்பி தள்ளினேன்.
சங்கீதாவை இழுத்து என் மீது படுக்க வைத்தேன். பின் இருவரும் எனக்கு மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தார்கள். பிரியா எழுந்து அவளது ஜட்டியை அவிழ்த்துவிட்டு முழு நிவாரணமாக என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான்ன் மேலே சங்கீதாவின் முலையை நசுக்கிக் கொண்டிருக்க சங்கீதா வெறி பிடித்தவள் போல் என் உதட்டை சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கீழே பிரியா என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டிருந்த சுகத்தில் மெய்மறந்து இருந்தேன். பின் நான் எழுந்து இருவரையும் படுக்க வைத்து இருவருக்கும் நடுவில் சென்று அவள் இரு முலையையும் மாறி மாறி கசக்கிக் கொண்டே முத்தம் குடுத்தேன். பின் கீழே வந்து இருவரையும் ஒப்பிட்டு பார்த்து இரண்டு கையால் இரண்டு ஓட்டையில் விட்டு குடைந்தேன்.
இரண்டு பேரும் சத்தமாக முனகிக் கொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் இருவரையும் கட்டிலில் உனக்கு இழுத்துவந்து அக்காவின் புண்டைகயை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் ஒரு கையால் சங்கீதாவின் புண்டைக்குல் விரலி விட்டு குடைந்தேன். இருவரும் சத்தமாக இஸ் இஸ் இஸ் இஸ் இஸ் இஸ் இஸ் ஆஹா ஆஹா என்று முனகிகொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு சத்தம் கேட்டு மேலும் வெறியேற ப்ரியாவின் புண்டையைக் வெறித்தனமாக கடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் எழுந்து முடியலடா ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள். அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள் பின்னர் அப்படியே நான் சங்கீதாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அதே மாதிரி என் தலையை அவள் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்தி ஆகவேதான் என் இரு கைகளால் இரு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி நான் சிக்கிக்கொண்டேன் சங்கீதாவின் புண்டையை நக்கி எடுத்தேன்.
அவளை நக்கிக் கொண்டிருக்கும் அதே நேரத்தில் எனது பிரியா என் பூளை பிடித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின் பிரியா எழுந்து அவளது இரு கால்களையும் விரித்து என் சுன்னிக்கு நேராக அமர்ந்து சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். சங்கீதா எழுந்து பிரியாவின் முலையை நக்கி கொண்டே என் வாயில் அவளது புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வெறி கொண்டு அவள் ப******* நக்கி எடுத்தேன் அவள் உச்சமடைந்து சைடில் சரிந்தால். நான் அவளின் காமநீரை குடித்த தெம்பிள் ப்ரியாவின் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி விட்டு அவளின் குண்டியை பிடித்து வேகமாக அடிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவளும் என் குத்துக்கு ஏற்ப ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம்ம்ம்ம்ம்ஆ ஆஆஆ ஊஊ ஊஊஊ என்று கத்திக்கொண்டு என்னிடம் குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தாரள். அவள் அதற்குள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து என் மீது சரிந்து விழுந்தாள்.
நான் எழுந்து சங்கீதாவை இழுத்துக்கொண்டு கட்டிலின் விளிம்பில் படுக்க வைத்து அவளுடைய புண்டையின் இரண்டு கைகளால் தேய்த்து என் சுன்னியை மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால தாங்க முடியல டா சீக்கிரம் ஓழுடா என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நாக்க தொடங்கினேன். அவள் ஆஆ ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ ஷக்ஷக்ஷ டேய் வேணாம் டா உள்ள விடுடா என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தால். காதில் வாங்காமல் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். சிறுது நேரத்தில் அவள் உச்சமடையும் நான் வேகமாக என் சுமையை அவளுக்கு சொருகினேன் அவள் அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
இருந்த வெறியில் அவளுடைய புண்டையில் நான் நங்கு நங்கு என்று குத்திக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னிடம் இப்படி ஒரு குத்தை எதிர்பார்க்கவில்லை. அவள் வலியில் அம்மா அப்பா என்று கத்திக் கொண்டிருக்க பிரியா எழுந்து வந்து என் காதை கடித்துக்கொண்டு விட்டா இருக்கிற வெறியில கிளுச்சுறு வா போல என்றான்.
மேலும் வெறிக்கொண்டு ப்ரியாவை இழுத்து அவளுடைய உதட்டை கடித்து இழுத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே ஒரு கையால் சங்கீதாவின் புடைத்த முலையை கசக்கி. கொண்டே அவலை வெறித்தனமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்குள் அவள் 2முறை உச்சம் அடைய மூன்றாவது முறை உச்சம் அடையும் போது அவள் பயங்கர மாக துடிக்க. நான் என்னுடைய மற்றொரு கையால் பிரியாவின் மன்மத மேட்டில் இரண்டு விரல்களை விட்டு குடைந்தேன்.
பிரியாவும் ஸ்ஸீஸஸஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ ஊஊஊ என்று கத்த எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாக செய்தேன். பின் எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது நான் வேகமாக ஒத்து சங்கீதா விற்குள் சூடாக கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அப்படியே இருக்க பிரியாவும் ஸ்ஸீஸஸஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆ ஆஆ என்று கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் ‌அப்படியே மேல்மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்கி இருவருக்கும் நடுவில் படுக்க ‌சங்கீதா பேச்சு மூச்சு இல்லாமல் படுத்திருந்தாள். பின் பிரியா எழுந்து சென்று மூவருக்கும் ஜூஸ் கொண்டு வந்தாள். நான் எழுந்து இது சாய்த்துக்கொண்டு சங்கீதாவை இழுத்து அவள் எழுந்திருக்க முடியாமல் எழுந்து உட்கார்ந்தான். அவள் என்னிடம் இப்படி ஒரு குத்தை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை டா.
பிரியாவை கூப்பிட்ட இங்க பாருடி எப்படி ஒத்துக்க விட்டு இருக்கான்னு என்னால முடியலடி என்று கூறிக் கொண்டு எழுந்தான். நான் அப்பொழுதுதான் பாத்தேன் அவளுடைய புண்டை சிவந்து இருந்தது. அவள் எழுந்து நடக்க முடியாமல் மீண்டும் பெட்டில் விழுந்தாள்.
நான் அப்படியே படுத்து இருக்க ப்ரியாவும் சங்கீதாவும் இருவரும் எழுந்து சென்று பாத்ரூம் போய்விட்டு கழுவிக்கொண்டு என் இருபுறமும் படுத்தார்கள். இருவரும் என் நெஞ்சில் படுத்துக்கொண்டு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லடா. நாங்க இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிப்போம்னு என்று கூறிக்கொண்டே என் உதட்டை கடிக்க தொடங்கினர்.
கீழே என்னுடைய தம்பி எழுந்திருக்க ஆரம்பித்தான். இருவரும் அதை பார்த்து இப்பதான் ரெண்டு பேத்த கதர கதர செஞ்ச. இன்னும் என்னுடைய எரிச்சல் கூட அடங்கல அதற்குள்ளேயே அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆயிட்டான்னு பாரு. இது என்ன சுன்னியா இல்லை வேற ஏதுமா.
நான் அப்படியே இருவரது புன்டையையும் தடவ ஆரம்பிக்க‌ சங்கீதா என் கையை தட்டி விட்டு சும்மா இருடா என்னால இன்னொரு ரவுண்டுலாம் முடியாது டா இப்பவே நீ குத்துன குத்துல என் புன்டையே செவந்து போச்சு. இதுக்கு மேல தாங்காது டா என்றாள். நான் அப்படியே பிரியா புன்டையை தடவிக்கொண்டே இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன்.
பிரியாவும் ஸ்ஸீஸஸஸ்ஸ்ஸ ஊஊஊஊஊ என்று முனங்கி கொண்டே என்னுடைய தலையை பிடித்து தன் பக்கமாக திரும்ப அவளுடைய நிப்பிளை கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் கத்த பின்பு நான் எழுந்து நின்றேன். அவள் டாகி போசிஷனில் அமர்ந்து என்னுடைய சுன்னியை குலுக்கிக் கொண்டு ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நான் அப்படியே அவள் தலையில் இருந்து தடவிக்கொண்டே அவள் குண்டியை ஓங்கி ஒரு அடி அடித்தேன். அவனா என்று கத்த சங்கீதாவும் பதறிப்போய் என்னவென்று பார்த்தால். என்னடா அதுக்கு இன்னொரு ரவுண்டு ஆ என்று கேட்டாள். ஏன் டி நீயும் வரியா என்று கேட்டேன். ப்ரியா உடனே நறுக்கென்று என் சுன்னியை ஒரு கடி கடித்தாள்.
நான் ஆஆ கத்த இவ்வளவு நேரம் அவள கதறக் கதற செஞ்சல டா இப்போ எண்ணை கொஞ்சம் கவனிடா என்றாள். அப்போது சங்கீதா என்னடி இப்படி ஓக்குற. நான் இவ்வளவு வருசம் என் புருஷன் கிட்ட வாங்கின மொத்த ஓலையுயம் இவன ஒரு நாள் கமிச்சுடான் டி என்றால். பிரியா அவளிடம் நான் கூட இவன்ட இப்படி ஒரு குத்தை வாங்கல என்று கூற.
நான் அவளுடைய குண்டியில் மீண்டும் ஒரு அடி அடித்து திரும்பி டி தேவிடியா என்று கூறி அவளை திருப்பி டாக்கி பொசிஷன்ல வைத்து என் சுன்னியை மேலே வைத்து தேய்த்தேன். அவள் என்னிடம் ஆமாடா நான் உன்னோட தேவிடியா தாண்டா உள்ள விட்டு அடிச்சு கிழிடா செல்ல புருஷா என்று கூறிக்கொண்டே என்னுடைய சுன்னியை உள்ளே வாங்கினாள்.
நான் மீண்டும் அவள் குண்டியில் ஓங்கி அறைந்தேன். இலுத்து ஓங்கி குத்த அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ வென்று கத்தினாள். பின்‌‌ நான் அப்படியே அவளை வேகம் கொண்டு புணர நங் நங் நங் என்று குத்தினேன். 10 நிமிடம் குத்த அவள் உச்சம் அடைந்தாள். எனக்கு இன்னும் வரவில்லை.
நானும் அவளும் எழுந்து பிரிட்சில் இருந்த ஜூஸ் எடுத்துக் குடித்தோம். பின் அவளை குனிந்து நிற்கச் செய்தேன். என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து மீண்டும் குத்தினேன். அப்படியே அவளை துக்கி கொண்டு பெட்டில் போட்டு அவள் காலுக்கு நடுவில் வந்து என் சுன்னியை உள்ளே விட அவள் ‌என்னை‌ இருக்கி அணைத்து அவளுடைய உதட்டை கடித்துக் கொண்டே போக ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது சங்கீதா எழுந்து இன்னும் முடிக்கவில்லை யா என்றால். நான் அவளிடம் சாப்பிட ஆடர் செய் என்று கூற சங்கீதாவும் எழுந்து நடக்க முடியாமல் நடந்து போய் ஆன்லைனில் ஆடர் செய்தால். நான் மீண்டும் வேகம் கொண்டு புணர அவளும் குன்டியை துக்கி குடுத்தாள்.
அவள் கத்த நான் குத்த சொர்க்கத்தை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன் அவளுக்கு. பிறகு எழுந்து சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். பின் பிரியாவை இழுத்து கட்டிலில் ஓரமாக படுக்க வைத்து அவள் புண்டைக்கு நேராக என் சுன்னியை மேலே வைத்து தேய்த்தேன். பின் அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு ஒரு மனையை வாங்கி இரண்டு அறை அறைந்தேன். அது சிவந்தது எனவே இரு தொடைகளையும் விரித்து வேகமாக இழுத்து இழுத்து குத்த என்னுடைய கொட்டை டப் டப் டப் என்று அடிக்கும் சத்தத்துடன் அவளுடைய முனகல் சத்தம் அந்த ரூம் முழுவதும் எதிரொலித்தது.
அப்படியே எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது நான் வேகமாக குத்த அவளும் குன்டியை துக்கி குடுத்தாள். பின் கடைசியில் அவளுக்குல் மொத்த விந்தையும் செல்த்தி அவள் மீது சரிந்து படுத்தேன். அவல்‌ என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து குடுத்தாள்.
மீதி கதையை அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு