அன்று காலை நான் எந்திரிக்கும் போது மணி ஏழு பிரியா என் மீது படுத்து உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள் கீழே எனது தம்பி படம் எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கும் என் டீச்சர்கும் இடையே நடந்த உறவு – 1→
நான் என் தம்பியை உருவி கொண்டே ப்ரியாவின் குண்டியை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் முழித்துக்கொண்டு ஏண்டா நைட்ல பண்ணது பத்தாதுன்னு காலைல வேலை ஆரம்பிச்சிட்டியா என்று கேட்டால். என்னன்னு தெரியல உன்ன பார்த்த உடனே எந்திரிச்சுராண்டி‌ என்றேன். அவள் டேய் சும்மா இருக்க முடியலையா நான் போய் குளிச்சிட்டு வரே என்றால். சரி வா குளிச்சு வரலாமா என்று கேட்டேன் அவள் அங்க வந்து அமைதியா இருக்கணும் இல்லன்னா நான் தனியா குளிச்சிட்டு வரேன் என்றாள். சரி நான் எதுவும் பண்ணல வா குளிப்பம் என்றேன்.
இருவரும் பாத்ரூம் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தோம் ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி சோப்பு போட்டு வைத்துக்கொண்டு நான் சோப்பை எடுத்து அவள் ‌புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் விடுடா என்றாள். நான் அவள் கையை தட்டிவிட்டு. என்னுடைய நடுவிரலை உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்களை மூடி நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். பின் நான் சவரை அனைத்து விட்டு அவளை இருக்கி கட்டி அனைத்தேன் அவள் என்னை பார்த்து லிப் கிஸ் செய்தால். பின் கீழே என்னுடைய தம்பி அவளின் புண்டையினுள் இடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் என்னிடம் டேய் வேணாண்டா என்றால் நான் அவள் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் அவளுடைய ஒரு காலை தூக்கி என்னுடைய சுன்னியை உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷவரை ஆன் செய்து எங்கள்மீது தண்ணீர் விழுந்தது இது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது. சுமார் 15 நிமிட ஓத்திருப்பேன். எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை அவளுக்கு ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது. பின்னால் என்னை நிறுத்தி என் சுன்னியை எடுத்து வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு நான் பாத்ரூமில் இருக்கும் வெஸ்டன் பாத்ரூமில் மீது அமர்ந்து அவள் என்னுடைய சுண்ணியில் ஏறி உட்கார்ந்து என்னை ஓக்கத் தொடங்கினாள். பின்பு நான் அவளை மதில் ஓடு சாய்த்து ஒரு காலை கையில் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு இருபது குத்து குத்திய பின் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை உள்ளே விட்டு இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.பின் இருவரும் ஒன்றாக மீண்டும் குளித்து வெளியே வந்து உடை மாற்றிக்கொண்டோம். நான் அவளுக்கு டிரஸ் மாட்டி விட்டேன் பின் அவள் எனக்கு மாட்டி விட்டால். பின் இருவரும் கிச்சன் சென்று எனக்கு தோசை ஊற்றி கொடுத்தாள்.
நான் சாப்பிட்டுக்கொண்டே அவளுக்கு ஊட்டினேன். அப்போது அவளுக்கு போன் வந்தது என்னவென்று எடுத்து பார்த்தபோது எங்க ஸ்கூலில் இருந்து கால் வந்தது. அவள் எடுத்து பேசிய பின்பு அவள் முகத்தில் கவலை தெரிந்தது நான் என்னவென்று கேட்டபோது இன்று அட்மிஷன் போடுவதால் என்னை ஸ்கூலுக்கு வர சொன்னாங்க என்று வருத்தத்துடன் கூறினாள். நானும் வருத்தம் அடைந்து சரி சீக்கிரம் போயிட்டு ஏதாவது சொல்லிட்டு வா என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்று கூறினாள். பின் இருவரும் வெளியே வந்து கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். அவள் என்னை தள்ளி போதும் வந்து பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறினேன். அவள் வெளியே சென்று கதவை திறந்தபோது வெளியே அவளுடைய அண்ணி நின்று கொண்டு இருந்தாள் எங்கள் இருவருக்கும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
பின் அவளை உள்ளே கூட்டி சென்றாள் அவள் அண்ணி என்னை பார்த்து இவன் யார் என்று கேட்டார் இவன் என்னுடையது என்னுடையது. அவங்க தான் இருப்பா நானும் சொல்லிக் கொடுக்கிறேன் என்று கூறினார் எங்கள் இருவருக்கும் மட்டும்தான் தெரியும் அவள் என்ன சொல்லிக் கொடுக்கிறார் என்று.இப்படியாக எங்கள் இருவரிடம் நான் ஸ்கூலுக்கு செல்லுகிறேன் சாப்பாடு வேண்டுமானால் சமைத்து கொள்ளுங்கள் இல்லையெனில் கடையில் வாங்கி சாப்பிடுங்கள் என்று கூறிவிட்டு செல்லத் தொடங்கினார். பின்னால் சென்று கதவை அடைத்து விட்டு அவளுடைய அணியின் முன்னால் அமர்ந்தேன்.
அவர் அண்ணியும் பார்க்க நச்சுனு சந்தன கட்ட மாதிரி இருந்தால் அவளுக்கு அனைத்தும் கச்சிதமாக இருந்தது நான் அவளிடம் பேச்சு கொடுக்கத் தொடங்கினேன். அவள் என்னிடம் நீ என்ன படிக்கிறாய் ஸ்டேட்டஸ் எல்லாம் எப்படி போகிறது என்று பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை வச்ச கண் வாங்காம அவளிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தேன் .அவள் என்னிடம் உன் பெயரென்ன என்று கேட்டாள் நான் கௌதம் என்று பின் அவளிடம் உங்களுடைய பெயர் என்ன என்று கேட்க அவள் என்னுடைய பெயர் சங்கீதா என்று கூறினால் .கீழே என்னுடைய தம்பி எந்திரிக்க ஆரம்பித்தான். அவள் அவள் என்னிடம் பஸ்ஸில் வந்தது டயர்டா இருக்கு அதனால நம்ம பெட்ரூம்ல போய் உட்கார்ந்து பேசலாம் என்றான் ‌.
நானும் சரி என்றேன் அவள் எந்திரிக்கும் போது நிலை தடுமாறி என் மீது விழ நான் நான் அவளை இடுப்பை பிடித்து தாங்கிப் பிடித்தேன்.அவளுடைய மாராப்பை கீழே விழுந்து அவளுடைய முலை இரண்டிற்கும் நடுவே என் மூஞ்சி சிக்கியது. அவளுடைய வேர்வை என் மனம் என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது அவள் பின் எழுந்திருத்து உடையை சரிசெய்து கொண்டு என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டால். நான் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை அடிபட்டு விட்டதா என்று எந்திரிக்க கீழே என்னுடைய தம்பியின் தடம் என் பேண்டின் மீது புடைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் அதைப் பார்த்து மூச்சு வாங்கத் தொடங்கினாள்.
பின் இருவரும் பெட்ரூம் சென்று அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவளுடைய கண் முழுவதும் என் சுன்னியின் மீதே இருந்தது. பின் அவள் பாத்ரூம் சென்று 5 நிமிடம் கழித்து களைப்பாக வெளியே வந்தாள். நான் அவளிடம் ஏதும் பிரச்சனையா என்று கேட்டேன் அவள் எதுவும் கூறாமல் அமைதியாக இருந்தால். நான் அவளிடம் உங்களுக்கு எதுவும் ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் மசாஜ் செய்யவா என்று கேட்டேன். அவள் என்னிடம் ஒரு மசாஜ் தெரியுமா என்று கேட்டால்.
நான் ஏதோ ஒரு அளவிற்கு தெரியும் என்று கூறி அவள் முன் எழுந்து நின்று அவள் தோள்பட்டையை அமுக்கி தொடங்கினேன்.
அவள் மீண்டும் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுக்க வந்தாள். நான் அவளை தடுத்து நிறுத்தினேன். நான் இதுக்கு மேல வேண்டாம் இதோடு நிறுத்திக்கலாம் என்று கூற அவள் டேய் நாம இப்பதான் டா ஆரம்பிச்சிரிக்கோம். அதுக்குள்ள போதும்னு சொல்ற, இன்னும் நிறைய இருக்கு டா என்றாள். நான் வேண்டுமென்றே அவளிடம் வேண்டாம் எனக்கு பயமா இருக்கு. எனக்கு இதல்லாம் பழக்கம் இல்ல என்றேன். அவள் என்னிடம் ‌டேய் நீ தானட எனக்கு மூட ஏத்தி விட்ட. இங்க பாரு டா என் புண்ட எப்படி ஒழுகுதுனு. உன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு ஓத்தா தான் டா எனக்கு அடங்கும் என்று ‌காம வெறியில் மிகவும் கொச்சையாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
நான் இல்லை அது சரி வராதுங்க, வேண்டாம் போதுமென்ற கூற அவள் முதல்ல என் புண்ட அரிப்பை அடக்கனும் டா. சீக்கிரம் உன் சுன்னிய உள்ள விடுடா இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில பிரியா வந்திருவாங்க.
பின் எனக்கு வெறியேறி தலையை பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தாள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்‌. அவளுக்கு நான் செய்வது எப்படி வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் பின் நான் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் அவள் புண்டை வாசலில் என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு உள்ளே சொருகினேன் அது ஏற்கனவே தண்ணி ஒழுகியது எந்தவித தங்கு தடையுமின்றி உள்ளே சென்றது நான் மெதுவாக என் வேலையை தொடங்கி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் வேகமெடுத்து குத்த அவள் அம்மா ஆஹா ஆஹா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகல் சத்தம் அந்த ரூம் முழுவதும் எதிரொலித்தது.
பின் நான் எழுந்து என் டிரஸ் அனைத்தையும் கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் சேலையையும் பாவடையை யும் உருவி எறிந்தேன். என் முன் இப்போது அவள் ஜாக்கெட் உடன் படுத்திருந்தாள். அவள் என்னிடம் டேய் நான் கூட உன்னை என்னவோ நெனச்சேன் என்று கூறி அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவிழ்த்து எறிந்து அவளுடைய முளையை எனக்கு வாயில் கொடுத்து ஊட்டினாள். பின் நான் அவளை பெட்டின் ஓரமாக இழுத்து புண்டையை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவல் கத்திக்கொண்டு சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னாலல முடியாது என்று கூறினாள்.
நான் அவள் புண்டையில் பூளை சொருகி நான் அடிக்க ஆரம்பிக்க அவளோ ஆஆஆ ஊஊஒ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆ எ எ ம்ம்ம் க்க்க்க் ர்ர்ர்ர்ர்ர் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஊஊஒ என சுகம் கண்டாள், 10 நிமிடத்தில் மீண்டும் தண்ணி விட்டாள் சங்கீதாவின் காமம் அடங்க என் அடி தாங்க முடியாமல் கண்ணா வலிக்குது போதும் விடு என்றாள்.நானோ விடாமல் அவள் புண்டையில் ஏறி அடி அடி என்று எகிறி எகிறி குத்தினேன், மீண்டும் அவள் ஒருமுறை தண்ணி கழற்ற அரை மணிநேர் கழித்து சங்கீதா சங்கீதா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்திகொண்டே என் கஞ்சியை புண்டைக்குள் ஊற்றி அவள் மேல் அப்படியே படுத்தேன் அவள் என்னை இருக்க கட்டியணைத்து இதுமாதிரி ஒரு ஓலை எண் புருஷன்கிட்ட கூட நான் வங்களடா என்று கூறி இருவரும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். அடுத்து என்ன நடந்தது என்று மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு