ஹலோ நண்பர்களே!
என் பெயர் பென்னி. மாஸ்டர் டிகிரி முடித்துவிட்டு வேலைக்கு செல்கிறேன். செக்ஸ் ஸ்டோரீஸ் படிப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். செக்ஸ் மீதும் எனக்கு மிகவும் ஆர்வம் அதிகம். என் வாழ்க்கையிலும் நெறைய அனுபவங்கள் இருக்கிறது அதை கதையாக உங்களுக்கு கூற போகிறேன்.
இது ஒரு தொடர் கதையாக உங்களுக்கு கூற ஆசை. முதல் கதை படித்து உங்கள் வரவேற்பு எப்படி இருக்கிறது என்பதை பொறுத்து கதையை தொடர நினைக்கிறேன்.
இந்த கதை என்னுடைய டிப்ளமோ பிடிக்கும் காலத்தில் இருந்து தொடங்குகிறது. இந்த கதை நடக்கும்போது இருவருக்கும் 19 வயது. நான் பத்தாம் வகுப்பு வரை ஒரு கான்வென்ட் இல் பயின்றேன் கோ எட் கான்வென்ட். ஆனால் அந்த அப்போது எனக்கு பெண்களிடம் பேசுவதற்கு கூச்சம். அதிகம் பேசமாட்டேன். ஆனால் என்னுடன் படிக்கும் பெண்களை சைட் அடிப்பேன்.
பத்தாம் வகுப்பு முடித்தவுடன் நான் டிப்ளமோ கல்லூரியில் சேர்ந்தேன். குறிப்பாக பெண்கள் அதிகம் தேர்ந்து எடுக்கும் பேஷன் கோர்ஸ் தேர்ந்துஎடுத்தேன். நினைத்தது போல என்னுடைய கிளாஸ் ல பெண்கள் எண்ணிக்கையே அதிகம் இருந்தார்கள். பசங்க ஒரு ஐந்து அல்லது ஆறு பேர் மட்டுமே இருந்தோம். !
என்னை பற்றி நான் கூற மறந்து விட்டேன். பென்னி என்னும் நான் ஆய்ந்து அடி பதினோரு அங்குலம் உயரமும். மாநிறம் ஏறக்குறைய எழுபது கிலோ வெயிட் இருப்பேன். என்னுடைய பூல் ஆறு இன்ச் நீளம். இரண்டு அரை இன்ச் தடிமனும் கொண்டு இருக்கும்.
செமையா சைட் அடிப்பேன். எந்த ஒரு பொண்ண பாத்தாலும். அவங்கள முதல்ல முலை சைஸ் பாப்பேன். அழகா ரசிப்பேன். என் கண் முன்னே எந்த ஒரு பெண்ணும் இருக்கும் போது அவர்கள் ஆடை சற்று விலகினாலும் என்ன கண்ணை விட்டு தப்பாது. பதினாறு பதினேழு வயது இருக்கும் எனக்கு பெண்கள் மீது செக்ஸ் மீது அதீத ஈர்ப்பு இருந்தது
சேரி கதைக்கு வருவோம். அன்று முதல் நாள் கல்லூரியில் ஒருவருக்கு ஒருவர் அறிமுகம் ஆகி கொண்டிருக்க ஓவ்வொரு பெண்களாக வகுப்புக்கு வருகை தர. நான் ஓவ்வொரு பெண்ணிற்கும் மனதிற்குள்ளே மதிப்பெண்கள் போட்டுகொண்டு இருந்தேன். மொத்தம் பதினான்கு பெண்கள்.
அதில் ஒரு ஐந்து அல்லது ஆறு பேர் அழகாக இருந்தார்கள். ஸ்கூல் ல கூச்ச மனப்பான்மையோடு இருந்த நான் இது கல்லூரி இங்கு அப்படி இருந்தோம் நம்மள எந்த பொன்னும் சீண்ட கூட மாட்டான்னு. வகுப்பறையில் இருக்கும் ஒரு சில பெண்களிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவர்களும் என்னுடன் நன்றாகவே பேசி பழக எனக்கு ஒரு வித சந்தோஷத்தை தந்தது.
நான் சற்று நன்றாகவே படிப்பேன். உண்மைதான் நண்பர்களே டிப்ளோமாவில் நான் என்பதி ஆறு சதவிகிதம் எடுத்தேன். சேரி விடுங்க.
எனக்கு கொஞ்சம் ஜெனரல் கினோவ்ல்வ்ட்ஜ் ஸ்ட்ரோங்.
என்னுடைய வகுப்பில் ஜெனி கீர்த்தி மீனா ஆதிரா என்னும் நான்கு பெண்கள். அட அட அடா என்ன அழகு அதிலும் குறிப்பாக ஜெனி செம பிகுர். நல்ல படிக்குற பொண்ணு. அப்புறம் கீர்த்தி ஜெனி ஓட தோழி.
ஜெனி சி பி ஸ் சி சிலபஸ் ஸ்கூல் ல படிச்சவ கீர்த்தி ஸ் பி ஓ எ என்னும் ஸ்கூல் ல படிச்சவ. ரெண்டு பேருமே அழகா நல்ல கலர் ஆஹ் இருப்பாங்க. மேக்கப் ட்ரெஸ்ஸிங் ஸ்டைல் படிப்புனு ரெண்டுபேரும் போட்டி போட்டுக்குவாங்க. ஆனா அதுனால சண்டைல இல்ல. நல்ல பிரிஎண்ட்ஸ்.
ஜெனி கீர்த்தி மீனா ஆதிரா இவங்க கிட்ட பழகணும் னு ஆசைதான். ஆனா நானா பொய் வழிஞ்சிகிட்டு பேசுறமாதிரி ஆய்டா கூடாதுனு இருப்பேன். அன்னைக்கு பிசிக்ஸ் கிளாஸ் ல ப்ரோபஸ்ஸோர். ஸ்டீம் என்ஜின் கண்டுபிடிச்சது யார் னு கேட்டப்போ.
நான் மட்டும் சம்ஸ் வாட் னு சொல்ல கிளாஸ் எச் திரும்பி பாத்துச்சு. இவளுகலும் பாதாளுக. அப்ரோ இன்ஜினியரிங் ட்ராயிங் ல நான் கிள்ளி. பிரஸ்ட் மார்க் நாந்தான். சோ இதெல்லாம் இவளுங்க நாலு பெரும் என்னோடு வந்து பேச வழி வகுத்துச்சு. டவுட் கேட்பாலுங்க. அப்டியே அவங்களே என்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் ஆகுற மாதிரியும் நானும் வழிஞ்சிகிட்டு பேசாத மாதிரியும் காட்டிகிட்டேன். .
ஆனால். ஒவ்வொரு பெண்ணையும் சைட் அடிப்பேன். டவுட் கேட்கும் போது அவர்கள் குனியும் போது. முலைகளை பார்ப்பது. இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் இருக்கும் கொடு அதன் நடுவே சந்தோஷமாய் நிலைகொண்டு இருக்கும் செயின். அனைத்தையும் பார்ப்பேன்.
ஜெனி. அவள் ஒரு அழகி. செவந்த நிறம். முப்பது சைஸ் முலை. இருபத்தி எட்டு இடை. முப்பத்தி நாலு சைஸ் சூத்து. அவ கிட்ட பேசுனாலே பசங்க நம்மள நோட் பண்ணுவானுங்க. ந கண்டுக்கவே மாட்டேன். அவளை வெறித்தனமா சைட் அடிப்பேன். சிட்டி பொண்ணு. மாடர்ன். டாப்ஸ் லெக்கிங்ஸ் அவ்ளோதான் இந்த துப்பட்டா கிப்பட்டா ல கெடையாது.
ஒரு நாள் கிளாஸ் கு லேட்டா ஆஹ் போக. அட்டெண்டென்ஸ் எடுத்துட்டாங்க. அப்சென்ட் தான். சேரி எதுக்கு கிளாஸ் கு போயிடு னு வெளிய பொய் பக்கத்துக்கு கிளாஸ் காலி யா இருக்க அங்க வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்போ எல்லாரும் கிளாஸ் முடிஞ்சா ஒடனே பக்கத்துக்கு பிளாக் போகணும்.
அங்க தான் அடுத்த கிளாஸ். நான் பக்கத்துக்கு கிளாஸ் ல வெயிட் பண்ணுவதை ஜெனி கீர்த்தி பாத்துட்டு. என்னடா லேட்டா ஆஹ். ஆமாம் சேரி அட்டெண்டென்ஸ் தான் இருக்கே. அதான் வரல அப்டினு சொன்னேன். அப்போ என்னோட டேபிள் மேல இருந்த பெண் கீழ விழுந்துச்சு.
ஜெனி அத எடுக்க கீழ குனிஞ்சா. அப்போ அவ கழுத்துக்கு கீழ டாப் லைட் ஆஹ் லூஸ் ஆஹ் இருக்க அவளோட முப்பது சைஸ் முலை ரெண்டும் அழகா அவ ப்ரா குள்ள மறைஞ்சு இருந்தது பாத்தேன். ப்ளூ கலர் ப்ரா. பூ போட்டு இருந்திச்சு. கழுத்துல இருந்த செயின் ல சிலுவை ரெண்டுக்கும் நடுவுல தொங்குச்சு. அட அட அடா அந்த செயின் ஆஹ் நான் irukka கூடாதான்னு தோணுச்சு.
அன்றைய பொழுது அப்படியே போக. நான் வீட்டுக்கு வந்து. அந்த காட்சியை நினைத்து கற்பனையில். ஜெனி ய தனியா ஒரு ரூம் ல நிக்கவெச்சு. அவளோட டாப்ஸ் ல முன்னாடி இருக்க பட்டன் ஆஹ் மெதுவா கழட்டி. பின்னாடி இருந்த ஜிப் ஆஹ் கழட்டி.
டாப் ஆஹ் மெதுவா எடுத்து ப்ரா வோட அவளை நிக்க வெச்சு. இரண்டு முளைக்கும் நடுவுல இருக்க செயின் ல இருக்க டாலர் கு கீழ ஒரு முத்தம் கொடுத்து ப்ராவோட மேல முலை ஓட மேல் பகுதியை மெதுவா முத்தம் கொடுக்குற மாதிரி நெனச்சு கை அடிச்சேன்.
அடுத்த நாள். நான் காலேஜிக்கு போல. சும்மா. போர் அடிச்சுது. சரக்கு அடிக்கலாம் னு. சரக்கு வாங்கிட்டு வந்து என்னோட வீட்ல வெச்சு சரக்கு அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன். என்னோட போன் ல மெசேஜ் சவுண்ட் கேட்டுச்சு. நான் யாருனு பாத்தேன். ஜெனி.
நான். என்னடி னு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
ஜெனி. காலேஜ்க்கு வரலியனு கேட்ட.
நான். இல்லடி எனக்கு வர தோணல அப்டினு சொன்னேன்.
ஜெனி. ஏன்டா ?? என்னாச்சு.
நான். இல்ல ஜெனி. ஒரு நாள் பிரேக் எடுத்துக்கலாம் னு தான் வரல.
ஜெனி. ஏன்டா சொல்லி இருந்த நானும் வந்திருக்க மாட்டேன் ல அப்டி னு சொன்ன.
நான். ஏண்டி நான் வரலைனா நீயும் வர மாட்டியானு கேட்க.
ஜெனி. இல்ல ட இங்க போர் அடிக்கும். உன்கூட இருந்த ஏதாச்சு டைம் பாஸ் ஆகும். அப்டினா !!!
நான். ஏண்டி தடவை பாஸ் கு தான் கூட பழகுறியா னு கேட்க.
ஜெனி. ஆமா ?
நான். மவளே இரு உன்ன வெச்சுக்குறேன் னு சொன்னேன்.
நான். சேரி கிளாஸ் ஆஹ் கவனி நாளைக்கு வரேன் னு சொன்னேன்.
ஜெனி. சேரி பை அப்டி னு சொன்னா.
நான். சரக்கு அடிச்சிட்டு. பிட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் போக கீர்த்தி மெசேஜ் அனுப்பினா.
கீர்த்தி. சார் எங்க காணோம்???
நான். சார் சரக்கு அடிச்சிட்டு ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இருக்காரு.
கீர்த்தி. அட பாவி சரக்கா???
நான். ஆமாம்.
கீர்த்தி. ஏன்டா வரல போர் அடிக்குது.
நான். விடு டி நாளைக்கு வரேன்.
அன்னைக்கு நாளும் அப்டியே போக. பரவலா நாம இல்லைனா யோசிக்குறாளுங்க. நாளைக்கும்
கொஞ்சம் லேட்டா ஆஹ் காலேஜ்க்கு போலாம் னு முடிவு பண்ணினேன்.
அடுத்த நாள். காலைல காலேஜ் தொடங்கி ஒரு பத்து நிமிஷத்துல ஜெனி. எங்க டா னு மெசேஜ் அனுப்பின.
வரேன் மெதுவா னு சொன்னேன் அதுக்கு அவ. ஏன்டா இப்டி பண்ற அப்டினு சொல்ல. வரேண்டி னு சொல்லிட்டு மதியானம லஞ்ச் டைம் ல போனேன்.
கான்டீன் ல என்ன பாத்ததும் ஜெனி. அப்ப்பா வந்துட்டியா. வா அப்டினு வரவேற்த்தா. அன்னைக்கு அவ செம அழகா இருந்த. அழகா புருவத்தை ட்ரிம் பண்ணி. ஒரு சின்ன புள்ளி மாதிரி ஒரு பிந்தி. சின்னதா கம்மல். ஒரு வைட் கலர் எம்ப்ரோய்டர் டாப் ரெட் லெக்கிங்.
பாத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் போல இருந்துச்சு.
ஜெனி என்கிட்டே நீ இனிமே வராம இருக்காதா. எனக்கு இங்க தனியா இருக்க மாதிரி இருக்கு னு சொன்ன. நானும் சேரி டி அப்டினு சொன்னேன்.
பை தி வே. நீ இன்னிக்கு ஏன் இவ்ளோ அழகா இருக்க. அப்டினு நான் கேட்க. அவ ஹேய் சும்மா கிண்டல் பண்ணாத அப்டினு சொன்னா. ஹேய் நான் கிண்டல் லாம் பன்னலடி செமயா இருக்க. காலைல இருந்து யாரும் எதுவும் சொல்லலியா னு கேட்டேன். ஹ்ம்ம் கீர்த்தி. அப்ரோ வீடு வேளைக்கு வர அக்கா எல்லாரும் சொன்னாங்க. அப்ரோ ஏண்டி நான் சொன்ன போது கிண்டல் பண்ற னு சொன்ன. ??
ஹேய் இல்லடா. நீ ஒரு பையன். நீ சொன்னா அது வேற. அதான் முதல் ல நம்பள. நிஜமாவே அழகா இருக்கேன் ஆ. ??? செம பிகுர் டி நீ னு சொல்ல. அட பாவி. இப்டிலா கூட நீ பேசுவியான்னு கேட்டா. என்னடி என்ன பழம் னு நெனச்சியா. போக போக தெரிஞ்சுப்ப னு சொன்னேன். ஒஹ்ஹஹ் அப்டி சொல்றியா பாக்கிறேன் னு ஒரு ஸ்மைல் பண்ணா
அடுத்த பாகத்துல ஜெனிய எப்படி என்னோட மோக வலை குள்ள சிக்கவெச்சேன். சிக்கவெச்சு எப்படி அவ கிட்ட என்னோட ஆசைகளை நேரவேத்திக்கிட்டேன் னு சொல்றேன்
கொஞ்சம் செக்சி யா இல்லாம இருக்கலாம். இப்போதைக்கு கதைக்கு தேவ பட்டதெல்லாம் இன்றோடுக்ஷன் ல சொல்ற மாதிரி சொல்லிருக்கேன். போக போக. நான் அனுபவித்ததை நீங்களும் அனுபவிப்பீங்க.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு