வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் வயது 30. இந்த கதை எனக்கும் என்‌ சித்திக்கும் நடந்த காம அனுபவம். இந்த கதையில் நான் என் சித்தியை எப்படி மடக்கி அனுபவித்தேன் என் கூறுகின்றேன். எனக்கு உங்கள் ஆதரவும் குருத்தையும் தெரிவித்து உங்கள் நட்பை என்னுடன் பகிருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். என் மெயில் and hangout id  உங்களுடன் உரையாக காத்திருக்கிறேன் நண்பர்களே.
என் சித்தியின் பெயர் லலிதா வயது 44. பார்க்க 35 வயசு மாதிரி தான் இருக்கும் அவங்கள பார்த்தா. சித்தப்பா வேலை விஷயமாக அடிக்கடி வெளியூர் செல்வார் அப்படி அவர் செல்லும் போது எல்லாம் நான் தான் சித்திக்கு துணையாக அவங்க கூட தங்குவேன்.
எனக்கு என் சித்தி மீது ரும்ப நாளாக ஆசை ஆனால் அவங்கள எப்படி மடக்குறதுனு தெரியாம தவித்தேன். இப்படியாக ஒரு நாள் நான் அவங்க வீட்டுக்கு போகும் போது சித்தியும் எதாச்சயாக பாத்ரூமில் இருந்து குளித்து வெறும் பாவாடை மட்டும் புடிச்சிக்கிட்டு வர என்னை எதிர்பாராத அவங்க என்னை திடீர் என்று கண்டதும் அவங்க கை நழுவி அவங்க பாவாடை கீழே விழுந்தது. ஒரு நிமிஷம் நான் அவங்க முழு உடம்பயும் முழுசா பார்த்துட்டேன். அவங்க இரண்டு முலையும் செமயா தொங்கிட்டு இருந்துச்சு அவங்க புண்டையில லைட்டா முடியோட பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருந்தது அடுத்த நொடியே சித்தி பாவாடையை எடுத்து போத்திக்கிட்டு ரூமுக்குள்ள ஓடிட்டாங்க.
நான் அவங்கள பார்த்த மயக்கத்துல அப்படியே வந்து சேரில் உட்கார அவங்க புடவை மாத்திக்கிட்டு வந்தாங்க. நான் அவங்க முலையவே பார்க்க அவங்க அதை பார்த்தும் எதுவும் சொல்லாம் கிட்சனுக்கு போயிட்டாங்க நானும் அங்கு இருந்து வந்துவிட்டேன். இப்படியே நாட்கள் நகர சித்தப்பா வேலை விஷயமாக மும்பை செல்வதாகவும் வர 10நாள் ஆகும் அது வரை என்னை சித்திக்கு துணையாக இருக்க சொன்னாங்க. எனக்கு செம சந்தோஷம் எப்படியாது சித்தியை இந்த முறை மடக்கி ஓத்துடனும்னு என் மனசுக்குள்ள நினைத்துக்கிட்டு அன்னிக்கு நைட்டு நான் சித்தி வீட்டை அடைந்தேன்.
நான் எப்பவும் இரவு தூங்கும் போது ஜட்டி போட மாட்டேன். சித்தியை மடக்க நான் லுங்கிய மட்டும் கட்டிக்கிட்டு படுத்தேன். சித்தி நல்லா தூங்கிட்டு‌ இருந்தாங்க அவங்க முலை இரண்டும் நல்லா ஜக்கெட்டுல பிதிங்கிட்டு இருந்தது. அவங்க புடவையும் நல்லா தூக்கிட்டு தொடை வரை தெரிந்தது.
நான் ரசிச்சிட்டு இருக்க அவங்க பாத்ரூம் போக எழுந்தாங்க நான் அப்படியே கண்ணை மூடி தூங்குற மாதிரி நடித்தேன் ஆனால் லுங்கிய நல்லா மேல தூக்கி என் பூலு முழுசா தெரியுர மாதிரி வைத்து நான் கண்ணை முடி சித்தி என்ன பண்றாங்கனு பார்க்க சித்தி ருமுக்குள்ள வந்ததும் என் பூலை அப்படி நின்று பார்த்துக்கிட்டு இருந்தாங்க.
என் கிட்ட வந்த என் 8″ பூலை அப்படியே அவங்க உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு பார்த்துக்கிட்டு இருந்தாங்க ஆனால் அதுக்கு மேல எதுவும் செய்யல. கொஞ்ச நேரத்துல அவங்க வந்து படுத்துக்கிட்டாங்க. நானும் அப்படியே ஏமாற்றத்தோடு தூங்கிட்டேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
மறுநாள் காலை நான்‌ எழுந்து வெளிய வர சித்தி எனக்கு காபி போட்டு குடுத்துட்டு என் லுங்கியவே பார்த்துட்டு‌போனாங்க. எனக்கு சித்தி வழிக்கு வந்துட்டாங்கனு புறிந்தது. சரி இன்னிக்கு நைட்டு சித்திய‌ அனுபவித்தடலாம்னு நினைத்துக்கிட்டே அங்கு இருந்து வந்துவிட்டேன்.
அன்று இரவு அவங்க வீட்டுக்கு போயி சித்தியிடம் கொஞ்ச‌ நேரம் பேசிட்டு டீவி பார்த்து முடித்து படுக்க சென்றோம்.
சித்தி சிவப்பு நிற நைட்டி‌ போட்டுக்கிட்டு வந்து கட்டிலில் என் பக்கத்தில் படுக்க நான்‌ வெறும் லுங்கி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு படுத்து இருந்தேன். என்னையும் மீறி‌ நான் கலைப்பில் தூங்கினேன். ஆனால் நடு இரவில் யாரோ‌ என் லுங்கிக்குள் கை விடுவது போல் ஒரு உணர்வு வர நான் டக்குனு பார்க்க சித்தி மெத்தை மேல் அமர்ந்து லுங்கியில்‌ இருந்து என் பூலை வெளிய எடுத்து தடவிக்கிட்டு இருந்தாங்க. என்னை பார்த்து டேய் நேத்து உன் பூலை பார்த்ததுல இருந்து எனக்கு இதை நியாபகம் நான்டா உன் சித்தப்பா என்னை தொட்டு 7 வருவம் ஆச்சு நேற்று உன் பூலை பார்த்ததுல இருந்த எனக்கு என்ன என்னமோ செய்யுதுடானு எனக்கு உதட்டுல முத்தம் குடுத்து டேய் இத யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதடானு சொல்லி  எனக்கு மேலும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாங்க.
நானும் அவங்கள எழுப்பி சித்தி எனக்கும் உங்க மேல ரும்ப நாளா ஆசை தான் அதுவும் அன்னிக்கு உங்கள நிர்வாணமா பார்த்ததுல இருந்து என்னால அடக்கவே முடியலனு சொல்லி நான் அவங்க முலைய நைட்டியோட கசக்கிட்டே அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவங்க முலைய கசக்கிட்டே அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்தும் அவங்க கழுத்துல காதுல நக்கியும் அவங்கள சூடேத்த அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஉ முனங்க ஆரம்பித்தாங்க. அவங்கள படுக்க வைத்து அவங்க நைட்டி ப்ரா எல்லாத்தையும் கழட்டி அவங்கள நிர்வாணமா படுக்க வைத்து அவங்க புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த சுகம் சித்திக்கு புதிசா இருந்தது.
சித்தி துடித்து ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ டேய் ரும்ப சுகமா இருக்குடா இந்த மாதிரி உன் சித்தப்பா ஒரு தடவ கூட செய்தது இல்லனு சொல்லி அவங்க துடிச்சி துடிச்சி என் நாக்கை அவங்க புண்டையில நக்குரத ரசித்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாங்க. அவங்க புண்டைய நல்லா 25 நிமிஷம் சப்பி எடுக்க சித்தி இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து அவங்க மதனநீரை என்மேல ஓழுக விட்டாங்க. அதன் பின் அவங்கள டேய் என்னால அடக்க முடியலடா சீக்கிரம் உள்ளவிட்டு என் புண்டைய கிழிடானு கத்த ஆரம்பித்தாங்க. சித்தி இந்த மாதிரி எல்லாம் நான் பேசி பார்த்ததே இல்ல ஆனால் காமம் தலைக்கு ஏறி அவங்க கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
நான் எடுந்து என் பூலை அவங்க புண்டை மேல வைத்து தேய்துக்கிட்டு உள்ள விட அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது. அப்போது தான் சித்தி டேய் 7 வருஷமா எனக்கு இந்த சுகம் கிடைக்கல அதான் டைட்டா இருக்குனு சொல்லி நான் உள்ள விடுவதை கண்ணை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாங்க. நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா பலம் குடுத்து இடிக்க கொஞ்ச கொஞ்சமா என் பூல் அவங்க புண்டையில் முழுசும் உள்ள நுழைந்தது.
‌இப்போது நான் மெல்ல வேகம் கூட்ட சித்தி கண்ணை மூடிக்கிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊ…ஊ…ஊ..ஊ..ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸஷ்ஷ்ஷ்ஷனு சத்தமா முனங்க ஆரம்பித்தாங்க. நான் பின்பு மெல்ல மெல்ல வேகம் கூட்டி நல்லா முழு வேகமா சித்தியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி கண்ணில் இருந்து நீர் வடிய சித்தியோ அவங்க உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு என் ஓலை ரசித்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாங்க. நானும் அவங்க 30 நிமிஷம் ஓக்க எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தது நான் சித்தியிடம் சொல்ல அவங்க உள்ளயே விட சொன்னாங்க.
நான் என் முழு விந்தையும் அவங்க புண்டையில விட்டு அவங்க மேலயே சரிந்தேன். சித்தி எனக்கு முத்தமழை பொழிய ஆரம்பித்தாங்க.அன்று இரவு மட்டும் நாங்க 3 முறை எங்கள் காமத்தை தொடர்ந்து சித்தி புண்டையில் என் விந்தை நிரப்பினேன். அன்று முதல் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் நானும் சித்தியும் எங்கள் காமத்தை தொடர்கிறோம். நன்றி
‌உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் தங்களின் அபிப்பிராயங்களையும் வழங்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.என்னுடைய மெயில் and hangout id 
‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு