வணக்கம் வாசகர்களே!
முந்தைய பகுதிகளைப் படித்த பிறகு இந்த தொடரை படியுங்கள்.
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி -12
நானும் காயத்ரியும் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
நான்: லதா அக்கா இன்னிக்கு  வரவில்லையா மிஸ் ?
மிஸ்: இல்ல கண்ணா, இரு நான் வரேன் ,
நான்: மிஸ், இந்த டிரஸ் எடுத்துட்டு போலாமா ?
மிஸ்:டே கண்ணா, அது உனக்கு தான் ,(மிஸ் என்னை அந்த ட்ரெஸ்ஸில் ஏக்கத்துடன் பார்ப்பதை என்னால் பார்க்கமுடிந்தது.)
நான்: சரி, மிஸ், நான் கிளம்புறேன்.
மிஸ்: தேங்க்ஸ், கண்ணா ,
நான்: எதுக்கு , மிஸ்?
மிஸ் என் அருகில் வந்து என் தோள்களில் இரண்டு கைகளையும் வைத்து என்னை பார்த்து இன்னிக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன் கண்ணா, உன்னால , இன்னிக்கு என்னோட நாள்ல மறக்கமுடியாத ஆனந்தம் என்று சொல்லி என்னோட நெத்தில முத்தம் கொடுத்தா.
(அப்போ எனக்கு எதுக்கு இப்படி சொல்ற, ஒரு வேல இடுப்பு பிடிச்சதுல இப்படி சொல்றல என்று யோசிச்சுடீ இருந்து), மீண்டும் அவளிடம்
நான்: மிஸ்  நெற்றியில் மட்டும்தானா முத்தம் கொடுப்பீங்களா?
மிஸ் என் கண்ணா, வேற எங்க வேணும் என்று கேட்பதற்குள் மிஸ் என் கண்ணத்தலையும் முத்தம் கொடுத்த .
நான்: கன்னங்கள் மட்டும்தானா மிஸ் ? (ஏக்கத்தோடு பார்த்தேன், பதிலுக்கு அவள் மிஸ் என்னை ஏக்கத்தோடு பார்த்துக்கொண்டு நீ கிளம்பு கண்ணா என்று சொல்லிட்டா .
நான் விரக்தியுடன் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
பின்னர் மிஸ் உள்ளே சென்று போன பிறகு , பாட்டு கேட்கும்   சத்தம் கேட்டது.
நான் பைக் எடுக்க போனால் , நான் சாவியை எடுக்கவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன். நான் மீண்டும் மிஸ் வீட்டிற்குத் திரும்பினேன்.
மிஸ் அறையில் இருந்தாள். நான் அறையின் கதவைத் திறந்தபோது, மிஸ் தனது “டி-சர்ட்டைக்” கழற்றுவதைக் பார்த்தேன் . மிஸ் பிராவோடு முதுகை என்னால் பார்க்கமுடிந்தது.
மிஸ்ஸின் உடலைப் பார்த்து நான் திகைத்துப் போனேன்,
திடீரென்று, மிஸ் திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள். மிஸ்ஸின் மார்பகங்கள், அவளுடைய பிராவிலிருந்து வெளியே வருவதுபோல இருந்தது .
பார்ப்பதற்கு ஒரு கன்குள்ள காட்சியாக இருந்தது. மிஸ் என்னை  பார்த்ததும், மிஸ் தனது டி-சர்ட்டைக் அவள் மொலைகள்  மீது வைத்து மறைத்தாள்.
மிஸ்: கண்ணா …… என்ன…… நான் டிரஸ் மாற்றேன் , என்ன வேணும்?
நான்: .. மிஸ்… என் சாவி…
மிஸ் அப்படியே வந்து சாவியை என்னிடம் எடுத்து வந்து கொடுத்தால்  மிஸ்ஸை  நான் அந்த கோலத்தில் பார்த்ததற்கு என்னை எதுவும் சொல்லாமல் சாவிய கொடுத்து முகத்தில் ஒரு  புன்னகையுடன் வந்து சாவியை என்னிடம் கொடுத்தா.
நான்: சாரி , மிஸ்.
மிஸ்: ம்ம்…… சரி பார்த்தது போதும், கிளம்பு சொன்ன.
மிஸ்ஸின் முகத்தில் ஒரு வெட்கத்தைக் கண்டேன்.
அவளைக் கட்டிப்பிடிப்பது முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்,, ஆனால் நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன். நான் சோகமான முகத்துடன் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்..
நான் வீட்டிற்கு போனதும் , என் அம்மாவும் லதா அக்காவும்  அறையிலிருந்து வெளியே வந்தார்கள்.
அம்மா: ஓ, புது டிரஸ் ஆஹ் கண்ணா சூப்பரா இருக்கு ? காயத்ரி வாங்கி தந்தாலே ?
நான்: மிஸ்,  டிரஸ் மட்டும் வாங்கல, ஒரு மொபைல் போனும் வாங்கித் கொடுத்தாங்க  லதா அக்கா இன்னும் இங்கதான் இருக்கீங்களா ? .
லதா : இல்லை கண்ணா,
அம்மா: சரி கண்ணா, நீயும் லதாவும் கிளம்புங்க கூட இந்த பொருள் எல்லாம் எடுத்துக்காட்டு போங்க சொன்ன ?
நான்: இரு அம்மா , இந்த டிரஸ்ஸை நான் மாத்த விடுறேன்.
நான் ஷார்ட்ஸ்  மற்றும் பனியன் போட்டுட்டுவந்தேன் . அப்புறம் லதா அக்கா பைக் ஏற்றினேன். லதா  அக்கா திரும்பி அமர்ந்தபோது, அவளுடைய மார்பகங்கள் என் முதுகில் அழுத்தின. என் அம்மா இதைப் பார்த்ததும், அவள் முகத்தில் புன்னகை.
லதா: அக்கா……. சரி நான் கிளம்புறேன் .
அம்மா: சரி, லதா . , மெதுவாக போ. கண்ணா
நான்: சரி, அம்மா.
நான் பைக்கை  எடுத்தேன். நான் ஓட்டிக் கொண்டிருக்கும் போது, என் அக்காவின் கை என் பூளை தொட ஆரம்பித்தாள் .
லதா: என்ன கண்ணா நல்லா இருக்க ?
நான்: ஹ்ம்ம், உனக்கு பிடிச்சு இருக்க ?
லதா: ம்ம்… சரி.
அக்கா வெளிய எடுத்து உருவி எடுங்க .
லதா:யாராவது பார்ப்பார்கள் கண்ணா , வீட்ல பாத்துக்கலாம்.
நான்: இல்லை அக்கா, எடுங்க , எடுத்து உருவிட்டு வாங்க என் பூலை சொன்னேன்.
லதா: சொன்ன கேக்கவப்போற சொல்லிட்டு என் பூலை வெளிய எடுத்து உருவிட்டு வந்தா, நான் அந்த சுகத்தில் பைக்கை ஓடிட்டுக்கொண்டேன் .
அப்போ லதா அக்கா கண்ணா,உன்னோடது சப்பனும் போல இருக்கு ட சொன்ன, நான் அக்கா வீட்டில் பண்ணலாம்ணு கேட்டேன்,  சரி கண்ணா, அதே போல பலாப்பழம் என்கூதில விட்டு நீ எடுத்து சாப்பிடு சரியாய் எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு சொன்ன .
நான்: உண்மையா?
லதா: ஆமாம், அது போல செய்டா .
நான்: சரி வீட்டுக்கு பொய் செய்யலாம். அப்போ லதா அக்கா என் பூளை பந்த் குள்ள போட்டுட்டு விட்டுட்டா .
அப்போ லதா அக்கா வீட்டில்  அவர் புருஷன் வெளிய
வாயைத் திறந்து உட்கார்ந்திருந்தார். அவர் பெயர்  தாசன்.
லதா: ஓ, இன்னிக்கு  உனக்கு வேலை இல்லையா?
தாசன்: இல்லை…… இல்லை, சொல்லிக்கொண்டு என்னை பார்த்து என்ன கண்ணா , நீ எப்போ வண்டி ஓட்ட ஆரம்பிச்ச?
நான்: கொஞ்ச மாசமா .
அக்கா கணவர் : . சரி. ……. உன்கிட்ட  ஏதாவது பணம் இருக்கிறதா?
லதா: இல்லை. ஏன், குடிக்கவா?
அக்கா கணவர் :இல்லை , இருந்தால், எங்கள  கொடு.
நான்: நான் தரேன் என்று சொன்னேன் .
லதா: இல்லை, கண்ணா , வேண்டாம் அவன் உனக்கு திரும்ப தரமாட்டான் .
லதா கணவர் : கண்ணா, நீ எனக்கு கொடு , நான் உனக்கு தந்துறேன் சொன்னாரு.
நான் அவரருக்கு  ஐநூறு ரூபாய் கொடுத்தேன்.
லதா: ஐநூறு? போச்சு பூ இன்னிக்கு குடிச்சுட்டு தான் வர போறேன் ..
லதா கணவர் : நான் உடனே வந்துருவேன் .
நான்: சரி, கண்ணா நீ உள்ள , வா.
லதா கணவர் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டார்.
லதா: வா, , குட்டி…
நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்தவுடன், லதா அக்கா  என் முன் மண்டியிட்டு, என் பூளை எடுத்து  அவள் வாயில் வைத்து, அதை  சப்ப  ஆரம்பித்தாள்.
நான்: அஹ்ஹ  அக்கா … என்ன ஆச்சு இன்னிக்கு இவளோ ஆசையா?
லதா: பலா பழம் கூதில விட்டு எடுத்தாள அப்போதுள்ள இருந்து கண்ணா ?
நான்: உண்மையா?
லதா: ஆமா கண்ணா. சரி நான் ஒன்னு கேக்கவா ?
நான்: ம்ம்ம்…..
லதா: அப்போ உன் அம்மாவ பாக்குரிய?
நான்: அம்மா அக்கா ,
லதா: நினச்சியேன் , நீ உன் அம்மாவின் அழகை ரசிக்கிறது எனக்கு டவுட் இருஞ்சு.
நான்: தப்ப அக்கா ?
லதா: இல்ல கண்ணா ,என்று சொல்லி  ,
அக்கா நான் ஒன்னு கேக்கவா ?
சொல்லு கண்ணா,
நான்: நீயும் அம்மாவின் என்ன பங்கிட்டு இருந்திங்க கதவு சாதிக்குது என்று கேட்டக, அக்கா சிரிச்சி கொண்டேனா உன் அம்மாவும் நானும் எங்கள் இருவரின் உடல்களை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தோம், அப்போது தான் நீ வரம் சத்தம் கேட்க   என்று சொல்லி
அக்கா மறுபடியும் என் பூளை  உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சாங்க.
லதா: சரி படுத்துக்கோ கண்ணா என்று சொல்லி
நான் படுத்தவுடன் ,லதா அக்கா  தனது பாவாடை நாடாவை அவுத்து அவிழ்த்து என் முகத்தில் அமர்ந்தாள். கூதிக்குள்ள அங்க கசிந்து கொண்டு இருந்தது.. நான் அவ கூதிக்குள்ள  என் நாக்கை நுழைத்து அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். அதே நேரத்தில், லதா அக்கா  என் பூளை நக்கினாள்.
லதா: ஓ, அஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ கண்ணா …… கூதிய நல்லா  நக்கு.
நான்…….. அக்கா நீஉம் நல்லா சப்பு அஹ்ஹ்ஹ அஹஹாஹ்ஹ்ஹ
. சிறிது நேரம் கழித்து,லதா அக்கா உச்சம் அடைந்தாள் , அவள் என் முகத்தில் அழுத்தி நடுங்கினாள்.
திடீரென்று, லதா அக்கா  திரும்பி என் பூளை பிடித்து அவள் கூதில விட்டு  உட்கார்ந்தாள். அப்போ அக்கா ,
உன்னோட அம்மாவை ஓக்கனுமா ?
நான்: ஆமா அக்கா ,
லதா: உன் அம்மாவை ஒப்பதுபோல என்னை ஒக்கரியா ?
நான்: ம்ம்……
லதா: நீ சொன்னது போல், உன் பூல் ரொம்ப பெருசா இருக்கு கண்ணா, உன் அம்மா சொன்னவுடனே ,
பிறகு லதா அக்கா ஓக்க  ஆரம்பித்தாள். அ “தட்டு, தட்டு” என்ற சத்தம் வெளியே வர ஆரம்பித்தது.
லதா: கண்ணா இப்போ எனக்கு நீ என்னோட பையன் , நான் உன் அம்மா என்று சொல்லி கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நானும் லதா  அக்காவும் உச்ச கட்டத்தை நெருங்கும் சமயத்தில் , லதா அக்கா பெயரை யாரோ கூப்பிடுவதுபோல இருந்தது , அது வேறு யாரும் இல்லை அக்கா கணவர்.
லதா: , ஒரு நிமிஷம்.
நான்: அக்கா உள்ள வரப்போறாரு?
லதா: பயப்படாதே, முடிச்சிடலாம் என்று சொல்லி அக்கா என் மேல ஏறி அடிச்சுட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தா . இருவரும் உச்சகட்டத்தை அடைந்த பிறகு அக்கா நானும்  எழுந்தோம்.
லதா: நீ பின்பக்கம் போய் குளியலறைக்குள் நுழைய, நான் வந்து கூப்புடுறேன் , அப்புறம் வா என்று சொல்லி என்னை அனுப்பினால்.
அக்கா என்ன செய்கிறாள் என்று எட்டி பார்த்தேன் , அக்கா வெளிய போய் கதவு திறந்தா .
அக்கா கணவர்.: துணி  இல்லாமல் நீ என்ன செய்கிறாய்?
லதா: நான் குளிக்கப் போகிறேன்.
அக்கா கணவர் : அருகில் வா டீ
அக்கா கணவர் லதா அக்காவை  நெருங்கி இழுத்து அவள் மார்பகங்களை கசக்க ஆரம்பித்தான். பின்னர் அவன் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு அவள் மார்பகங்களைப் பிடித்து சப்ப  ஆரம்பித்தான்.
லதா: என்னை விட்டுவிடு, , நான் குளிக்க விடுகிறேன்.
தாசன்: (அக்கா கணவர் ) ம்ம்…… கண்ணா கிளம்பி போய்ட்டான்  ?
லதா: ஓ, போய்விட்டேன். ஏன் ?
அக்கா கணவர் : இல்லை, நான் போய் அவனைப் பார்க்க மாட்டேன் என்று நினைத்தேன்.
லதா: ம்……  ஏன்  நான் போகக்கூடாது?
தாசன்: இல்லை, நீ இப்போது நல்லவர்களைப் பார்க்கிறாய், அதனால்தான் நான் அப்படிச் சொன்னேன்.
லதா: ம்ம்………
தாசன்: ஏதாவது  நடந்ததா?
லதா: யோவ்  குடித்துவிட்டு எதுவும் சொல்லாதே.
அக்கா அவனை  தள்ளிவிட்டு வெளியே வந்தாள். அதே நேரத்தில், நான் குளியலறைக்குள் சென்றேன். அக்காவும்  பின்தொடர்ந்தாள். நான் அங்கு சென்றவுடன் அக்கா என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்.
பிறகு அக்காவை  திருப்பி அக்கா கூதில என் பூளை வைத்து அக்காவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. நான் வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நானும் அக்காவும் இன்ப சுகத்தில் இருந்தோம், அப்போ அக்கா கணவர் ,
கதவைத் திற. நான் உன்ன ஓக்கணும் இப்போ,
லதா: , நான் குளித்த பிறகு நாம்போ ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம்.
அக்கா கணவர் : நீ கதவைத் திறக்கவில்லை என்றால், நான் கதவை உடைப்பேன் . சீக்கிரம் திற.
லதா அக்கா  சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு என்னைப் பார்த்தாள். அவள் என் காதில் மெதுவாக சொன்னாள் –
லதா: நான் ஒரு தந்திரம் செய்யப்போறேன் , நீ அமைதியாக இருக்க வேண்டும்.
நான் தலையசைத்தேன்.
லதா அக்கா  ஒரு துண்டை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே சென்று, கதவில் சாய்ந்தாள். பின்னர் லதா அக்காவை அவனை பார்த்தாள்.
லதா அக்கா : இன்னிக்கு உனக்கு  வெரைட்டி ஷோவைப் பார்ப்போம்.
அக்கா கணவர் : சரி, வா. அக்கா அவனிடம் ஒரு துண்டை கொடுத்து அவனோட கண்களை கட்டிக்க சொன்னால், அவனும் கட்டிகிட்டேன்.
லதா அக்கா  என்னை வெளியே கூட்டிட்டு அந்த ஆளை உள்ளே கூட்டிட்டு வந்தாங்க. அந்த ஆள் கண்ணை கட்டியிருந்ததால அவனால்  எதையும் பார்க்க முடியலன்னு எனக்குப் புரிஞ்சுது.
என் அக்கா அவனை  தரையில் படுக்க வச்சு,  அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள், அப்புறம் என் பூளை பிடித்து சப்ப   ஆரம்பிச்சாங்க, அதே சமயத்தில் அவன் கணவரின் பூளை ஒத்து கொண்டு  ஆரம்பித்தாள்.
தாசன்: ஆ, நல்லா இருக்கு லதா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹஹ்ஹ
என் அக்கா இன்னும் அவனை ஒத்துக்குட்டு  இருந்தாங்க.
தாசன்: லதா நல்லா இருக்கு டீ ? ஏண்டீ எதுவும் பேசாம இருக்க ,
என் அக்கா வாயில என்  என் சுன்னிய சாப்பிட்டு இருந்தாங்க , பின்னர்  என் அக்கா பூளை வெளிய  எடுத்தாங்க.
லதா: என்ன ஆச்சு?
தாசன்: ம்ம்ம்…. ஒத்தது போதும் சப்பு டீ சொன்னான்.
அப்புறம் அக்கா மண்டியிட்டு அந்த ஆளோட பூளை சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அக்காவுக்குப் பின்னால் மண்டியிட்டு, பின்னால இருந்து அக்காவை சப்ப   ஆரம்பிச்சேன்.
தாசன்: என்ன , ‘பிளக் பிளக்’ சத்தம் என்ன?
லதா: எனக்கு உன் பூல் பிடிக்கல சப்பறது ,
தாசன்: ஓ, நான் என்ன கேக்குறேன் நீ என்ன சொல்ற?…… என்  பூல் உனக்குப் போதாதா?
லதா: ஆமா, எனக்கு வேறு பூலு  வேணும்.
அப்புறம் நான் அக்கவை மீண்டும் கூதிய சப்ப  ஆரம்பிச்சேன். பிறகு நான் அக்காவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.   எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது ,ஒரு நிமிஷம் நடுங்கிட்டேன்.
அக்கா கணவர் : வா, உன் கூதிய நான் சப்புறேன் .
அக்கா : இப்போவே சப்பபொரிய ?
அக்கா கணவர் : ஆமாம் டீ.
லதா அக்கா அவன் மேல ஏறி அவன் முகத்துல உட்கார்ந்து , என் பூளை பிடித்து சப்ப ஆரம்பிச்சா , அவன் கணவர் என் விந்து நிரப்பிய அக்காவின் கூதிய நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போ அவன்,
இது என்ன? ரொம்ப கெட்டியா இருக்கு ?
லதா: என்னோடது தான் எனக்கு உருது கிழ , உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா ?
அக்கா கணவர் : ம்ம்……நல்லா இருக்கு டீ
லதா: ம்ம்ம்… .உனக்கு  வேணும்னா, அத எப்போவும் உனக்கு நான் தரேன்.
(அக்கா என்கிட்ட ஓல் வாங்கி அவன் கூதில என் விந்தை அவன் கணவருக்கு எப்போவும் கொடுப்பான் சொல்வது எனக்கு மிகவும் கர்வமாக இருந்தது )
தாசன்: ம்ம்ம்……. இது ரொம்ப நல்லா இருக்கு, உள்ளே இருக்கிறத நக்கி ககுடிக்கிறேன்.
(என் மனசில் அட பாவி உன் பொண்டாட்டி நீ இருக்கும்போதே அவளை ஒத்து கஞ்சிய விட்டுருக்கான் , நீ அந்த கஞ்சிய குடிகார சரியான குடிகாரன் , தேவுடியா பையன் நினைத்து கொண்டேன் )
அக்கா என்னைப் பார்த்து ஒரு போலி புன்னகையைச் சிரித்தாள், பிறகு  அந்த ஆள்  அக்கா கூதிய  ரசித்து, நக்கி, குடித்தா. பிறகு அக்கா என்னைப் பார்த்து, தன் கண்களால் போய்விடும்படி சைகை செய்தாள்.
நான் சீக்கிரமா அங்கிருந்து கிளம்பி, என் உடைகளை எல்லாம் அணிந்து கொண்டு வெளியே சென்றேன். அந்த ஆள் அக்கா கூதிய  நக்கி, என் அக்காவின் கூதில இருக்கும் என்னோட விந்தை   உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தான்.
அந்த ஆளின் கண்ணில் படாமல் நிறுத்தப்பட்டிருந்த என்னோட பைக் சிறிது தூரம் தள்ளி கொண்டு பிறகு  ஸ்டார்ட் செய்தேன்
(வாசகர்கள் சில பேருக்கு லாஜிக் இல்லாமல் இருக்கும் எப்படி உன்னோட செருப்பு மற்றும் வண்டி எல்லாம் அவன் கண்ணில் படவில்லை என்று, நான் உள்ளே வரும்போதே என்னோட பைக் ஒரு புதருக்குள்ள நிப்பாட்டிட்டு என்னோட செருப்பு அதையும் மறித்து விட்டு தான் வந்தேன் )
(அதன் பிறகு அக்கா கணவர் குடி போதை இருந்துள்ள அவனால் ஏதும் கண்டுக்க முடில )
நான் வீட்டிற்கு வந்ததும், என் அம்மா அறையில் இருந்தாள். நான் உள்ளே பார்த்தேன். என் அம்மாவின் நைட்டி இடுப்பு வரை இருந்தது. அவள் கை அவள் மடியில் இருந்தது. அவள் தொடையின் ஒரு சிறிய பகுதி மட்டுமே தெரிந்தது. என் அம்மா தன்னையோட விரல்களால்  அவ கூதிய வருடுவதை பார்த்தேன்.
நான்: அம்மா……எங்கே இருக்க ?
நான்  கதவின் பின்னால் இருந்து கூப்பிட்டேன். திடீரென்று, என் அம்மா வெளியே வந்து, தன் நயிட்டி  கீழே இறக்கினாள்.
அம்மா: எங்க இருக்க கண்ணா ?
நான்: இங்கதான் ,
அம்மாவின் முகத்தில் ஒரு குழப்பம் தெரிந்தது.
நான்:  சப்ப்டிலாமா ?
அம்மா:ஹ்ம்ம் ,  நான் சாப்பிட்டான் நீ போய் சாப்பிடு ,நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வர்றேன்.
அம்மா பாத்ரூம் போனாங்க. அவங்க கழுவ போயிருப்பாங்கன்னு எனக்குப் புரிஞ்சுது. கொஞ்ச நேரத்துல, அம்மா திரும்பி வரலன்னு பாத்துட்டேன், அதனால நான் பாத்ரூம் போனேன்.
நான்: அம்மா……? எனக்கு துக்கம் வருது , சாப்பிட்டி தூங்கணும் .
அம்மா: என்ன கண்ணா, என்னை பாத்ரூம் போகக்கூட விட மாட்டியா ?
அப்புறம் பாத்ரூம்ல தண்ணி சொட்டும் சத்தம் கேட்டது. என் அம்மா வெளியே வந்தாங்க.
அம்மா: வா ,
நான்  பாத்ரூம் உள்ளே போய் என் பூளை  வெளியே எடுத்தப்போ, என் அம்மாவோட பேண்டியப் பார்த்தேன். நான் அதை வெளியே எடுத்துப் பார்த்தேன். அதில் எதோ பிசு பிசு மாதிரி ஒட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு அது வாசனை வந்தது., கெட்ட நாற்றம்.
அம்மா: என் டிரஸ் இருக்கு . நான் அதை எடுத்துக்கிறேன்.
நான் கதவைத் திறந்தேன். நான் இன்னும் பாத்ரூம் போய்க்கொண்டு கொண்டிருந்தேன். , அவள் என் பூளை  பார்த்தாள்.
அம்மா: திரும்ப போய்உன் வேலைய முடிச்சுட்டு வா
நான் திரும்பினேன்.
நான்: அம்மா. இது ரொம்ப பழசை இருக்கு மாத்திடலாமா ?
அம்மா: மாத்தலாம், அதுக்கு முன்னாடி நீ பாத்ரூம் போயிடு வா .
அம்மா சிரித்துக்கொண்டே போய்விட்டாள். பிறகு சாப்பிட உட்கார்ந்தோம்.
நான்: அம்மா, நீங்க சாப்பிடலையா?
அம்மா: நீ சாப்பிடு கண்ணா , நான் அப்புறமா சாப்பிடுறேன் .
நான்: இல்லை, இல்லை. உட்காருங்க அம்மா. நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சாப்பிடலாம்.
அம்மா என் பக்கத்துல உட்கார்ந்தாள்.
நான்: நான் அம்மாகிட்ட போனேன் .
நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தபோது,  அம்மா முகம் சிவந்தது ,அவள் முகத்தில் மிகுந்த மகிழ்ச்சியைக் கண்டேன். அவளை கட்டிப்பிடிக்கும்போது, என் அம்மா என் விரலைக் கடித்தாள்.
நான்: …. அம்மா….
அம்மா என்னை பார்த்து  சிரித்தாள்.
நான்: என் அம்மா கடிச்சிங்க .
அம்மா: மன்னிச்சுரு கண்ணா , தெரியாம கடிச்சிட்டான்
நான்: … அதிர்ஷ்டவசமாக எனக்கு வேறு எதுவும் கடிக்கல .
அம்மா: வேறு என்ன? சொல்லு கண்ணா ?
நான்: ஒன்றுமில்லை அம்மா .( என் மனசில் இவளுக்கு நிஜமா எதுவும் தெரியல்லையா இல்ல நடிகரால )
நானும் அம்மாவும்   சாப்பிட்டு முடித்தோம். அம்மா பாத்திரங்களைக் கழுவ சமையலறைக்குச் சென்றாள். நானும் அவளுடன் சேர்ந்து உதவி செய்ய போனேன்..
நான்: அம்மா, லதா அக்காவும் சேர்ந்து இதை அப்போவே சுத்தம் செய்து இருக்கலாம்ல ?
அம்மா: லதா சொன்ன கண்ணா, நான் தான் வேணாம் சொல்லிட்டான்.
நான்: இல்லனா மட்டும் விட்டு இருப்பிங்களா என்ன?
அம்மா: ம்ம்… உனக்கு வர வர கொழுப்பு அதிகமா இருக்கு கண்ணா ,
நான்: ஓ…… போங்க அம்மா.
அம்மா: ம்ம்……
அம்மா பிறகு கழுவுவதைத் தொடர்ந்தாள். நான் லதா ஓல் போட்டதில் சோர்வாக இருந்ததனால் போய் படுத்துவிட்டேன்.  காலை எழுந்துக்க ரொம்ப நேரம் ஆச்சு ,நான் விரைவாக பள்ளிக்கு கிளம்பினேன்.. நான் மிஸ்ஸின் வீட்டை பாக்கும்போது , வெளியே யாரையும் பார்க்கவில்லை.
நான் உள்ளே நுழைந்தபோது, மிஸ் தனது புடவையை அணிந்துகொண்டிருந்தா. அவள் தனது புடவையின் ஓரத்தை சரிசெய்து கொண்டிருந்தாள்.
மிஸ்: நேரமாகிவிட்டது. கண்ணா , உன்னால நான் திட்டு வாங்க போறேன். என்னை பார்த்து சொன்னால்
நான் மிஸ்ஸின் முன் மண்டியிட்டேன். (முட்டி போட்டு சாரி சொன்னேன் )
அவள் சிறிது கொண்டேனா போதும் கண்ணா சொன்ன , பின்னர்
முதல் முறையாக,  மிஸ்ஸின் வயிற்றையும் தொப்புளையும் பார்த்தேன். (அப்போ மிஸ் அந்தஇடத்தில அவளோட தொப்புளை நக்க எனக்கு தோணியது ).
மிஸ் கொஞ்சம் ஹெல்ப் பானு கண்ணனு சொல்லி அவளின் சேலை கீழ் பகுதியை சரி செய்ய சொன்னால்.
மிஸ்: ம்ம்… நீ ஒரு புத்திசாலி பையன்,கண்ணா  என்று சொன்னால் நான் செய்த உதவிக்கு
மிஸ்  புடவைய தொப்புளுக்குக் கீழே செருகினாள். பின்னர் தொப்புள்  இறுக்கமாக இருப்பதைக் கண்டேன். மிஸின் தொப்புள் வெளியே தெரிந்தது .
நான்: இப்படித்தான் சேலை கட்டிட்டு வரப்போறிங்களா ?
மிஸ்: ம்ம்……என்ன ஆச்சு கண்ணா ?
நான் மிஸ்ஸின் தொப்புளைக் காட்டி சொன்னேன். மிஸ் சிரித்தாள். பிறகு நான் என்னோட கைய அவளோட புடவைய மேல் நோக்கி இழுத்து அவளோட தொப்புளை மறைத்தேன்.
நான் செய்வதை பார்த்த மிஸ் எதுவும் சொல்லாமல் என்னை பார்த்து இப்போ போதுமா கண்ணா உனக்கு என்று சொன்னால் ?
நான்: ம்…… இப்போது ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை உள்ளே தள்ளுங்க என்று சொன்னேன்.
மிஸ் என்னை பார்த்து அதுவும் நீயே உள்ள இழுத்து விற்ற வேண்டிதான் என்று சொல்லு  என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு , அவளே ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை உள்ளே வைத்தாள்.
மிஸ்: இப்போது ஏதாவது ?
நான்: சரி இப்போ. உங்க  தலைமுடியை கீழே இறக்கிவிட்டு, பின்புறத்தில் கொஞ்சம் முடியைக் கட்டிக்கோங்க சொன்னேன்.
மிஸ்: எதுக்கு?
நான்: , மிஸ். எனக்காக பக்க நல்ல இருக்கும் .
மிஸ்: சரி உன் விருப்பம், அதுவும் நீயே செய்யலாம் .
நான் மிஸ் முடிய சரி செய்தேன். பின்னர் என்னை பார்த்த மிஸ்,
மிஸ்: நான் லிப்ஸ்டிக் போடலாமா கண்ணா ?
நான்: கொஞ்சம்.
மிஸ்  சிரிச்சுட்டு லிப்ஸ்டிக் போட்டாள்.
மிஸ்: சரியா?
நான்: அவ்வளவு வேண்டாம் என்று சொல்லு
மிஸ்ஸின் உதடுகளில் இருந்து லிப்ஸ்டிக்கில்  துடைத்தேன். நான் அவள் உதடுகளைத் தொட்டபோது, என் விரல் மற்றும் மிஸ்ஸின் உதடுகள் நடுங்குவதை உணர்ந்தேன்.
பிறகு மிஸ் சாரி எல்லாவற்றையும் சரிசெய்தாள். பிறகு அவள் சென்ட்  எடுத்து அவள்  அக்குள் மற்றும் கழுத்தில் தேய்த்து, என் மீதும் தேய்த்தாள்.
மிஸ்: போகலாம்.
நான்: ஒரு நிமிஷம், மிஸ். இன்னும் ஒன்று ?
மிஸ்: என்ன கண்ணா ?
நான் அங்கே தேடினேன். நான் ஒரு சிறிய போட்டு  எடுத்து மிஸ்ஸின் நெற்றியில் வைத்தேன். அந்த நேரத்தில், மிஸ்ஸின் முகம் மகிழ்ச்சியால் பிரகாசிப்பதைக் கண்டேன்.
நான்: இப்போ நல்ல இருக்கு
மிஸ்: ம்ம்…… நீங்க இங்க இருந்தா எனக்கு கண்ணாடி தேவையில்லை.
நான்: நான் அப்படியா , நான் தினமும் வருகிறேன் இங்க
மிஸ்: சரி கண்ணா….
நான்: போகலாம், மிஸ்.
மிஸ்: ஒரு நிமிஷம், நான் ஒரு செல்ஃபி எடுத்துக்கலாம் ?
மிஸ்ஸும் என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். ட மிஸ்ஸின் மார்பக பக்கம் என் தோளைத் தொட்டது. நானும் மிஸ்ஸின்  வயிற்றைப் பிடித்தேன். மிஸ்ஸிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. மிஸ் அங்கே நின்று மூன்று அல்லது நான்கு புகைப்படங்களை எடுத்தாள்.
மிஸ்: இப்போ போகலாம். இன்னைக்கு என்னால கிளாஸ்  எடுக்க முடியாது.
நான்: ஏன் ?
மிஸ்:டீச்சர்ஸ் மீட்டிங் போகணும்.
நான்: நான் போகல அப்போ
மிஸ்: இல்ல நீ போகணும் ஸ்கூலுக்கு என்று சொல்லி
மிஸ் என் முதுகில் லேசாக தட்டினால்
பின்னர் நானும் மிஸ்ஸும்  ஸ்கூலுக்குப் போனோம்.
மிஸ் ஸ்மிதாதான் முதல்ல வந்தாங்க.
அவங்க வரும்போதே கோவத்துல வந்தாங்க, எல்லாரும் திட்டி அடிச்சாங்க. நல்லவேளையா என்னை எதுவும் பண்ணல .
மிஸ் ஸ்மிதா முதல் கிளாஸ் முடிஞ்சது , அடுத்து கிளாஸ் , காயத்ரி மிஸ்
அவங்க வரல மிஸ் ஸ்மிதா அந்த கிளாஸ்சும் எடுத்துக்கூடங்க,
அப்போ சாக்பீஸ் கேட்டாங்க , யாரும் எதுவும் பேசாம இருந்தோம், அப்போ ஸ்மிதா மிஸ் என்னை பார்த்து வந்தால், நான் தான் சாக்பீஸ் வைத்து ஒளித்து வைத்து இருக்கேன் நினைத்து என்னை நோக்கி வந்தால்.
என் உடம்பு வேர்த்து போனது.
கதை தொடரும்.
அடுத்து என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு