சுஜி. மசாஜ் பண்ண பண்ண. எனக்கு சுகமாக இருந்தது. வீடு என்பதால் இதற்கு மேல் எதுவும் முடியாது. பூணு வெளியே இருக்கும் போது,சுஜி டிரஸ் கழடமாட்டாள். இதுவாவது கிடைத்ததே. என்று தூங்க ஆர்மபித்தேன்.
சுஜி என்னை கன்னத்தில் தட்டினால். முடிய்ஞ்சிடுஜி பா.
ஹ்ம்ம். நல்ல தூக்கம்.
நீங்க தூங்கினாலும். இவன் தூங்க மாட்றான். சுஜி என் தண்டை தடவினாள்.
உன்ன பார்த்தாலே அவனுக்கு சந்தோசம். ஹாப்பி எண்டிங் பண்ணிடுறியா ?
இருங்க. ஒரு surprise இருக்குனு சொன்னேன் ல.
ஆமாம். மறந்தே போய்ட்டேன். என்ன surprise ?
காவியா தன ஹாபிய எண்டிங் பண்ண போறா
எனக்கு சந்தோஷத்தில். இதயம் துடித்தது. இருந்தாலும்.
ச்சீய். என்ன சொல்றே. அதெல்லாம் வேணாம். அவ சின்ன பொண்ணு.
அவளே தான். என்கிட்ட கேட்டா. நீங்க அவ கல்யாணத்துக்கு செஞ்ச உதவிக்கு கைம்மாறு. (சுஜி துணியால் என் உடம்பில் இருந்த எண்ணையை துடைத்தாள்)
வேண்டாம் மா. அவ நான் பார்த்து வளர்ந்த பொண்ணு. (நல்லவனாக நடித்தேன்)
நான் அவளை அனுப்பறேன். நீங்களே பேசிடுங்க. (சுஜி வெளியே போனாள்)
எனக்கு பெரிய அதிஷ்டம் அடித்தது போல இருந்தது. காவியாவை முதன் முதலாக காலேஜ் படிக்கும் போது பார்த்தேன். ஒல்லியாக. அண்ணல் உயரமாக இருப்பாள். நான்கு வருடம் ஓடி விட்டது. குட்டி போட்டவுடன் சிறிது பெருத்து இருந்தாள்.
காவியா. உள்ளே வந்தாள். மாமா.
நான் எழுந்து உட்கார்தேன். என்ன மா. சுஜி எதோ சொல்றா.
ஆமாம் மாமா. நீங்க என் குடும்பத்துக்கு பெரிய உதவிலாம் பண்ணி இருக்கீங்க. எதோ எங்களை முடிஞ்சது. கதவை சாத்தினாள்.
வேண்டாம் மா. நீ சின்ன பொண்ணு. படிச்சவ. இதெல்லாம். வேணாம்
ப்ளீஸ் மாமா. எங்களால பணத்தை எப்போவும் திருப்பி தர முடியாது. இப்படிதான் நன்றி சொல்ல முடியும். படுங்க.
நான் மீண்டும் படுத்தேன்.
காவியா வின் கை முதன் முதல் என் மார்பில் பட்டது.
எனக்கு அம்மா மாதிரி பண்ண தெரியாது. தெரிஞ்சதை பண்றேன். என மார்பு முழுதும் கைகளால் தடவினாள்.
சுகத்தில் என் தண்டு மீண்டும் நின்றது.
அவள் கைகள். தவிக்கொண்டே போய். ஜட்டி மேல் நின்றது.
மெதுவாக கேளே இறக்கினாள். தண்டு வெளியே வந்து ஆடியது. என்னை போடவா மாமா ?
வேணாம் மா. அப்படியே பண்ணு. காலை அகட்டி காட்டினேன்
அவள் என் தண்டை பிடித்தாள்.
கள்ள பருந்துக்கு ஒரு புது இறை. மனம் கணக்கு போடா ஆரம்பித்தது.
காவியாவின் பிடி இறுக்கமாக இருந்தது. என் தண்டு லேசாக நசுங்கியது.
சுஜி கை போடும்போது. நான் அவள் முலைகளை பிடித்து கொள்வேன். காவியா எனக்கு முதுகை காட்டி கொண்டிருந்தாள்.
ஒல்லியான தேகம். பின்பக்கமும் ஒன்றும் எடுப்பாக இல்லை.
அவள் கை மெதுவாக மேலும் கீழும் நகர்ந்தது. உணர்ச்சி மிகுதியில் நான் தூக்கி காட்ட ஆரம்பித்தேன். என்னால் என்னை அடக்க முடியவில்லை. காவியாவின் பின் பக்கத்தில் என்கையை மெதுவாக வைத்தேன். அவள் மெதுவாக தள்ளி சென்றாள்.
சுருக்கென்றது. பிடிக்கவில்லை போல. கையை எடுத்து கொண்டேன். மீண்டும் கண்ணை மூடி படுத்தேன்.
அவள் நிதானமாக தண்டை உருவினால்.
வெளியே சுஜி குழந்தையுடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தாள்.
|தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
காவியா : அம்மா.
சுஜி : என்ன மா.
காவியா : குழந்தைக்கு பால் இல்ல. கடைக்கு போய் வாங்கி வந்துடு.
சுஜி : சரி மா. குழந்தை எடுத்துட்டு போறேன்.
சிறிது நேரம். களைத்து சுஜி கதவை மூடும் சத்தம் கேட்டது.
சின்ன அமைதிக்கு பின்
மாமா.
ஹ்ம்ம். சொல்லுமா.
பண்றது ஓகே வா ?
ஓகே மா. நல்லா இருக்கு.
பொய் சொல்லாதீங்க. அம்மா மாதிரி இல்ல ல.
அவ expert. ஆனா. நீயும் நல்லா தான் பண்றே.
ஹ்ம்ம். அம்மா எனக்காக ரொம்ப கஷ்டப்பட்டா. நான் தான் கொழுப்பு எடுத்து போய் தப்பு பண்ணிட்டேன்.
என் மா. என்ன ஆச்சு. (அப்பொழுது தான் கவனித்தேன். காவியா மீண்டும் என் அருகில் நின்று கொண்டிருந்தாள்)
அவன் சரி இல்ல மாமா. கல்யாணத்தன்னிக்கே ஒரு லட்சம் கேட்டு பிரச்சனை பண்ணான். நீங்க கொடுத்ததால் கல்யாணம் நடந்துஜூ.
ஹ்ம்ம். (மீண்டும் அவள் பின்பக்கத்தை தொடலாமா ?கள்ள பருந்து வட்ட மடித்தது)
அவனுக்கு படிக்கல னு காம்ப்லெஸ். குடி வேற. ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு. (அவள் குரல் கலங்கியது)
உன் அம்மா கிட்ட சொன்னியா ? (கை வைக்க வில்லை. அழுபவளை தொட மனசு வர வில்லை)
இல்ல மாமா. அவளே ஏற்கனவே கஷ்ட படறா.
ஹ்ம்ம் என்ன பண்ணலாம் சொல்லு. என்னால முடியுமா பாக்கறேன்.
தெரியல. நாளைக்கு ஊருக்கு போகணும்.
சரி. என் போன் நம்பர் வச்சிருக்காயா ?
இருக்கு மாமா. அம்மா போன் ல இருந்து எடுத்தேன்.
சரி. யோசிஜி போன் பண்ணு.
ஹ்ம்ம். மாமா அம்மாக்கு தெரிய வேணாம்.
சரி நான் சொல்லல.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா (கிழே கொட்டைகளை தடவினாள்)
நான் உணர்ச்சியில் முனகினேன். திடீரென்று என் கைகளை எடுத்து அவள் பின் பக்கத்தில் வைத்தாள்.
வேண்டாம் மா. (கைகளை விளக்கினேன்)
பரவலா மாமா. அம்மா இருக்கானு தான் தள்ளி போனேன் (என் கைகளை அழுத்தினாள்)
மெதுவாக சூத்தை தடவினேன். லேசான மேடு. இவள் ஒன்றும் பெரிய அழகி இல்லை. ஆனால். இந்த நேரம் என் விருந்து.
நான் தடவ தடவ. அவள் கை என் தண்டில் விளையாடியது.
எனக்கும் இன்னும் வேண்டும் போல இருந்தது. அவள் நைடியை தூக்கி உள்ள கை விட்டேன். எதுவும் சொல்லாமல் குனிந்து காட்டினாள்.
உள்ளே ஜட்டி இல்லை. இப்பொழுது சூத்தை நன்கு தடவ முடிந்தது. பிளவின் வழியே என் விரல் அவள் முன்பக்கம் சென்றது. shave செய்யப்பட்ட கூதி. ஏற்கனவே. கஞ்சி வடித்தது.
என் விரல் பட்டதும். அவள் கை போடுவதை நிறுத்தினாள்.
நான் தடவ வசதியாக காலை விரித்து காட்டினாள்.
மாமா.
ஹ்ம்ம். (அவள் மடிந்து விட்டாள் என்று குரல் காட்டியது)
கீழ வேணாம். டாக்டர் 6 மாசம் ஆகட்டும் னு சொல்லி இருகாங்க
ஹ்ம்ம் சரி மா . விரலை வெளியே எடுத்தேன். கஞ்சி சொட்டியது.
அவள் இப்பொழுது என் பக்கம் திரும்பி நின்றாள். நைட்டியால் கூதியை துடைத்தாள்.
எனக்கு சுஜி வருவதற்குள் இவளை இன்னும் அனுபவிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
அப்போ. இத. தொடலாமா ? (அவள் முலையை தொட்டேன்)
ஹ்ம்ம். இது ஓகே. (காத்திருந்தவள் போல. ஜிப் இறக்கி முலை வெளியே எடுத்து என் வையில் வைத்தாள்)
சப்ப சப்ப. பால் என் வாயில் நிரம்பியது. மெதுவாக குடித்தேன்.
என் அருகில் லேசாக படுத்து. பால் குடுத்தாள்.
பாப்பாக்கு வேணாமா ?
அதன் வாங்கி வர சொல்லி இருக்கேனே. இது உங்களுக்கு. (என் தலை அழுத்தி சப்ப வைத்தாள்)
இன்று என் ராசியான நாள். எதிர்பார்க்காமல் எல்லாம் கிடைத்தது.
ஒரு முலை முடித்து அடுத்தது போனேன்.
எனக்கும் இன்னும் வேண்டும் போல இருந்தது. அவள் நைடியை தூக்கி உள்ள கை விட்டேன். எதுவும் சொல்லாமல் குனிந்து காட்டினாள்.
உள்ளே ஜட்டி இல்லை. இப்பொழுது சூத்தை நன்கு தடவ முடிந்தது. பிளவின் வழியே என் விரல் அவள் முன்பக்கம் சென்றது. shave செய்யப்பட்ட கூதி. ஏற்கனவே. கஞ்சி வடித்தது.
என் விரல் பட்டதும். அவள் கை போடுவதை நிறுத்தினாள்.
நான் தடவ வசதியாக காலை விரித்து காட்டினாள்.
மாமா.
ஹ்ம்ம். (அவள் மடிந்து விட்டாள் என்று குரல் காட்டியது)
கீழ வேணாம். டாக்டர் 6 மாசம் ஆகட்டும் னு சொல்லி இருகாங்க
ஹ்ம்ம் சரி மா . விரலை வெளியே எடுத்தேன். கஞ்சி சொட்டியது.
அவள் இப்பொழுது என் பக்கம் திரும்பி நின்றாள். நைட்டியால் கூதியை துடைத்தாள்.
எனக்கு சுஜி வருவதற்குள் இவளை இன்னும் அனுபவிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
அப்போ. இத. தொடலாமா ? (அவள் முலையை தொட்டேன்)
ஹ்ம்ம். இது ஓகே. (காத்திருந்தவள் போல. ஜிப் இறக்கி முலை வெளியே எடுத்து என் வையில் வைத்தாள்)
சப்ப சப்ப. பால் என் வாயில் நிரம்பியது. மெதுவாக குடித்தேன்.
என் அருகில் லேசாக படுத்து. பால் குடுத்தாள்.
பாப்பாக்கு வேணாமா ?
அதன் வாங்கி வர சொல்லி இருக்கேனே. இது உங்களுக்கு. (என் தலை அழுத்தி சப்ப வைத்தாள்)
இன்று என் ராசியான நாள். எதிர்பார்க்காமல் எல்லாம் கிடைத்தது.
ஒரு முலை முடித்து அடுத்தது போனேன். சப்பை யான முலை. உயரமான பெண்களுக்கு பெரும்பாலும் முலை சப்பையாக சின்னதா தான் இருக்கும்.
நான் முலை சப்பும் போதே கை போட ஆர்மபித்தாள்.
இப்போ புரியுது அம்மா. இதனை வருஷம் உங்க கூட இருக்கானு.
ஏன்.
நீங்க ரொம்ப அன்பா இருக்கீங்க. (என்னை அணைத்தாள். முலையில் பால் வருவது நின்றது)
ஹ்ம்ம். (அவள் முலையில் முகம் புதைத்தேன்)
என் புருஷன் கூட இவ்ளோ அன்பா என்னை தொட்டதில்லை.
அவன் உனக்கு மேட்ச் இல்லையே. அவனை என் கட்டிகிட்ட ?
தல விதி. லவ் னு நினஜு. அவன் கூப்டாப்போலாம் போனேன். லோடு ஆகிட்டான். வேற வழி இல்லாம கட்டிகிட்டேன்.
கலைச்சி இருக்கலாம் ல.
ஹ்ம்ம். அவன் தான் கட்டிக்கறேன் னு ஆடம் பிடிச்சான். நானு புத்தி கேட்டு ஒத்து கிட்டேன்
நீயாவது வேளைக்கு போலாம்ல.
வேளைக்கு போனா. கண்டவன் என்ன தொடுவானம். போகாத னு சொல்லிட்டான்.
ஹ்ம்ம். எதாவது பண்ணலாம்.
சரி மாமா. (என் நெற்றியில் முத்த மிட்டாள்)
லீக் ஆக போகுது மா.
கைல பண்ணுங்க. (மீண்டும் கை போட்டாள்)
தண்டு வெடித்து. அவள் கைகளை கஞ்சி நிரப்பியது
அப்பா. என்ன இவ்ளோ வருது. (கஞ்சியை முழுதும் வாங்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் போனாள்)
அசதியை படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுங்க. தொடச்சி விடறேன்.
டவல் எடுத்து உடம்பு முழுதும் துடைத்தாள்.
வெளியே சுஜி வரும் சத்தம் கேட்டது. காவியா நைட்டியை சரி செய்தாள்.
இது செஞ்சது தெரிய வேணாம். (முலையை காட்டினாள்)
ஹ்ம்ம். சொல்லல. நாளைக்கு எப்போ ஊருக்கு ?
காலைல கிளம்பிடுவோம்.
எழுந்து டிரஸ் போட்டேன். பாக்கெட் இல் இருந்து பணம் எடுத்து கொடுத்தேன். எதாவது வாங்கிக்கோ.
தேங்க்ஸ் மாமா (அணைத்தாள்)
நனவு, லேசாக அணைத்தேன். வெளியே சுஜி இருக்கிறாள். அவளுக்கு நான் என்ன பண்ணுவேன் என்று தெரியும். தெரிந்தும் அவள் பெண்ணை அனுப்பி இருக்கிறாள்.
சரி மா. கிளம்பவா. ?
ஹ்ம்ம். சென்னைக்கு வந்தா போன் பண்றேன் மாமா
சரி. ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
சோபால உக்காருங்க. நான் குளிச்சிட்டு வரேன். காவ்யா உள்ளே போனாள்.
சிறிது நேரத்தில் சுஜி காபியுடன் வந்தாள்.
காபி சாப்பிடுங்க பா //கொடுத்து விட்டு பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
நல்ல இருந்துஜா ? குரலில் அக்கறை இருந்தது
உன்ன மாதிரி வராது. (காபி குடித்தேன்)
அவள் என் காலை அமுக்கினாள்.) எனக்கு வாயசைடுஜி பா.
வயசானாலும் நீ தான் வேணும் . (அவளிடம் காலி டாம்ப்ளேரை கொடுத்தேன்)
காவியா குளித்து விட்டு வந்தாள். ஈர முலை பளிச்சென்று தெரிந்தது.
பாக்கெட்டில் இருந்து பணம் எடுத்து சுஜி idam கொடுத்தேன்
காவியாக்கு கொடுத்துட்டேன்.
இருவரும் சிரித்தனர்.
வெளியே வந்து காரை எடுக்கும் போது. மழை விட்டிருந்தது.
சுமா விடம் இருந்து ஏழு போன் கால். என்னவென்று தெரியவில்லை
வண்டியை வேகமாக வீட்டிற்கு விட்டேன்.
(இன்னும் இறை தேடும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு