மாமா.
ரமா. என்னை எழுப்பும் குரல் கேட்டது. கண் விழித்தேன்.
குளித்துவிட்டு. மங்களமாக இருந்தாள்.
குட் மார்னிங். . (என் தலை முடி கோதினாள்)
குட் மார்னிங். (எழுந்து உட்கார்ந்தேன்) சுற்றி யாரும் இல்லை.
உன் அக்கா (என் மனைவி) எங்க?
குளிக்கறாங்க. (காபீ கொடுத்தாள். அவள் கை பற்றினேன்).
ஹ்ம்ம். நானும் அக்காவும் கோவிலுக்கு போகிறோம். நோ டச். (தள்ளி போனாள்)
அட. எத்தனை மணிக்கு. (காபி குடித்தேன்)
இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துல. சாயங்காலம் தான் வருவோம்.
ஐயோ. அப்போ நானு?
நீங்க ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிடுங்க. (என் கன்னத்தை கிள்ளினாள்).
ஹ்ம்ம் அப்போ இன்னைக்கு பகல்ல ஒன்னும் இல்லையா? (அவள் முலையை பார்த்தேன்)
இல்ல. ராத்திரி பண்ணதே இன்னும் வலிக்குது. இன்னைக்கு ரெஸ்ட் தான். (என் மனைவி வரும் சத்தம் கேட்டது. ரமா சோபாவில் தள்ளி உட்கார்ந்தாள்)
நான் : குட் மார்னிங். காலா.
கலா : குட் மார்னிங். என்ன இங்கயே படுத்துடீங்க?
நான் : நைட் லேட்டா அஜூ. உன்ன தொல்லை பண்ண வேணாம்னு. இங்கயே படுத்துட்டேன் (காலா என் பக்கத்தில் ஒட்டி உட்கார்ந்தாள்)
கலா : அமாம். இன்னும் ஒரு மாசம். மாத்திரை போடா சொல்லி இருகாங்க. நல்ல தூக்கம் வருமாம். அத போட்டா.
ரமா : அக்கா. உங்களுக்கு காபீ எடுத்து வரவா?
கலா : அமாம். ரமா. (ரமா உள்ளே போனாள்)
நான் : நல்ல பொண்ணா இருக்கா.
கலா : உங்க செலக்ஷன். நல்லா தான் இருக்கும்.
இருவரும் பேசாமல் காபி சாப்பிட்டோம்.
கலாவுக்கு. என் மீது அதீத நம்பிக்கை. நன் சொல்வது. செய்வது எல்லாம் சரியாக இருக்கும் என்று நினைப்பவள். அவள் உடம்பு சீராக இருந்தாள். நான் வேறு எவரிடமும் போக வேண்டியதில்லை.
ரமா,காபீயுடன் வந்தாள். இந்தாங்க அக்கா.
கலா : நீ போய் ரெடி ஆகு ரமா. இப்போவே போன தான். சீகிரம் வர முடியும்.
சரி அக்கா. ரமா உள்ளே போனாள்.
எனக்கு சுஜி நேத்து போன் செய்தது நினைவுக்கு வந்தது,வீட்டில் சும்மா இருப்பதற்கு அவளிடமாவது போகலாம் என்று தோன்றியது. ரொம்ப நாளாக அவள் மசாஜ்க்கு கூப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் : கலா. நானும் கொஞ்சம் வெளிய போயிடு வரேன். நீங்க திரும்பி வரப்போ போன் பண்ணு.
கலா : என்ன திடீர்னு. ரெஸ்ட் எடுங்க வீட்ல.
நான் : வீட்ல தனியா போர் அடிக்கும்.
கலா : சரி. வெளிய சுத்தாதீங்க.
இருவரும் கிளம்பி கோயில் போனார்கள். சுஜி கு போன் செய்தேன்.
ஹலோ சுஜி.
ஹலோ சார். என்ன ரொம்ப நாலா ஆள காணோம்.
வேலை அதிகம் டி. இன்னைக்கு freeya நீ?
இன்னைக்கா? எத்தனை மணி நேரம்?
அது மூட் பொறுத்து. ஏன்?
பொண்ணு வந்திருக்கா. குழந்தை பொறந்து ஆறுமாசம் ஆச்சுல.
ஹ்ம்ம். அப்போ வேணாமா?
பத்து நிமிஷம் தாங்க. ஸ்பா கு வர முடியுமா னு பாக்கறேன்.
ஹ்ம்ம் சரி. போனை வைத்தேன்.
சே. எல்லா பிளானும் சொதப்பிடுச்சே,டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சுஜி க்கு ஒரே பொண்ணு. . அவளை கஷ்ட பட்டு இன்ஜினியரிங் படிக்கச் வைத்தாள். அது படிப்பு முடிக்கறதுக்குலேயே எவனையோ லவ் பண்ணி லோடு அகி வந்து நின்னது. சுஜி தெரிந்தவர்களிடம் பணம் புரட்டி கல்யாணம் செய்து வைத்தாள். நானும் ஒரு லக்ஷம் தந்தேன்.
தன்னை காப்பாற்றுவாள் என்று நினைத்து வளர்த்த பெண் இப்படி பண்ணது சுஜிக்கு ஆறாத மன கஷ்டம்.
என்னை காப்பாத்துவாள் னு கண்டவன் பூலை பிடிச்சி படிக்கவச்சா. இது இவன் பூலை பிடிஜிட்டு வந்து நிக்குது சார்.
ஒரு முறை சுஜி விரக்தியில் சொன்ன வார்த்தை.
சுஜிடம் எனக்கு பிடித்த விஷயமே. எந்த கஷ்டத்தையும் எளிதாக கடந்து போவாள்.
அவள் புருஷன் குடித்து குடித்து இறந்த போது அவள் என்னுடன் தான் இருந்தாள். போனை வைத்து விட்டு மசாஜ் ஐ தொடர்ந்தாள்
கிளம்பளயாடி.
முடிஜிட்டு கிளமபிறேன். அவன் போய்டுவானு எனக்கு எப்போவோ தெரியும். கட்டினவனுக்காக. என்ன காப்பாத்தினவன விடமுடியுமா?
மசாஜ் முடித்து. கொஞ்சம் பணம் கொடுத்து அவளை பஸ் ஏற்றி விட்டு வந்தேன்.
அவளுக்கு புருஷனும் சரி இல்லை. பிறந்ததும் சரி இல்லை. எத்தனையோ பேர் இரண்டாம் தாரமாக வோ. கீப் ஆகவோ வைத்து கொள்வதாக கூப்பிட்டார்கள் என்றும் சொன்னாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
“இவனுங்கள நம்ப முடியாது சார். கொஞ்சநாள் கசக்கி ரசிஜிட்டு. நீ இதுவரை எத்தனை பூலை பார்த்திருக்க னு கேப்பானுங்க. சந்தேகம் வந்து. விட்டுட்டு போய்டுவானுங்க. லோடு ஆய்டுஜுனா. அதையும் நாம தான் வளக்கணும். ”
நீ ஏன் சார். என்ன கட்டிக்கறேன்னு சொல்லவே இல்ல – சிரித்தாள்
ஏன்னா. நான் உன்ன கட்டிக்க மாட்டேன். அதான் கேக்கல சிரித்தேன்
இதன் சார். உங்கிட்ட பிடிச்சது. உனக்கு என்னவேணுமோ அத மட்டும் செய்யற. எனக்கு என்ன வேணுமோ அத மட்டும் தர.
சில நாய்ங்க இருக்கு. பூலுல கை வச்சதும். உன்ன கட்டிக்கறேன்னு வழிய ஆரம்பிஜூடும்.
ஹ்ம்ம். எனக்கு ஒரு பொண்டாட்டி தான். எத்தனை வப்பாட்டி வேணா வச்சிப்பேன்.
சுஜி யை ஒரு மசாஜ் செய்யும் பெண் என்பதுக்கு மேல். என் ஸ்ட்ரெஸ் ரிலீவ்ர் என்று சொல்ல வேணுடும்.
உனக்கு நான் வேணும்னு தோணுச்சுனா. ஒரு போன் பண்ணு சார் என்ன வேலை இருந்தாலும். போட்டுட்டு அப்படியே வரேன். ஏன் புருஷன் கூட என்னை இவ்ளோ மரியாதையா நடத்தணுது இல்லை சார். சுஜி கண்கலங்கினாள்.
ஏறத்தாழ 7 வருடங்கள். ஆகிவிட்டது. சுஜியுடன் பழக்க ஆரம்பித்து. நினைவு எங்கோ ஓடிக்கொண்டே இருந்தது.
திடீரென்று போன் அடித்தது. சுஜி தான்.
ஹலோ.
சொல்லு சுஜி.
சார். இன்னைக்கு ஸ்பா ல முடியாது. owner இருக்கான். வீட்டுக்கு வாரீங்களா?
வீட்டுக்கா? பொண்ணு இருக்கானு சொன்னியே சுஜி.
ஆமாம். பொண்ணு குழந்தை பாக்கறாப்போல வாங்க.
ஹ்ம்ம். எல்லாம் கிடைக்குமா சுஜி? வந்து ஏமாத்திடாதே?
வாங்க சார். நான் பார்த்துகிறேன். உங்களுக்கு ஒரு surprise கூட இருக்கு.
surprise ஆஹ்? என்ன அது?
வாங்க சொல்றேன். போனை வைத்தாள்.
காரை எடுத்து கொண்டு சுஜி வீட்டிற்கு போக அரை மணி நேரம் ஆனது. வழியேலே குழந்தைக்கு விலை அதிகமான பொருட்கள். சுஜி பொண்ணுக்கு. ஒரு மேக்கப் செட் வாங்கி கொண்டு சென்றேன்.
சுஜி கேட் இல். நின்று கொண்டு இருந்தாள். பின்னல் யாரோ வயதான பெண் இருந்தாள்.
வாங்க அண்ணா. (அண்ணா வா !!!) வழி கண்டு பிடிச்சிடீங்களா.
ஹ்ம்ம். கண்டுபிடிச்சிட்டேன் மா.
பின்னால் திரும்பி அந்த கிழவியிடம். பெரியப்பா பையன் இவரு. பாரின் ல இருந்து போனவாரம் தான் வந்தார். காவியா வ பாக்க வந்திருக்கார்.
சரி சரி. வெளிய நிக்க வச்சு பேசிட்டு இருக்க. மாடிக்கு கூட்டிட்டு போ. (கிழவி வழி விட்டது)
இருவரும் ஏதும் பேசாமல் மாடிக்கு போனோம்.
. சுஜி பொண்ணு பெரு காவியாவா. அவள் இருக்கப்போ நாங்க என்ன செய்ய முடியும்.
மாடி ஏறியவுடன். காவியா. வெளிய வந்தாள்.
காவியா : வாங்க சார் (அச். நக்க கடித்தாள்) வாங்க மாமா.
சுஜி : உள்ள வாங்க. அந்த கிழவி யாரையும் உள்ள விடாது. அதான் இப்படி ஒரு ட்ராமா.
எல்லோரும் சிரித்தோம்.
இந்தா மா. (நான் வாங்கி கொண்டு வந்த பொருட்களை கவியவிடம் கொடுத்தேன்) என்ன வாங்கணும் தெரியல.
காவியா அதை வாங்கி டேபிளை வைத்தாள். வீடு சின்னதாக இருந்தது. நான் சேரில் உட்கார்ந்தேன்.
சுஜி : எதாவது சாப்படறீங்களா?
நான் : தண்ணி போதும். இப்போதான் டிபன் சாப்பிட்டேன்.
சுஜி உள்ளே போனாள். காவியா ஏன் முன்னே குழந்தையுடன் தரையில் அமர்ந்து நான் வாங்கி வந்த பொருட்களை வெளியே எடுத்து பார்த்தாள்.
காவியா மிக உயரமாக இருந்தாள். சுஜிக்கும் அவளுக்கும் சம்மதமே இல்லை. சுஜி பருத்து உருண்டு இருப்பாள். இவள் ஒல்லியாக உயரமாக இருக்கிறாள். குழந்தை பெற்றதால் முலை பெரிசாக இருந்தது. குனியும் போது நைட்டி வழியாக வெளியே தெரிந்தது.
காவியா : அம்மா இங்க பாரு உன் பேத்திக்கு. சூப்பர் பொம்மைங்க. (காவியா ரொம்ப சந்தோஷமானாள்)
சுஜி தேநீருடன் வெளியே வந்தாள். ஐயோ. என்ன பா இது. இவ்ளோ ஐட்டம் வாங்கிட்டு வந்துடீங்க.
நான் : பரவாயில்ல. குழந்தைக்கு தானே.
காவியா : எனக்கு கூட மேக்கப் செட். அவர் எவ்ளோ நாலா வாங்கி தர சொல்றேன். தரவேயில்லை. (குழந்தை போல சந்தோஷப்பட்டாள்)
சுஜி : சரி காவியா. உன் புருஷனுக்கு போன் பண்ணியா?
காவியா : பண்ணிட்டே மா. அவர் இப்போ வர மாட்டார்.
சுஜி : சரி. டிவி போட்டுக்கோ. கதவை மூடாதே. யாரும் உள்ள வராம பார்த்துக்கோ.
காவியா : குழந்தை எடுத்து கொண்டு கதவருகில் பொய் அமர்ந்தாள்.
சுஜி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
பெட்ரூம் போலாம் பா. (எழுந்தேன்)
சின்ன வீடு கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க. (ரூம் உள்ளே வந்தோம்) ஸ்பா ல ஓனர் இருக்கானாம். நான் இன்னைக்கு லீவு சொல்லிட்டேன். போனா டவுட் வரும். (கதவை மூடினாள்)
சின்ன அறை. ஒரு கட்டில் ஓரமா மடித்து வைத்திருந்தது. தரையில் இரண்டு பெட்ஷிட்டை ஒன்றின் மேல் ஒன்று விரித்தாள்.
இது சாப்ட்டா தான் இருக்கும். தலைகாணி வேணுமா?
இருக்கட்டும். வேணும்னா எடுத்துக்கறேன். (என் சட்டையை கழட்டினேன்.)
முதல்ல தாய். எடுத்துக்கோங்க. (பேண்டையும் கழட்டினேன்)
குப்புற படுத்துகோங்க. பின்னாடி முடிஜிட்டு முன்னாடி பண்ணலாம்
நான் அவள் அருகில் சென்றேன். என்ன மெதுவாக தடுத்தாள்.
முதல்ல மசாஜ் ஆரம்பிக்கறேன். (காவியாவை பார்த்து கை காட்டினாள்)
நான் குப்பிற படுத்தேன்.
இத வென கழட்டிடுங்க (என் ஜட்டியை இழுத்தாள். லீக் ஆச்சுன்னா. இதையே வா போடுன்னு இருப்பீங்க)
(கதவை பார்த்தேன்)
சுஜி : காவ்யா.
காவ்யா : என்ன மா?
சுஜி : ஆரம்பிக்கறேன்
காவ்யா : சரிம்மா.
சுஜி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
ஏற்கனவே சொல்லிட்டியா?
ஹ்ம்ம் மசாஜ் னு சொல்லிருக்கேன். (சுஜி அவள் நைட்யை கழட்டினாள். வழக்கம் போல வெள்ளை ப்ரா,நீல ஜட்டி)
கொசுறு வேணும். சிணுங்கினேன்
முடிஜிட்டு முழுசா சாப்புடுங்களேன்.
இல்ல கொசுறு சாப்டாதான். பொறுமையா இருக்க முடியும்.
ப்ப்பாஆ. முதல் நால இருந்து இதனை வருஷம் முழுசா சாப்பிட்டும் கொசுகேக்கற புத்தி போகல. (என் பக்கத்தில் படுத்தாள்.)
முலை என் வாயருகில் வைத்தாள். பிராவிலிருந்து முலை வெளியே விழுந்தது. சப்பினேன்
ஹ்ம்ம். மெதுவா. ஸ்பலதான் அவசரம் இங்க என்ன (என் தலையை அழுத்தினாள்)
ரொம்ப நாள் அஜூ வெளிச்சத்துல பண்ணி. (முலையை ரசித்து சப்பினேன்)
கடைசியா ரிசார்ட் ல பண்ணோம். (முலைகளை வசதியாக காட்டினாள்)
இன்னுமா உன் ஓனர் உன்ன கண்ட்ரோல் பன்றான்.
ஆமாம். கீப் ஆஹ் வச்சிக்கறேன்னு சொல்றான். ஆனா மசாஜ் லாம் பண்ண கூடாதாம்.
அப்போ பணத்துக்கு என்ன பண்ணுவ?
அதன் கேட்டேன். 3 வேலை சோறு போடுவானாம். அவ்ளோதான் நான் முடியாது னு சொல்லிட்டேன். எனக்கு டிப்ஸ் 20 ஆயிரம் வரும். இன்னும் பொண்ணுக்கு நிறைய செலவு இருக்கு. இவன நம்பி மசாஜ் லாம் விட முடியாது. ரொம்ப பண்ணா. வேற ஸ்பா கு போய்டுவேன்னு சொல்லிட்டேன்.
ஹ்ம்ம். (முலை சப்ப சப்ப. சிகப்பானது)
போதும் பா. மசாஜ் முடிஜிட்டலாம்.
ஹ்ம்ம். சரி. கவுந்து படுத்தேன்.
சுஜி வேலை ஆரம்பித்தாள்.
—- வேட்டை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு