ரமா குளிக்கும் சத்தம் நின்றது.
ஜட்டியின் வாசனையில். மயங்கியபடி படுத்திருந்தேன்.
ஜட்டியை அவள் வைத்துவிட்டு போன இடத்தில மீண்டும் வைத்து விட்டு படுத்தேன்.
என் தண்டு உணர்ச்சியில் நின்று கொண்டு இருந்ததது. குப்புற படுத்து படுக்கையில் அழுத்தினேன்.
ரமா கதவை திறந்து கொண்டு வந்தாள். துண்டால் முலைவரை மூடிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். பாத் ரூம் விளக்கு வெளிச்சத்தில். அவள் மெலிந்த தொடை. மின்னியது.
எழுந்துடீங்களா மாமா?
ஹ்ம்ம். (அப்பொழுது தான் எழுந்தது போல) புரண்டு படுத்தேன்.
அவள் அரை விளக்கை ஆன் செய்தாள். எழுந்து உட்கார்ந்தேன். அவள் கண்ணாடி முன் நின்று உடம்பை துடைத்தாள்.
நான் வெளிய. போகட்டுமா? (படுக்கையில் இருந்து எழுந்தேன்).
வேண்டாம் மாமா. அம்மா அப்பா ரூம்ல படுத்திருக்காங்க. நீங்க கொஞ்ச நேரம் படுங்க. காபி போடறேன்.
கொடியில்இருந்த நைட்டியை எடுத்து மாட்டினாள்.
துண்டு நழுவி விழும் போது. அவ; சின்ன முலை தெரிந்தது.
சின்ன ப்ரா. இருப்பதிலேயே இதுதான் சின்னது போல.
இப்பொழுதான் ப்ரா போடா ஆரம்பித்து இருக்கிறாள். ப்ரா புதிதாக இருந்தது. ப்ராவுக்குள் விரலை விட்டு இழுத்து விட்டாள்.
கண்ணாடியில் முன் அழகை ரசித்தாள்.
எனக்கு அவள் பின் அழகு தான் தெரிந்தது. கண் அவள் பின்பக்கத்தை அளந்தது. ஜட்டி அவள் இரண்டு பொடுகும் நடுவில் மாட்டிக்கொண்டது. இரடு வெள்ளை மேடும் அழகாக இருந்தது. அதில் ஒரு சின்ன மச்சம். எனக்கு அதில் முத்தமிட வேண்டும் போல இருந்தது.
அவள் மெதுவாக கையை விட்டு மாட்டிக்கொண்டு இருந்த ஜட்டியை வெளியே எடுத்தாள். மேடு சிறிது மூடியது. இப்பொழுது கண்ணாடியில் அவள் பின் அழகை ரசித்தாள். எனக்கு அவள் முன்னழகு. வயிறு இருப்பதே தெரியாமல் தடையாக இருந்தது. தொப்புள் ஒரு அழகிய சுழி.
எப்பொழுது கடைசியாக ஒரு சின்ன பெண்ணை அனுபவித்தேன் என்று யோசித்தேன். நியாபகம் வரவில்லை. நான் காலேஜ் படிக்கும்போது. சத்யா வை தொட்டது தான். அப்பொழுது எல்லாமே பிஞ்சாக கிடைத்தது. என் மனம் பழத்துக்கு அலைந்தது.
இப்பொழுது எல்லாமே பழுத்ததும். வெம்பியதுமாக கிடைக்கிறது. என் மனம் பிஞ்சிற்கு அலைகிறது.
அவள் நைடியை எடுத்து போட்டுகொண்டாள்.
மாமா.
ஹ்ம்ம் என்ன மா? (படுக்கையில் சாய்ந்து உட்கார்தேன்).
தலைவலி எப்படி இருக்கு? (பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்).
ஹ்ம்ம் லேசா இருக்கு.
தைலம் தடவைவா. அவள் பிஞ்சு விரலால் அமுக்கினாள்.
வேண்டாம் மா. மழை விட்டுடுச்சா? கிளம்பனும்.
மழை விடல. அம்மா எழுந்ததும் போங்க. இல்லனா என்னை திட்டுவாங்க.
அவள் கையை என் தலையில் இருந்து எடுத்தேன்) வேண்டாம்மா. அம்மா பார்த்த எதாவது சொல்வாங்க.
மாட்டாங்க மாமா. அம்மாதான் தைலம் தேய்க்க சொன்னாங்க.
அவள் மீண்டும் கையை வைத்து என் தலை அமுக்கினாள்.
தைலம் தடவும் போது கலாவின் முலை என் முகத்தில் அமுக்கியது. இவள் முலை தள்ளி இருக்கிறது. பொறுமையாக ரசித்தேன். அவள் குனிந்து என் தலை முழுதும் கோதி விட்டாள்.
என் கண்கள் சொருகியது. என் வாழ்க்கையில் தான் எதனை விதமான பெண்களை பார்த்துவிட்டேன். ஆனால் ரமா தான் இருப்பதிலேயே சின்ன பெண். முலை வெளியே வரலாமா வேணாமா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தது.
என்ன மாமா. பாக்கறீங்க?
ஐயோ. முலையை நான் பார்ப்பதை கவனித்து விட்டாளா?
ஒண்ணுமில்ல. நீ தலை அமுக்கனதும் தூக்கம் வருது.
தூங்குங்க. (என் தலையை இழுத்து அவள் மடியில் வைத்து கொண்டாள். அதிரிச்சில் என் உடம்பு அசைந்தது)
இப்போ வசதியா இருக்கா மாமா (அவள் முலை என் முகத்தில் உரசியது).
என்ன வசதி? (முலையில் முகத்தை தேய்த்தேன்).
தூங்கறதுக்கு வசதியா இருக்கா? (அவள் முலையை மேலும் என்ன முகத்தில் அமுக்கினாள்
இல்லையே. டிரஸ் இருக்கே. (முகத்தை உரசினேன்).
இருங்க (நிமிர்ந்து. ஜிப்பை கீழே இறக்கினாள்) போதுமா?
ப்ராவில் இருந்து முலையை வெளியே எடுத்து. காம்பை நக்கினேன்).
மாமா. கூசுது. (என் தலையை அழுத்தினாள்).
பண்ணிட்டே இருந்தா. பழகிடும் (சப்பினேன்).
பண்ணிட்டே இருந்தா. தொங்கிடும் னு என் பிரண்ட்ஸ் சொன்னாங்க (முலையை வசதியாக என் வாயில் வைத்தாள்).
அது இப்போல்லாம் தொங்காது. நல்ல பெரிசா ஆய்டுஜுனா தான் தொங்கும்.
ஹ்ம்ம். வலிக்குது. மெதுவா பண்ணுங்க. (கன்னத்தில் தட்டினாள்).
சரி. அந்த சைடு காட்டு. (இதை விட்டு இன்னொன்றை என் வாயில் வைத்தாள்).
கண்ணை மூடிக்கொண்டு காம்பை ரசித்து சப்பினேன்).
இருவரும் சிறிது நேரம் பேசவில்லை. அவள் உணர்ச்சியில் சுவற்றில் சாய்ந்து வசதியாக காட்டினாள்.
மேலே பேன் ஓடும் சத்தம் மட்டும் கேட்டது. வெளியே மலை விட்டிருந்தது.)
இனிமே தூக்கம் வாராது.
ஏன்? நான் தலை அமுக்கனா தூக்கம் வருது சொன்னீங்க?
நான் முலையில் முகம் தேய்க்க தேய்க்க. அவள் மூச்சி காற்று வேகமாக வந்தது.
மாமா. . (அவள் குரலில் விரகம் பொங்கியது)
ஹ்ம்ம். (பேசமுடியாமல். முலை அழுத்தி இருந்தது)
எங்க அப்பாவை காப்பாத்தனத்துக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
ஓ. அதுக்குத்தான் இதுவா. (ஏற்கனவே அவள் அம்மா செலுத்திய நன்றி கடன் இவளுக்கு தெரியாதே).
ஆமாம். என்னால முடிஞ்சது. இவ்ளோதான். (நிமிரித்து உட்கார்ந்தாள்).
ஓகே. ரொம்ப தேங்க்ஸ். (எழுந்து உட்கார்ந்தேன்).
நான் பெரியவள் ஆனதும் கண்டிப்பா உங்களுக்கு நன்றி கடன் செலுத்துவேன். (அவள் கண்கள் கலங்கியது).
ச்சீய். என்ன இது (அவளை அருகில் இழுத்து கண்களை துடைத்தேன். என் மேல் சாய்ந்தாள்).
அம்மா. பார்த்த தப்ப நினைப்பாங்க டா. (அவளை லேசாக தள்ளினேன்).
வரமாட்டாங்க. இப்போதான் ரிலாக்ஸா தூங்கறாங்க. (மறுபடியும் என் மார்பில் சாய்ந்தாள்).
நீ சின்ன பொண்ணு. உங்கிட்ட இதெல்லாம் பண்றது தப்பு மா. (அவள் தலையை தடவினேன்.)
நான் ஒன்னும் சின்ன பொண்ணு இல்ல. பெரியவள் ஆகி 2 வருஷம் ஆச்சு.
லூசு. (அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் இந்நிலையை அழுத்தி அவள் நாக்கை என் நாக்கில் தடவினாள். இருவரும் மீண்டும் படுக்கையில் படுத்தோம். அவள் கிழே நான் மேலே.
அவள் நாக்கை என் நாக்கில் தேய்க்க தேய்க்க. எச்சில் அவள் முகத்தில் வழிந்தது. அவள் கண்கள் மூடி இருந்தது.
உணர்ச்சி அதிகமாகி. அவள் முலைகளை தடவ தொடங்கினேன்).
அம்மா வந்துட போறா? (நைட்டி ஜிப் கழட்டி கைகளை உள்ளே விட்டேன்).
மாட்டா. (நைடியை விலகி என்கைகளை முலையில் வைத்தாள்).
முலை இனமும் வளர வில்லை. காம்பு மட்டும் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. லேசாக பிசைந்தேன்.
இளம்பிஞ்சு. உணர்ச்சியில் துள்ள ஆரம்பித்தது. கையை விளக்கினேன்).
வலிக்குதா?
இல்லை. ஒரு மாதிரி இருக்கு. (என் வாயில் காம்பை வைத்தாள். நாக்கால் தடவினேன்).
அவள் மீண்டும் முலையை வாயில் அமுக்கினாள்.
சின்னதாக வாய்க்கு அடக்கமாக இருந்தது. இவள் அம்மா கலாவின் முலை கால் பங்கு கூட என் வாயில் போகவில்லை. இவள் முழு முலையும் வாய்க்குள் அடங்கியது. மாங்கொட்டையை சப்புவது போல சப்பினேன்.
உணர்ச்சியில் என் மேல் சாய்த்தாள். எதுவும் தெரியாமல் என் கண் மூடியது.
என் கையை அவள் நைட்டி உள்ளே விட்டேன். அவள் ஜட்டி ஈரமாகி இருந்தது.
இத பாக்கணும். (ஓட்டையை அழுத்தினேன்).
சீ. போங்க மாமா. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
ப்ளீஸ். கொஞ்ச நேரம் தான். (அவளை படுக்க வைத்தேன். ஜட்டியை கழட்டினேன். ஜட்டி ஈரமாகி இருந்தது. பக்கத்தில் போட்டுவிட்டு. அவள் கூதியை தடவினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா. (உணர்ச்சியில் காலை விரித்தாள்).
எத்தனை வருடமாகிவிட்டது. இப்படி முடி இல்லாத கூதியை பார்த்து.
முடிவளர்ந்த. அரைகுறை யாக செரித்த. கருப்பாகி. தொடை இடுக்கில் தோல் கருத்த கூதிகளை பார்த்து சலித்து போய் இருந்த எனக்கு. இது சொர்க்கமாக இருந்தது.
ஓட்டையில் மெதுவாக முத்தமிட்டேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அவள் காலை என் மேல் போட்டு என் முகத்தை கூதியில் அமுக்கினாள்.
நாக்கை ஓட்டையில் நுழைத்தேன். அவள் கஞ்சி. என் நாக்கில் வழிந்தது. ஓட்டையில் உள்ளேயே முழு நாக்கும் போனது).
கூதி மேட்டில் முத்தமிட்டேன். ஒவ்வொரு முத்தத்திற்கும். அது விரிந்து சுருங்கியது. மாசு மாரு இல்லாமல். இளம்சிவப்பாக இருந்தது. என் கன்னத்தை அதில் வைத்து தேய்த்தேன்.
மாமா. வலிக்குது.
பிஞ்சு. கூதி. மெதுவாக நாக்கை வெளியே எடுத்தேன்.
கீழ வேண்டாம் மாமா. (என்னை மேலே இழுத்தாள்).
ஹ்ம்ம் சரி. (அவள் மேல் படுத்து அவள் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டேன்).
ரொம்ப டயடா இருக்கு மாமா. (என் மார்பின் மீது சாய்ந்தாள்).
ரொம்ப கசக்கிட்டேனா? (அவள் தலையை தடவினேன்).
ரொம்பலாம் இல்ல. உங்களுக்கு நிறைய அனுபவம் இருக்கும்.
எனக்கு புதுசுல. (என் மூக்கை தட்டினாள்).
ஏய். எனக்கு ரொம்ப லாம் அனுபவம் இல்ல. (அவளை இழுத்து என் மேல் படுக்க வைத்தேன். என் தண்டு விம்மி அவள் கூதியில் முட்டியது).
சரி சரி நம்பறேன். (என் மார்பின் முடி தடவினாள்).
அம்மா வர போறேம்மா?
ஹ்ம்ம். ஆமாம். டைம் ஆச்சு. இப்போ இது போதும் (நிமிர்ந்தாள்).
முலை என் வாயில் இருந்து வந்து தொங்கியது).
கொஞ்ச நேரம் படுங்க. காபி போடு எடுத்துவரேன். (என்னை படுக்கவைத்துவிட்டு வெளியே போனாள்).
சிறிது நேரத்தில் கலாவின் குரல் கேட்டது.
காபி குடித்துவிட்டு. கலாவிடமும், சேகரிடமும் சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
மழை விட்டிருந்தது. வீடு வந்துசேரும் வரை ரமாவின் நினைப்பாகவே இருந்தது.
சின்ன பெண். உணர்ச்சியில் எதோ செய்கிறாள். நான் அதை உபயோகித்து கொல்கிறேனா? லேசான குற்ற உணர்ச்சி வந்தது.
ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு படுக்கையில் விழுந்தேன். எழுந்திருக்கும் போது. என் போனில் 6 மிஸ்ஸுடு கால். சுஜி. போன் பண்ணி இருந்தாள்.
சுஜி மசாஜ் செய்பவள். ஒரு மசாஜ் சென்டரில் அவளை முதல் முதலில் பார்த்தேன். தமிழ் தெரிந்த பெண் வேண்டும் என்று மசாஜ் செட்டர் ஓனரிடம் கேட்கும் போது இவளை அறிமுகம் செய்தார்.
நல்ல பொண்ணு சார். வடக்கு பொண்ணுங்க மாதிரி ஏமாத்தமாட்டா. ஒருதடவை பண்ணி பாருங்க.
இப்படித்தான் பாலா போனதடவை சொன்னீங்க. அந்த பொண்ணு பத்தி நேரம் போன்ல பேசிட்டு இருந்தது.
இல்ல சார். இந்த பொண்ணு நம்ம ஊரு பொண்ணு. கஷ்டப்படற பேமிலி. ஒரு வாடி பண்ணி பாருங்க.
சரி என்றேன். வேண்டா வெறுப்பாக.|தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
இதுவரை பலபெண்களை பார்த்துவிட்டேன். பெரும்பாலானவர்கள் மசாஜ் செய்யாமல். அல்லது செய்வதுபோல் ஏமாத்துவார்கள். நாம் சபல பட்டு தொட்டுவிட்டால் ஆயிர கணக்கில் வாங்கி விட்டு. சிறுது நேரம் கைபோட்டு கஞ்சி வர வைத்துவிட்டு பொய் விடுவார்கள்.
இவளும் அதுபோல தான் இருப்பாள் என்று நினைத்தேன்
ஒரு மெலிதான ஜூட்டியை போடு கொண்டு. படுத்திருந்தேன்.
கதவு தடைபடும் சத்தம்.
சார்.
உள்ள வாங்க.
சுஜி உள்ளே வந்தாள். நடுத்தறவயது. வலுவான உடம்பு. உடம்புக்கு ஏற்ற முலை. மேல எப்ரோன் போட்டிருந்தாள். முலை திமிறி கொண்டு நின்றது. நன்கு தலைவாரி போடு வைத்திருந்தாள். முகத்தில் ஒரு சிரிப்பு. முதல் முறை பார்க்கும் போதே நீண்ட நாட்கள் பழகியது போன்ற ஒரு எண்ணம் என் மனதில் ஓடியது.
அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு பிடித்து விட்டது.
(இன்னும் பறக்கும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு