அன்று ரமா வை பார்த்ததில் இருந்து அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது.
மீண்டும் சேகர் வீட்டிற்கு போக சந்தர்ப்பத்தை எதிர்பார்த்திருந்தேன். தானாகவே அது அமைந்தது.
போன் அடிக்க எடுத்து பேசினேன்.
ஹலோ.
சார் நான் காலா பேசறேன். சேகர் வைப்.
ஹான். சொல்லுங்க.
சார் அவர்க்கு ஒடம்பு சரி இல்லை. இன்னைக்கு ஆபீஸ் வரலன்னு சொல்ல சொன்னார்.
சரி. நான் சொல்லிடறேன் மா. இப்ப எப்படி இருக்கு. ?
ஜுரம் இருக்கு சார். சாயங்காலம். டாக்டர் கிட்ட கூடி போகணும்.
சரி மா. நான். சாயங்காலம் வந்து பாக்கறேன். இதன் உங்க போன் நம்பர் ஆஹ். ?
அமாம் சார்.
சாயங்காலம். போகும் போது. கலாவும் சேகரும் ரெடியாக இருந்தனர்.
வாங்க சார். காலா வரவேற்றாள்.
டாக்டர் வீட்டுக்கா ?
அமாம் சார். சேகர். டயர்டாக இருந்தான். ரமா வை காணவில்லை.
வாங்க என் கார் ல ஏ போய் வந்துடலாம். இருவரும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் கிளம்பி வந்தனர்.
சேகரை இரண்டு நாள். ஹோச்பிடலில் இருக்கும் படி. டாக்டர் சொல்லிவிட்டார். செலவுகளை நான் பார்த்து கொள்வதாக சொல்லி. அவனை கட்டாய படுத்தி சேர்த்தேன். கலாவுக்கு நன்றி பெருக்கில் கண்ணீர் வந்தது.
சேகர் எதிரிலேயே என் கையை பிடித்து அழுதாள்.
ரொம்ப நன்றி அண்ணா (?). என்க சொந்தக்காரங்க கூட இப்படி உதவி செய்ததில்லை.
சேகரும் நன்றி சொன்னான்.
சரி நான் கிளம்பறேன்.
காலா. நீயும் சார் கூட வீட்டுக்கு போ. நைட் இங்க தங்க விடமாட்டாங்க
இல்ல நான் இங்க இருக்கேன். ரமா அவ ஆயா வீட்டுக்கு போய்ட்டாளே. நான் வீட்ல தனியா தானே இருப்பேன் நான் போய் நர்ஸ் ஆஹ் கேட்டு வரேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து வந்தவள். நர்ஸ் யாரையும் இருக்க கூடாது என்று சொல்லி விட்டதாக சொன்னாள்.
சேகர் வற்புறுத்தவே. நானும் கலாவும். கிளம்பினோம். இந்த முறை காலா முன்பக்கம் என் அருகில் அமர்ந்து வந்தாள்.
முலைகள். பிதுங்கி வெளியே வந்தது. முகம் கலையாக இருந்தாலும். உடம்பை எனோ பெருக்க வைத்திருந்தாள்.
சார். ஒன்னு சொன்ன தப்ப நினைக்க மாட்டேங்களே ?
என்ன மறுபடியும் சார் ஆகிட்டே. அண்ணா இல்லையா ?
ஹ்ம்ம். ஓகே ஓகே. அண்ணா. சொல்லுங்க
ஹ்ம்ம் நினைக்க மாட்டேன்.
ஒரு 5000 ரூபாய் வேணும். வீடு செலவுக்கு காசு இல்லை.
சரி தரேன்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
5000 ருருபைக்கு இவள் வொர்த் இல்லை. ஆனால் ரமா. 50000 துக்கு வொர்த். அவளை அடைந்தாள். போதும். மனதில் கணக்கு போடு கொண்டே வீட்டிற்கு வந்தோம்.
வீட்டுக்கு உள்ள வாங்க.
உள்ளே போனேன். சோபாவில் உட்க்கார்ந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் டிவி பாருங்க. டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன். உள்ளே போனாள்.
ரமா. எப்போ வருவா ?
அவள் வர 2 நாள் ஆகும். அவ மாமா வீட்டிற்கு போய் இருக்கா.
ஹ்ம்ம் (ஏமாற்றமாக இருந்தது).
உள்ளே இருந்து நைட்டிய. இழுத்துக்கொண்டே வெளியே வந்தாள். முலை குலுங்கியதில். ப்ரா போடவில்லை என்று சொன்னது.
இந்தா மா. 5000 எடுத்து கொடுத்தேன்.
அவள் கண்கள் ஒருமுறை என் பர்சில் உள்ள பணத்தில் நின்று சென்றது.
தேங்க்ஸ் நா. உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்றது னு தெரியல. சாப்டேறீங்களா ?
வேணாம் மா. காபி போதும். தலை வலிக்குது (என் தலையை அமுக்கினேன்)
இருங்க. காபி போடு வரேன். உள்ளே போனவள் குரல் கொடுத்தாள். அண்ணா மாத்திரை வேணுமா ?
வேண்டாம் மா.
சிறிது நேரத்தில் தைலத்துடன் வந்தாள்.
சோபால படுங்க. அண்ணா
ஏன் மா.
தைலம் தேய்ஜுவிடறேன்.
ஐயோ வேணாம். மா
(பருந்து கூட்டில் இருந்து வெளியே வந்து எட்டி பார்த்தது)
படுங்க நா. (என்னை அழுத்தி படுக்க வைத்தாள்) என் நெற்றியில் தைலத்தை தடவி லேசாக மசாஜ் செய்தாள்.
குனிந்து தடவும் போது நைட்டி விலகி முலைகள் வெளியே விழுந்தது. இதுவரை நான் பார்த்ததில் இருந்து இது மிக பெரியது.
நான் கண்களை மூடினேன். (பருந்து வெளியே வந்து வானத்தில் வட்டமடித்து.) அவள் முலை என் கையில் உரசியது.
அண்ணா.
ஹ்ம்ம்.
தூக்கம் வருதா ?
கண்விழித்தேன். அவள் முகம் என் முகத்தின் அருகில். அவள் உதடு துடித்தது. முத்தமிடும் தூரத்தில் இருந்தாள்.
அவள் தலையை இருகைகளால் பிடித்து. அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். எந்த எதிர்ப்பும் செய்யாமல்.
என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் அனுமதித்தாள். எச்சில் நிறைந்த என் நாக்கு அவள் நாக்குடன் பின்னி பிணைந்தது.
அவள் என் மேல் சரிந்து. முலைகளை என் மார்பை அழுத்தினாள். இருவரும் மெய்மறந்து பிணைய ஆரம்பிதோம்.
பால் குக்கர் எங்களை. விலகியது. அவள் எழுந்து போய். காபி கோப்பையுடன் வந்தாள்.
இந்தாங்க. (அவள் பார்வை தரையை பார்த்தது)
அவ்ளோதானா ?
என் அருகில் அமர்ந்தாள்.). இப்போவே நீங்க வந்ததை பக்கத்துல கவனிச்சிருப்பாங்க.
ஹ்ம்ம் என்ன பண்ணலாம். (அவள் முலைகளை கசக்கின்னேன்)
இன்னொரு நாள். பிளான் பண்ணலாம் (திரும்பி எனக்கு வசதியாக காட்டினாள்)
நைட்டி ஜிப் கழண்டு. முலைகள் வெளியே தொங்கியது. காம்பை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் இன்னும் கிழே இறங்கினாள்.
முலைகள் முழுதும் என் வாய்க்குள் போனது.
பெரிய சைஸ். (ஒன்றை கசக்கி கொண்டே. இன்னொன்றை சப்பினேன்.
நான் குண்டு னு சொல்றீங்களா ? (முலையால் என் முகத்தை அமுக்கினாள்)
மூச்சு முட்டியது.
கை அப்படிலாம் இல்ல. (அழுத்தி சப்பினேன்)
கல்யாணம் பண்ணறப்போ. ஒல்லியாதான் இருந்தேன். (டிவி மேலே இருந்த போட்டோவை காட்டினாள்)
ஹ்ம்ம். எப்போ குண்டா ஆணே ?
3 வருஷம் கழிச்சி அபார்ஷன் ஆச்சு. அப்புறம் தான் இப்படி. (அடுத்த முலையை எடுத்து வையில் வைத்தாள்.
ரமா பொறந்த அப்புறமா ?
ரமா. என் பொண்ணு இல்லை. முதல் தாரத்து பொண்ணு. (அவள் தாலி என் முகத்தில் உரசியது)
ஓஒ. அப்போ நீ என் குழந்தை பெத்துக்கல ? (என் கையை அவள் நீட்டி உள்ள விட்டேன்)
உங்க பிரண்டுக்கு முடியல. 5 வருஷமா ட்ரை பன்றார். (அவள் பேச்சில் சலிப்பு) நான் குண்டா இருக்கறதால தான் செட் ஆகல னு சொல்றார்.
ஹ்ம்ம். டாக்டர் கிட்ட போனீங்களா ? (அவள் ஜூட்டியை கிழே இறக்கினேன்)
இன்னைக்கு கீழ வேணாம்பா. (ஏன் கையை தள்ளிவிட்டாள்). பக்கத்துவீட்ல லாம் பார்த்துட்டு இருப்பாங்க. லேட்டா ஆச்சுன்னா டவுட் வரும்.
ஹ்ம்ம். சரி. முலை மட்டும் தானா ? (மீண்டும் முலை சப்பினேன்)
வேற என்ன வேணும் ?
அவள் கையை எடுத்து என் பூலின் மேல் வைத்தேன்) நிக்குதுடி.
ஹ்ம்ம். (அவள் கையால் என் தண்டை தடவினாள். பாண்ட் உள்ளே இருந்து வெளியே எடுத்தாள்)
சப்புடி. (அவள் தலையை. பூலின் மேல் அழுத்தினேன். எதுவும் சொல்லாமல். அவள் வாயில் கவ்வினாள். நாக்கால் முனைகளில் தடவினாள்).
இதுதான் காசுக்காக செய்பவளுக்கும். ஆசைக்காக செய்பவளுக்கும் உள்ள வித்தியாசம்.
காசுக்காக செய்பவள். எப்பொழுது முடித்துவிட்டு கிளம்புவோம் என்று. வேகமாக. செய்வாள்.
கள்ளகாதலிகள். செய்யும் போது. ஒரு அன்பு இருக்கும். கொஞ்சம் வேதாகம இருக்கும்.
கலா. தண்டி முனையை விலகிய. நாக்கால் நக்கும் போதும். சுவர்க்கம் தெரிந்தது. கண்ணை மூடி ரசித்தேன்.
என்ன தூக்கமா ?
இல்ல. ரசிக்கிறேன். (அவள் வாயில் மீண்டும் பூலை விட்டேன். அவள் மீண்டும் தண்டு முழுதும் எச்சிலாக்கினால். என் கையை எழுத்து. முலையில் அமுக்கினாள்)
இருவரும் பேசவில்லை. நான் முலையை அமுக்க. அவள் தண்டை சப்ப. சிறிது நேரம் அமைதியாக போனது.
தண்டி முனை. துடித்தது)
லீக் ஆக போகுதுமா. (அவள் வையில் இருந்து தடை உருவ பார்த்தேன்)
ஹ்ம்ம். வாயிலேயே பண்ணுங்க. (மீண்டும் தண்டை வையில் நுழைத்தாள்)
எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. தெவிடியாக்களே. வையல்ல வேணாம் னு சொல்லும் போது இவள் வைல விடுங்க னு சொல்றாளே.
நிஜமா விடவா ?
ஹ்ம்ம். விடுங்க.
ஹாஆஆஆ. தண்டு. வெடித்து. அவள் வாயில் கஞ்சி கொட்டியது. (சுகத்தில் கண்ணை மூடினேன்)
அவள் தண்டை நக்கி. கஞ்சி முழுதும் குடித்தாள். தண்டை வையில் இருந்து எடுத்து. துண்டால் துடைத்தாள்)
பிடிஜிருக்கா ? (என் மார்பில் படுத்தாள்)
ரொம்ப. (அவளை அணைத்தேன்) எப்படி ஒரு சுகம் இருக்குமே தெரியாது. (அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டேன்)
ஹ்ம்ம். இன்னைக்கு நீங்க செஞ்ச உதவிக்கு. என்னால முடிஞ்சா கைம்மாறு. (என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்) ரபிம்ப தேங்க்ஸ்.
ஹ்ம்ம். கிளம்பவா ?
சரி.
வெளியே வரும்போது. பக்கத்து வீட்டில் விளக்கு எரிந்து கொண்டு இருந்தது. யாரோ பேசும் சத்தம் கேட்டது.
காரில் கிளம்பினேன். ரமா வை எதிர்பார்த்த எனக்கு. கலா கிடைத்தது. ஓரளவு திருப்தி.
கலாவும் விதை தெரிந்தவளாக இருக்கிறாள். இனிமேல் மதம் ஒருமுறை பணம் குடுத்து சுஜாதாவிடம் போவதை நிறுத்தி விடவேண்டும். கலா இருக்கும் போது சுஜாதா தேவை இல்லை. மேலும் சுஜாதாவுக்கு நிறைய தொடர்பு இருப்பதால். அவள் பாதுகாப்பானவளாக தோன்றவில்லை.
4 நாட்கள் கழித்து. சேகரை வீட்டிற்கு கூட்டி வந்தோம். ஹாஸ்பிடல் செலவு ஒரு லக்ஷம் நான்தான் கொடுத்தேன்.
சேகரை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்
ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார். (சேகர் கண்கலங்கினான்)
சே. என்ன சேகர். இது. இது சாதாரண உதவிதான் (அவன் கையை விடுத்தேன்)
சாதாரணம் இல்ல அண்ணா. இவ்ளோ செலவு நாங்க தாங்கி இருக்க மாட்டோம் (கலாவும் அழ ஆரம்பித்தாள். ரமா. கலாவின் தோளில் கை வைத்து பிடித்தாள்)
சரி. நான் கிளம்பறேன். மழை அதிகமா ஆகிடும்.
இருங்க சார். சாப்பிட்டு. மழை நினைத்தும் போகலாம் (சேகர் வற்புறுத்தினான்,கலாவை பார்த்து ஜாடை செய்தான்)
ஆமாம் அண்ணா. இருங்க சாப்பிட்டு போலாம். ரமா மாமாவுக்கு வேட்டி எடுத்து கொடு. உன் ரூம்ல கொஞ்ச நேரம் படுக்கையும். அதுக்குள்ள சமைச்சிடலாம்.
நான் ரமா அறைக்கு போனேன். வாசனையாக இருந்தது.
இந்தாங்க மாமா. (வேட்டியை கொடுத்தாள்) பாட்டிலை தண்ணி இருக்கு.
சரி டா. தேங்க்ஸ். (ரமா ஷர்ட் போட்டிருந்தாள். கிழே ஒரு குட்டை பாவாடை) கட்டிலில் படுத்தேன்.
கால்வலி (நீட்டி படுத்தேன்)
ரமா. லைட் ஆப் செய்துவிட்டு. கதவை மூடி கொண்டு வெளியே போனாள்.
மாமாக்கு கால் வலிக்குதாம். (கலாவிடம் சொன்னாள்)
தைலம் வேணுமான்னு கேட்டியா?
இல்லைம்மா.
சரி. கொஞ்ச நேரம் அவர் தூங்கட்டும்.
உண்மையாகவே நான் தூங்கிவிட்டேன். எவ்வளவு நேரம் என்று தெரியவில்லை. எதோ சத்தம் கேட்டு கண்விழித்தேன்.
அறைமுழுதும் இருட்டு. ஜன்னலில் வந்த வெளிச்சத்தில். ரமா கண்ணாடி முன் நின்று கொண்டிருப்பது தெரிந்தது. உற்றுப்பார்த்தேன்.
கடவுளே. அவள் மேல ப்ராவுடன். கிழே ஒரு துண்டுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
வெள்ளை ப்ரா. கையில் எண்ணெய் ஊற்றி முடியில் தடவி கொண்டு இருந்தாள். தன் அழகை தானே ரசித்து கொண்டு. முலைகளை திருப்பி பார்த்து கொண்டு. சின்ன முலைகள் இன்னும் வளரவா என்று முட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
என் கண்ணை லேசாக திறந்து அவளை பார்த்தேன். குளிக்க போகிறாள் போல. எண்ணையை முலைகளில் தடவினாள். குனிந்து தொடை நடுவில். பின்னு கைகளை எண்ணெய் ஊற்று பின்பக்கம் எடுத்து போய் இரண்டு பிருஷ்டத்துக்கு நடுவில் தேய்த்தாள்.
அவள் உடம்பை நன்கு கவனித்து கொள்வாள் போல. இருட்டிலும் அவள் உடம்பு வெள்ளையாக தெரிந்தது. துண்டை முலைவரை ஏற்றி கட்டிக்கொண்டு ஜட்டியை கழட்டினாள். நன் படுத்திருந்த கட்டிலின் கால் மேல் போடு விட்டு. பாத்ரூம் கதைவை திறந்த உள்ளே போனாள்.
பக்கத்தில் தண்ணீர் நிரப்பும் சத்தம். எழுந்து உட்கார்தேன்.
அவள் கழட்டி போட்ட ஜட்டி. என்கை அருகில் இருந்தது.
என் படிப்பு. பதவி. பணம். அந்தஸ்து அத்தனையும் மறந்து அந்த ஜட்டியை எடுத்து. முகர்ந்து பார்த்தேன்.
ஒண்ணுக்கு வாசனையுடன் பவுடர் வாசனை சேர்ந்து வந்தது.
உள்ளே ரமா குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
– வேட்டை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு