ஏர்போர்ட். மக்களால் நிரம்பி இருந்தது. வெளிநாட்டிற்கு வேளைக்கு செல்பவர்கள் குடும்பத்தினர். கும்பல் கும்பலாக. நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். சிலர் கண்ணீர் விட்டுக்கொண்டு இருந்தனர்.
என் தம்பியையும். அவன் மனைவியையும் விட்டு நான் சிறுது தள்ளி சென்றேன். இருவரும் மனம் விட்டு பேசுவதற்கு. இன்னும் 3 வருடத்திற்கு அவன் ஊருக்கு வரமாட்டான். கல்யாணம் ஆகி 6 மாதங்கள். ஆகிவிட்டது. வேலை குடுத்த கம்பெனி அவனை வர சொல்லி வற்புறுத்தியது. இதோ கிளம்பிவிட்டான்.
அருகில் இருந்த புத்தக கடைக்குள் சென்றேன். நிமிடங்கள். மணிகளானது.
ரமா. வந்தாள்.
கிளம்பிட்டானா?
ஹ்ம்ம். போர்டிங் கால் வந்துடுஜு. (அவள் கண்கள் கலங்கி இருந்தது)
கிளம்பலாமா?
பிலைட் ஏறப்போ பாக்க முடியாதா?
முடியாது. அதுவரைக்கும். விடமாட்டாங்க.
பிளைட் கிளம்பணுதும் போலாமே. லேசாக கெஞ்சினாள்.
சரி. வா. எதாவது சாப்பிடலாம்.
ரமா சுடிதாரில் இருந்தாள். துப்பட்டா வில் மூடி இருந்தாலும். கொங்கைகள் பெருத்து. விம்மி இருந்தது.
அவளுக்கு ஒரு ஜூஸில் வாங்கி கொடுத்தேன்.
வருத்தமா இருக்கா? அதன் இப்போ வீடியோ கால் வந்துடுச்சே. டெய்லி பேசிக்கோங்க.
ஹ்ம்ம்.
உன் அம்மா வீட்டுக்கு போய்டுவியா?
இல்ல மாமா. உங்க வீட்லயே இருக்க சொன்னாரு.
ஹ்ம்ம். அவளை ரசிப்பதை. அவள் கவனிக்கவே இல்லை.
பிளைட் கிளம்ப போகுது. (அனௌன்ஸ்மென்ட். கேட்டது)
ஹ்ம்ம். மெசேஜ் அனுப்பிருக்காரு. நாம கிளம்பலாம்.
வெளியே காருக்கு. வரும்போது தூறல் ஆரம்பித்தது.
மழைல. பிளைட் கிளம்புமா?
இந்த மழைலாம் ஒன்னும் இல்லை அதுக்கு. (கார் கதவை திறந்து உள்ளே வந்தோம். மழை அதிகமானது)
கேட் சாவி வச்சிருக்கியா. சுமா (என் மனைவி). எழுந்துக்க மாட்டா.
ஹ்ம்ம் வச்சிருக்கேன் மாமா. அக்கா (என் மனைவி) மாத்திரை போடறதால. டிஸ்டப் பண்ணதானு னு சொல்லிட்டாங்க.
ரமா. முகத்தில் கவலை மறைந்து. நார்மலுக்கு வந்தாள்.
எப்போதிருந்து. வேலைக்கு போகணும்? (கியர் போடுவது போல அவள் தொடையில் உரசினேன். அவள் நகரவில்லை)
இன்னும் ஒரு மாசம் லீவு. அத்தை வேலைக்கு வேணாம் னு சொல்ராங்க.
போகணும்னா. போ. நான் அம்மா கிட்ட சொல்றேன்.
இல்ல. அக்காவுக்கு வேற உடம்பு சரி இல்லை. கொஞ்சல் வீட்டுலயே இருக்கேன்.
சரி உன் இஷ்டம்.
சிறிது நேரம். இருவரும் பேசவில்லை.
டிரஸ் நல்ல இருக்கு. ரெடிமேட் ஆஹ்?
இல்ல மாமா. எனக்கு ரெடிமேட் செட் ஆகாது.
என். நீ ஸ்லிம் ஆஹ் தானே இருக்கே.
ஹ்ம்ம். மேல டைட்டா இருக்கும்.
நான் திரும்பி அவள். முலையை பார்த்தேன். அவள் பார்வையை திருப்பி கொண்டாள்.
ரொம்ப ஒன்னும் பெரிசு இல்லை. (என் குரல் நடுங்கியது)
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. வெளியே மழையை வேடிக்கை பார்த்து வந்தாள்.
அவர் பிளைட். எங்க போயிருக்கும்?
அது கேரளா தாண்டி இருக்கும்.
நீங்க அடிக்கடி பாரின் போவீங்கலாமே. என் அப்பா சொனார்.
ஹ்ம்ம். என் வேலை அப்படி. நீ பிளைட் ல போய் இருக்கியா?
இல்லை. அடுத்தமுறை அவர் கூட்டி போறேன்னு சொல்லி இருக்கார்.
ஹ்ம்ம். (வீடு நெருங்க இன்னும் 10 நிமிடம் தான் இருந்தது. மனம் பரபரத்தது. வண்டியை ஓட்டி கொண்டே அவள் தொடையில் கை வைத்தேன்)
ரமா. (தொடையை அழுத்தினேன்)
அவள் என் கையை பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் திரும்பாமல். என் விரல்களை அவள் கால் இடுக்கில் தடவினேன்)
மாமா. (சுடிதாரை. என் கைகளின் மேல் போட்டு மறைத்தாள்)
இங்க வேணாம் மாமா. அவள் குரல் குழைந்தது.
வீட்ல அம்மா. முழிச்சிட்டு இருப்பார்களே.
போய் பாக்கலாம். இனிமே உங்க கூடத்தான் இருக்க போறேன். இன்னைக்கே என்ன அவசரம். (என் கையை தள்ளி விட்டாள்)
எல்லாம் மறந்துட்ட னு நினச்சேன் (சிறிது கொண்டே வண்டியை ஓடினேன்)
எப்படி மறப்பேன் மாமா. என் அப்பா கு பண கஷடம் வரப்போ நீங்க தானே ஹெல்ப் பண்ணீங்க. அப்போவே முடிவு பண்ணிட்டேன். நான் உங்களுக்கும் பொண்டாட்டின்னு. (என் கையை எடுத்து அவள் மார்பில் வைத்தாள். அவள் மார்பை லேசாக பிசைந்தேன்)
அவன் கூட நீ ரொம்ப அன்பா இருக்கறத பார்த்து. எனக்கு டவுட். நீ என்ன மறந்துட்டேனு.
அது வேற. இது வேற. அவர் கூட இருக்கப்போ. அவர் கு உண்மையா இருப்பேன். உங்க கூட இருக்கப்போ. உங்களுக்கு உண்மையா இருப்பேன்.
த்ரோவ்பதி மாதிரியா? சிரித்தேன். (முலையை கிள்ளினேன்)
அவள் 5 பேர சமாளிச்சா. எனக்கு நீங்க 2 பேர் தானே. (என் கையை தட்டிவிட்டாள். ) வீடு வந்துடுஜு. நல்ல பிள்ளையை இருங்க.
அவள் இறங்கி கேட்டை திறக்க. நான் காரை உள்ளே நிறுத்திவிட்டு வீட்டிற்கு போனேன். அவள் அம்மாவிடம் எல்லாம் சொல்லி முடித்திருந்தாள்.
அம்மா அவர் ரூமிற்குள் போய் கதவை சாத்தினார்.
அக்கா தூக்க மாத்திரை போட்டிருக்காங்களாம். உங்கள ஹால்ல படுக்க சொல்லிட்டாங்களாம்.
பால் சாப்பிடறீங்களா மாமா?
இது ல வருமா? (அவள் முலையை காட்டினேன்)
அதுக்கு கொஞ்சம் மாசம் ஆக்கும். இப்போதைக்கு இதன் இருக்கு (ஆவின் கவரை காட்டினாள்).
சரி. ஒரு கிளாஸ் கொடு. (சோபா வில் படுத்தேன்)
பாலை கொடுத்துவிட்டு. அவள் ரூமிற்கு சென்றாள். நான் குடித்து முடித்துவிட்டு. சோபாவில் சாய்ந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கொலுசு சத்தம் கேட்டது. ரமா நைட்டியில் வந்தாள். முலைகள் அவள் நடக்கும் போது அசைந்தது.
இப்ப தெரியுது. எவ்ளோ பெரிசு னு?
சிரித்தாள். அவளை கழட்டி விட்டுட்டேன். அதன் ஆடறா?
அது என்ன அவள்?
ஆமாம். ஆம்பளைங்க மட்டும் இதை தம்பி னு சொல்றீங்க (என் பூளை காட்டினாள்) அதுபோல இது என் தங்கச்சி. சிரித்தாள்.
அப்போ இது. (அவள் கூதியை தடவினேன்)
அது சின்ன தங்கச்சி. (இருவரும் சிரித்தோம்)
அவளை அணைத்து என் அருகில் உட்கார வைத்தேன்.
யாரும் வந்துட போறாங்க.
இரண்டுபேரும் மாத்திரை போட்டிருக்காங்க. இதோட காலைல தான் எழுந்துப்பாங்க.
சரி வாங்க. என் ரூம் கு போலாம்.
ஹ்ம்ம். (அவளை தூக்கி கொண்டு. போய் பெட் இல் படுக்க வைத்தேன்)
உனக்கு ஒன்னும். வருத்தமில்லையே. என்கூட இப்படி இருக்க?
அவள் நைட்டியை கழட்டினேன்.
அதெல்லாம் இல்லை மாமா. உங்களுக்காக தான் உங்க தம்பியாவே கட்டிகிட்டேன். என் அம்மா உங்கள பத்தி எவ்ளோவோ சொல்லி இருகாங்க.
அவங்களுக்கு நீங்க செஞ்ச உதவி. நீங்க அக்காவல படற கஷ்டம் எல்லாம். வயசு வித்தியாசம் இல்லைனா. உங்களையே ரெண்டாவது கட்டிக்கிட்டு இருப்பேன். (அவள் உரித்த கோழியை போல. துணி இல்லாமல் கட்டிலில் கிடந்தாள். கல்யாணத்துக்கு போட்ட மெஹந்தி அவள் உடலில் இனமும் அழியாமல் இருந்தது. அவள் மேல் படுத்தேன்)
எத்தனை வருஷம் ஆச்சு. தெரியுமா? உன் அக்காவ தவிர யாரையும் தொட்டதில்லை. (பொய் என்றது என் மனம்)
ஹ்ம்ம். உங்க தம்பிய சந்தோஷ படுத்தற அளவு உங்களையும். சந்தோஷ படுத்தனும் னு. அம்மா சொன்னாங்க
(நான் கொடுத்த சில லக்ஷங்கள் ரமா வின் பெற்றோரை மாற்றி இருக்கிறது)
அவள் முலை காம்பில் என் நாக்கை வைத்து சப்பினேன்.
ஹ்ம்ம். மாம்மா. (என் தலையை அழுத்தி முலையை வசதியாக காட்டினாள்)
வெள்ளை முலையின் மேல் கருப்பு திராட்ச்சை போல இருந்தது காம்பு. நாக்கால் இச்சை படுத்தி கொண்டே. இன்னாரை அழுத்தி பிசைந்தேன். லேசான வலியில் என் தலையை அழுத்தினாள்.
ஊட்டி ல என்ஜாய் பண்ணலியா அவன் கூட?.
பண்ணோம். (அவள் என் மேல் கால்களை போட்டு இருக்க அணைத்தாள். கூதி முடி. என் கைகளில் உரசியது)
நான். அவளை இறுக்கி அணைத்து. முலையை வையினில் இழுத்தேன். )
ஹாஆஆ. வலிக்குது மாமா. (கிள்ளினாள்)
வலி தாண்டி, சுவர்க்கம், (அழுத்தி சப்பினேன்). அவன் இப்படிலாம் பண்ணலியா?
மாமா. ஒரு ரிக்வஸ்ட். (என்னை அணைத்து நெற்றியில். முத்தமிட்டாள். )
என்ன சொல்லு. (அவள் கூதியை கைகளால் தடவினேன்)
இனிமே அவரை பத்தி பேசாதீங்க. உங்க கூட இருக்கப்போ. நான் உங்க பொண்டாட்டி. உங்கள பத்தி மட்டும் தான் யோசிக்கணும்.
ஹ்ம்ம் சரி. (அவளை கிழே தள்ளி மேலே படுத்தேன்) டைம் ஆச்சு. கீழே பண்ண வா?
ஹ்ம்ம். பண்ணுங்க. (காலை விரித்து. வசதியாக காட்டினாள்)
என் தண்டை. மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். இளம் கூதி. டைட் ஆக. சென்றது.
ஹாஆஆ. மாமா.
என்ன மா? (அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு. தண்டை உள்ளே அழுத்தினேன்)
வலிக்குது மாமா. (காலை விரித்து, இன்னும் உள்ளே வாங்கினாள். சில நிமிடத்தில். தண்டு உள்ளே போய் அடியை தொட்டது)
ஹாஆஆ. (லேசாக. முன்னும் பின்னும் இழுத்தேன். )
வாவ். சூப்பர் மாமா. (என் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டாள்)
ஒவ்வொரு இடிக்கும். அவள் முகம் மலர்ந்தது. பெண்களின்மனம் அவர்கள் முகத்தில் தெரியும். முகத்தையும் பார்வையையும் வைத்தே மனிதர்களை எடை போடலாம்.
அவள் முகத்தை. என் நாக்கால தடவி கொண்டே. கிழே இடித்தேன்.
கீழ. லீக் பண்ணலாமா?.
பன்னுங்கா. இன்னும் ஒன்னு வீக் பண்ணலாம். அப்புறம் முடியாது.
ஏன்? (தண்டை உள்ளே அழுத்தி. கஞ்சியை விடுத்தேன்.
நேத்து அவர் பண்ணார். ஒரு வரம் நா. அவர் பணத்துனால செட் ஆச்சுன்னு சொல்லலாம். அப்புறம் கஷ்டம் (ஏன் கஞ்சியை. முழுதும் உள்ளே வாங்கினாள்)
ப்ப்பாஆ. செம கணக்கு போடற டி?
மாட்டாம பண்ணனும்னா. எல்லாம் பிளான் பண்ணி பண்ணும் மாமா. (வடிவேல் போல பேசினால்).
கள்ளி. (கஞ்சி முழுதும் விட்டு. அவள் மேல் படுத்தேன்)
அவள் துண்டால் என் முதுகை துடைத்தாள்)
மாமா.
ஹ்ம்ம்.
என்ன விட்டுடமாடீங்களே?
ச்சி. என்ன பேச்சு? (அவள் முலையில் கடித்தேன்)
சத்தியமா?
சத்தியமா டி.
உங்களுக்காக தான். இந்த வீட்டுக்கே வந்தேன். மறந்துடாதீங்க.
ஹ்ம்ம். (வெளியே. ரோட்டில் வண்டி செல்லும் சத்தம் கேட்டது)
டைம் என்ன?
4 ஆகுது. நீங்க ஹாலுக்கு போங்க. கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம்.
ஹ்ம்ம். நான் எழுந்து வந்து சோபாவில். படுத்தேன்.
ஏனோ. ராமா வை முதல் முதல் பார்த்தது நியாபகம் வந்தது.
சேகரை (ராமா அப்பா) பார்க்க முதன் முதல் அவன் வீட்டிற்கு போனேன். சேகர். என்னிடம் வேலை செய்யும் தொழிலாளி. நல்ல வேலை திறன் உடையவன். அவன் முதல் மனைவி இறந்துவிட. இரண்டாவதாக கலாவை திருமணம் செய்து கொண்டான், இருவருக்கும் வயது வித்தியாசம். அதிகம் என்று கம்பெனியில் கிடாலடிப்பார்கள்.
இதிலிருந்து தவிர்க்க அவன் எப்பொழுது என்னிடம் எதாவது வேலை கேட்டு செய்து கொண்டே இருப்பான், நீண்ட நாள் வற்புறுத்தலுக்கு பின். அவன் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
வாங்க சார். கலா தான் வரவேற்றாள்
சேகர் இல்லையாமா?
பொண்ண கூட்டி வர போய் இருக்கார் சார். வந்துடுவார். கலா புடவையில். இருந்தாள். கொஞ்சம் பெருத்த தேகம். முலை தொப்பை என்று. முழுதும் ஒரே மாதிரி இருந்தாள். ஏனோ எனக்கு அவளை பிடிக்க வில்லை. டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் சேகர் வந்தான். பின்னாலேயே ரமா. பாவாடை சட்டையில். வயதுக்கு மீறிய. வழமையில் இருந்தாள். நடக்கும் போது. முலை குலுங்கியது.
என் உள் இருக்கும் “ராட்சசன்” இரை பார்த்த ஆவலில் பறக்க ஆரம்பித்தது.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு