வணக்கம் நண்பர்களே,
என் பெயர் கார்த்தி, நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். என் வயது 23, என் முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவு கொடுத்தது போல இந்த கதைக்கும் ஆதரவு கொடுங்கள். இது என் அம்மாவிற்கும் எனக்கும் இடையே நடந்த காமத்தின் 5வது பாகம்.
முந்தைய பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள். அப்போது தான் கதை முழுமையாக புரியும். கடந்த பாகத்தில் என் அம்மா பாத்ரூமில் குளிப்பதை வீடியோ எடுத்து பார்த்து கை அடித்தேன். இன்று மீண்டும் அவள் பாத்ரூமிற்கு செல்லும் முன் வீடியோ ஆன் செய்து வைத்தேன்.
அவள் 5 நிமிடத்தில் குளிக்க உள்ளே சென்றாள், ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து பாத்ரூமில் இருந்து என்னை அழைத்தாள். நான் என்ன என்று கேட்டு கொண்டே சென்றேன், அவள் வெறும் பாவாடையை கட்டி கொண்டு மேலே ஒரு துண்டை போட்டு கொண்டு நின்றாள்.
கையில் என்னுடைய மொபைல் போன் இருந்தது, அவள் மிகவும் கோபமாக நின்றாள். என்னை பார்த்து என்னடா இது என மொபைல் ஐ காட்டி கேட்டாள். நான் பாத்ரூம் சென்று விட்டு வரும் போது மறந்து வைத்து விட்டு வந்து விட்டேன் என்றேன். அம்மா என் கன்னத்தில் பளார் என ஒரு அறை விட்டாள்.
நாயே வீடியோ ஆன் பண்ணி வச்சிருக்க கேட்டா மறந்து வைத்து விட்டேன் என பொய் சொல்கிறாயா என்றாள். நான் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக தலை குனிந்து நின்றேன். அவள் டேய் எத்தனை நாளா இப்படி பண்ற என்றாள். நான் நேத்து தான் முதல் முறையாக இப்படி செய்தேன் என்றேன்.
அவள் நேத்து எடுத்த விடியோவை காட்டு என்றாள். நான் மொபைலை வாங்கி காட்டினேன் அவள் பார்த்தாள் பின் டெலிட் செய்தாள். நான் உன் அம்மா டா என்னையே வீடியோ எடுக்கிறாயா என திட்டினாள். நான் அம்மா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்றேன்.
நான் உன்னை லாட்ஜ் ல வச்சு ஓத்ததை என்னால மறக்க முடியல, அதே ஞாபகமா இருக்கு என்றேன். அவள் டேய் அது அன்னைக்கு நாம போதையில் தெரியாம பன்னது அதை ஏன் இன்னும் ஞாபகம் வைத்து கொண்டு இருக்க என்றாள். இதுலாம் ரொம்ப தப்பு டா என்றாள்.
தப்புனு தெரியும் ஆனாலும் என்னால உன்ன அப்படி நினைக்காம இருக்க முடியவில்லை என்றேன். அவள் கோபமாக போதும் இனிமேல் அப்படி நினைக்காத என்றாள். நானும் சரி என சொல்லி சென்று விட்டேன். அன்று முழுவதும் நான் அவளுடன் பேசவில்லை, இரவு சாப்பிட அழைத்தாள்.
நான் வேண்டாம் என்றேன், அவள் ஏன் என்ன ஆச்சு என்றாள். நான் பசிக்கல என்றேன். அவள் டேய் ஏன் டா இப்படி பண்ற என அழுக ஆரம்பித்தாள். நீ எங்களுக்கு ஒரே பையன் டா உனக்காக தான நாங்க இருக்கிறோம் நீ என்னடா நா என்னை ஒரு முறை ஓத்தும் விட்டாய், நான் அதையும் மன்னித்தால் இப்போது மறுபடியும் தப்பா நடந்துகிற என்றாள்.
அதை கண்டித்தால் சாப்பிடாமல் மறுபடியும் என்னை கஷ்ட படுத்துகிறாய் என்றாள். உனக்கு இப்போ என்ன தான் வேண்டும் என்றாள். நான் நீ தான் வேண்டும் என்றேன். அவள் அதிர்ச்சி ஆகி என்ன டா சொல்ற என்றாள். நான் ஆமாம் நீ தான் வேண்டும் என்னால முடியல என்றேன்.
அவள் முடியாது நீ என் மகன் உன்னுடன் நான் எப்படி என்றாள். நான் அப்படி என்றால் நான் சென்னையில் தான் படிப்பேன் இந்த ஊருக்கு வரவே மாட்டேன் என்றேன். அவள் நீ இங்கு தான் படிக்க வேண்டும் என்றாள். நான் அப்பாவிடம் பேசி கொள்கிறேன் அவர் சம்மதிப்பார் உன்னுடைய சம்மதம் எனக்கு தேவையில்லை என்றேன்.
அவள் அதிர்ச்சி ஆகி என்னை பார்த்தாள் ஒன்றும் பேசாமல் சென்று விட்டாள். இரவு உறங்க என் அருகில் வந்தாள் எனக்கு அடுத்து பாயை விரித்து படுத்தாள். அவளிடம் நான் என்ன முடிவு எடுத்தாய் என்றேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் திரும்பி படுத்தாள். நானும் சிறிது நேரத்தில் தூங்கி விட்டேன்.
இரவு 1 மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது, எழுந்து சிறுநீர் கழித்து விட்டு வந்தேன். அப்போதுதான் அம்மாவை பார்த்தேன் சேலை முட்டிக்கு மேலே கிடந்தது. அதை பார்க்கும் போது லாட்ஜ் இல் அவளை ஓத்து விட்டு அம்மணமாக என் அருகில் படுத்து கிடந்தது எனக்கு ஞாபகம் வந்தது.
அதை நினைத்து என் சுண்ணி தூக்கி கொண்டு நின்றது. நான் அவள் அருகில் சென்று நெருக்கமாக படுத்து கொண்டேன். அவளை தொடலாமா வேண்டாமா என குழம்பினேன். அவள் எழுந்தால் மீண்டும் என்னை அடிப்பாள் அல்லது திட்டுவாள் என்ன செய்யலாம் என நினைத்தேன்.
பின் அவள் என்ன செய்தாலும் பார்த்து கொள்ளலாம் என முடிவு செய்தேன். அவள் மேல் என் கையை போட்டேன், அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை மெதுவாக அவள் வயிற்றில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் லேசாக நெளிந்தாள். பின் சேலையை இன்னும் தூக்கி அவள் தொடையை பார்த்தேன்.
உள்ளே ஜட்டி போட்டு இருந்தால், தொடையை தடவ ஆரம்பித்தேன், பின் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளிடம் அசைவு தெரிந்தது, ஆனால் முளிக்க வில்லை. நான் மேலே அவள் சேலையை விலக்கி விட்டு அவள் 34 சைஸ் முலையை ஜாக்கெட்டில் பார்த்தேன்.
அவள் ப்ரா அணியவில்லை அன்று பஸ்சில் பார்த்தது போல ப்ரா போடாமல் ஜாக்கெட்டில் முலை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் மெதுவாக முலையின் மீது கை வைத்து அமுக்கி விட்டேன். பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்தது.
அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை ஓத்ததை விட உடையோடு அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே குண்டியில் சுண்ணியை உரசுவது அதிக சுகமாக இருந்தது.
நான் மூடில் சற்று வேகமாக முலையை அமுக்கி விட்டேன். அவள் தூக்கத்தில் இருந்து முழித்து விட்டாள். என் பக்கம் திரும்பி என்னை பார்த்தாள், நான் சுண்ணியை வேகமாக கைலிக்குள் எடுத்து போட்டேன். அவள் சேலை தொடைக்கு மேலே இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி கீழே இறக்கி விட்டாள்.
என்னை பார்த்து முறைத்தாள், நான் வேகமாக கண்களை மூடி கொண்டு தூங்குவது போல நடித்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. 10 நிமிடம் கண்களை திறக்க வில்லை. அதன் பின் மெதுவாக திறந்து பார்த்தேன். என் அம்மா சேலையை சரி செய்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
ஆனால் அதே இடத்தில் தான் படுத்து இருந்தாள், தள்ளி போக வில்லை. எனக்கு லேசாக சந்தேகம் வந்தது அவள் ஏன் தள்ளி படுக்க வில்லை. ஒருவேளை அவள் நமக்கு மடிந்து விட்டாளா என நினைத்தேன். சரி மீண்டும் ஒருமுறை முயற்ச்சி செய்வோம் என நினைத்தேன்.
தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு மீண்டும் அவளிடம் நெருக்கமாக சென்று அவள் மேலே கையை போட்டேன். அவள் எதுவும் செய்யவில்லை அமைதியாக படுத்து கிடந்தாள். நான் சேலையை மேலே தூக்கினேன். முட்டிக்கு மேலே சேலையை ஏற்றினேன்.
அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை, நான் தைரியமாக சேலையை எடுத்து போட்டு முலையில் கை வைத்தேன். அவள் மூச்சு வேகமாக செல்வது அவள் நெஞ்சில் தெரிந்தது. அவள் இதயம் வேகமாக துடிப்பதை உணர்ந்தேன். அவள் முழித்து தான் இருக்கிறாள் என புரிந்து கொண்டேன்.
சரி இன்று இவளை எப்படியாவது மீண்டும் ஓக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன், அவள் சேலையை நன்றாக தூக்கி பாவாடையோடு அவள் குண்டியில் சுண்ணியை தேய்த்தேன். அவளிடம் லேசாக முனகல் சத்தம் கேட்டது, நான் பாவாடையும் மேலே தூக்கினேன்.
அவள் தொடைக்கு மேலே தூக்கி ஜட்டியோடு புண்டையை தடவினேன். அம்மா ம் ம் ம் ம் என முனங்கினாள். நான் மேலும் ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்கினேன். சேலையை முழுவதுமாக எடுத்தேன், ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை மெதுவாக கழட்டினேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக தூங்குவது போல் நடித்தாள்.
அவள் மூச்சு காற்று மட்டும் வேகமாக அடித்தது. நான் அவள் ஜாக்கெட் ஐ முழுவதுமாக கழட்டினேன். அவள் முலை இரண்டும் வெளியே வந்தது. அவள் காம்புகளை அழுத்தி பிசைந்தேன். காம்புகள் இரண்டும் விடைத்தது. அவள் பாவாடையை உருவினேன். ஜட்டியோடு என் முன் கிடந்தாள்.
மெதுவாக ஜட்டிக்குள் கை விட்டேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது, நான் அவளை தடவியதால் அவள் புண்டை ஈரமாகி விட்டது. அவளும் மூடில் இருக்கிறாள் என தெரிந்து கொண்டேன். ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை அழுத்தி பிசைந்தேன், அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என முனங்கினாள்.
ஜட்டியை கழட்டி விட்டேன். இப்போது அவள் முன் அம்மணமாக கிடந்தாள். நான் ஏற்கனவே அவளை அம்மணமாக பார்த்து இருந்தாலும் இப்போது தான் அவளை நிதானமாக ரசித்தேன். அவள் புண்டையில் சிறிது முடி இருந்தது. அவள் புண்டையை பார்த்து என் நாக்கில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்தது.
நான் எழுந்து என் ட்ரெஸ் ஐ கழட்டி அம்மணமாக ஆனேன். அவள் முழித்தாலும் பரவாயில்லை அவளை கட்டாய படுத்தியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். என் சுன்னியை தடவி கொண்டே அவளுக்கு நெருக்கமாக படுத்தேன்.
அவளை பின் புறமாக கட்டி பிடித்தேன், என் சுண்ணியை அவள் குண்டி பிளவில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே அவள் முலை காம்பை பிடித்து என் விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து உருட்டினேன்.இன்னொரு கையில் அவள் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து தடவினேன்.
அம்மாவின் புண்டையில் கை வைத்து தடவியதும் அவள் உடலில் அதிர்வு தெரிந்தது. அவள் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அவள் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ என சத்தம் போட்டாள். நான் புண்டையை தடவி கொண்டே மெதுவாக என் விரலை அவள் ஓட்டைக்குள் விட்டேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன், ஒரு கையால் முலையை கசக்கி கொண்டே குத்தினேன். அவள் குண்டி பிளவில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கண்களை மூடி கொண்டே ரசித்தாள். அவள் எழவும் இல்லை என்னை தடுக்கவும் இல்லை.
நான் மேலும் தைரியமாக அவளை என் பக்கம் பிடித்து திருப்பினேன். அவள் எந்த மறுப்பும் இன்றி என் பக்கமாக திரும்பினாள். நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் முகம் வியர்த்து இருந்தது. மேலும் கண்கள் இரண்டும் மூடியே இருந்தது. அம்மாவின் முகம் அருகே நெருக்கமாக என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
அவள் உதடுகளை மெதுவாக கவ்வினேன். அவள் வாயை திறக்க வில்லை, நான் உதட்டை மட்டும் கவ்வி சப்பினேன். அவள் இதயம் வேகமாக துடிக்கும் சத்தம் எனக்கு கேட்டது, நான் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவள் பற்களை மூடி கொண்டாள். நான் முலையை கசக்கி கொண்டே உதடுகளை சப்பினேன்.
5 நிமிடத்தில் அவள் வாயை லேசாக திறந்தாள், நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் எச்சிலை உரிய ஆரம்பித்தேன். அவளும் கண்களை மூடி கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இனி அடுத்த பாகத்தில் அவளை இன்னும் எப்படி யெல்லாம் ரசித்து ஓத்தேன் என்றும், அதன் பின் அம்மா என் வழிக்கு வந்தாளா இல்லையா என கூறுகிறேன். கதை பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து எழுத ஆதரவு கொடுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு