வணக்கம் நண்பர்களே,
என் பெயர் கார்த்தி, நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். என் வயது 23, என் முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவு கொடுத்தது போல இந்த கதைக்கும் ஆதரவு கொடுங்கள். இது என் அம்மாவிற்கும் எனக்கும் இடையே நடந்த காமத்தின் நான்காவது பாகம்.
முந்தைய பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள். அப்போது தான் கதை முழுமையாக புரியும். இந்த கதையின் தொடர்ச்சியை கேட்டு நிறைய நண்பர்கள் எனக்கு மெஸ்ஸேஜ் செய்தனர். இந்த கதையை எழுத கால தாமதம் ஆகி விட்டது, எனவே வாசகர்களிடம் மன்னிப்பு கேட்டு கொள்கிறேன்.
கடந்த பாகத்தில் லாட்ஜ் இல் ரூம் போட்டு பீர் வாங்கி நானும் என் அம்மாவும் குடித்து விட்டு அவள் போதையில் இருக்கும் போது அவளை ஓத்தேன். நாங்கள் இருவரும் விடிய விடிய ஓத்தோம். விடிந்து அவள் பெட்டில் அவள் என்னுடன் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி பாத்ரூமிற்கு ஓடி விட்டாள்.
நானும் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி அடைந்தேன், அவள் பாத்ரூம் போய் உடை அணிந்து வெளியே வந்தாள். நான் அம்மணமாகவே இருந்தேன். அவள் டேய் நீ என்ன இப்படி இருக்கிறாய் என்றாள். நான் உடனே ட்ரெஸ் ஐ எடுத்து போட்டேன். அவள் நேற்று இரவு என்ன நடந்தது.
நாம் ஏன் அம்மணமாக இருக்கிறோம் என்றாள், நான் இல்லமா நேற்று நாம் குடித்து விட்டு இருந்தோம். நாம ரெண்டு பேருக்கும் போதை ஆகி விட்டது. அதனால் தான் தப்பு நடந்து விட்டது என்றேன். அவள் மிகவும் அதிர்ச்சி ஆகி என்னடா சொல்ற தப்பு நா முழுசா சொல்லுடா என்றாள்.
நான் சாரி மா நேற்று நாம ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டோம் என்றேன். அவள் தலையில் அடித்து கொண்டு அழுக ஆரம்பித்தாள். நான் சாரி மா நானும் போதையில் இருந்தேன் அதனால் தான் அப்படி நடந்து விட்டது என்ன மன்னித்து விடு என்றேன்.
அவள் என் முகத்தை கூட பார்க்காமல் அழுது கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளை சமாதானம் செய்ய அருகில் சென்று தோளில் கை வைத்து அழாதமா என்றேன். அவள் என் கையை தட்டி விட்டாள். என்னை முறைத்து பார்த்தாள். டேய் நாம ரெண்டு பேரும் செஞ்சது ரொம்ப பெரிய தப்பு டா என்றாள்.
வெளியே தெரிஞ்சா எவ்வளவு அசிங்கம் என்றாள், உன் அப்பாவிற்கு தெரிந்தால் நம்ம ரெண்டு பேரையும் கொன்று விடுவார் என்றாள். நான் அம்மா இங்க நடந்தது நம்ம ரெண்டு பேருக்கு மட்டும் தான் தெரியும். அப்புறம் ஏன் நீ பயப்படுகிறாய் என்றேன். டேய் என்ன இருந்தாலும் நீ என் வயிற்றில் பிறந்தவன் உண்ணுடனே நான் படுத்துருக்கிறேன் என்றாள்.
அம்மா அது நம்ம ரெண்டு பேரும் போதையில் இருந்த போது நடந்தது அது உன் தப்பு இல்ல என்றேன். அவள் எல்லாம் என் தப்பு தான் நான் ஏதோ ஆசையில் பீர் குடித்து விட்டேன் அதனால் தான் எல்லாம் என்றாள். நான் அப்படியெல்லாம் இல்ல என்றேன். அவள் தொடர்ந்து அழுது கொண்டே இருந்தாள்.
நான் வெளியே சென்று எங்க ரெண்டு பேருக்கும் சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன். என் அம்மாவிடம் கொடுத்தேன் அவள் எனக்கு வேண்டாம் என்றாள். நான் சாரி மா ஏதோ தெரியாமல் நடந்து விட்டது நீ சாப்பிடு என்றேன். அவள் ஏதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள்.
அப்போது என் மொபைல் போனில் கால் வந்தது, என் அப்பா தான் போன் செய்தார். நான் அம்மாவிடம் அப்பா என்றேன், அவள் பேசு என்றாள். அவர் என்னடா பீச் எல்லாம் சுத்தி பாத்துடல எப்போ ஊருக்கு கிளம்புறீங்க என்றார்.
நான் இன்னும் சிறிது நேரத்தில் கிளம்பி விடுவோம் என்றேன். சரி அம்மா எங்கே என்றார், நான் அம்மாவிடம் கொடுத்தேன் அம்மாவிடம் சிறிது நேரம் பேசினார். அம்மா என்னிடம் சரி நடந்தது நடந்து விட்டது இனி அதை மறந்து விடலாம் என்றாள்.
நானும் சரி என்று சொன்னேன். அம்மாவிடம் சாப்பிடு என்றேன், அவளும் சாப்பிட்டாள் பின் சிறிது நேரத்தில் நாங்கள் ரூம் ஐ காலி செய்து சென்றோம். பஸ் நிலையம் செல்ல பஸ்சில் ஏறினோம். நேற்றை போலவே பஸ்சில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது, அவள் எனக்கு முன் நின்றாள்.
பஸ் கூட்டமாக இருந்ததால் அவள் குண்டி என் சுன்னியில் உரசியது, எனக்கு நேற்று பீச் போகும் போது பஸ்சில் வைத்து அம்மாவை தடவியது ஞாபகம் வந்தது. என் சுன்னி மீண்டும் நன்றாக தூக்கி என் அம்மாவின் குண்டியில் முட்டி கொண்டு நின்றது. என் அம்மா திரும்பி பார்த்தாள்.
என் சுன்னி அவள் குண்டியில் முட்டி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து என்னை முறைத்தாள். சற்று தள்ளி நிற்க முயன்றாள். ஆனால் கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் அவளால் முடியவில்லை. எனக்கும் என் அம்மா காலையில் அழுதது ஞாபகம் வந்ததால் நானும் என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டு அவளை இடிக்காமல் நின்றேன்.
அவளை விட்டு விலகி நிற்பதை பார்த்தாள் அவள் மீண்டும் சகஜமாக இருந்தாள். அடுத்த ஸ்டாப்பில் இன்னும் ஆட்கள் ஏற கூட்டம் இன்னும் அதிகமாகி என்னை நெருக்கி தள்ளினர். நான் மறுபடியும் அவள் குண்டியில் உரசி கொண்டு நின்றேன்.
அவள் திரும்பி பார்த்தால், நான் சாரி மா கூட்டம் என்றேன். அவள் பரவாயில்லை என்றாள். அவள் பெரிய பஞ்சு போன்ற குண்டியில் சரியா என் சுண்ணி அழுத்தி கொண்டு நின்றது. எனக்கு மீண்டும் மூடு ஆனதால் பஸ் பிரேக் போடும் போதெல்லாம் வேண்டும் என்றே அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் சுண்ணியை அழுத்தினேன்.
30 நிமிடத்திற்கு பிறகு பஸ் நிலையம் வந்தோம். கீழே இறங்கினோம் அவள் என் பேண்ட் ஐ பார்த்தாள், அதில் இன்னும் என் சுன்னி நீட்டி கொண்டு இருந்தது. அவள் பார்ப்பதை பார்த்த நான் சாரி மா பஸ்சில் கூட்டமாக இருந்தது அதனால் தான் என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை என்றேன்.
அவள் ஒன்றும் கூற வில்லை, எங்கள் ஊருக்கு போகும் பஸ் ஐ தேடி பிடித்தோம். ஒரு ஆம்னி பஸ் நின்றது. நான் அம்மா அந்த பஸ்சில் போகலாம் என்றேன். அவளும் சரி என்றாள். நாங்கள் இருவரும் பஸ்சின் பின் பக்கத்தில் அமர்ந்தோம்.
பஸ் சிறிது நேரத்தில் புறப்பட்டது, பகல் நேரம் என்பதால் பஸ்சில் கூட்டம் அதிகமாக இல்லை. மொத்தமே 15 பேர் தான் இருந்தோம். என் அம்மாவிடம் பேச்சு கொடுத்தேன், அவள் டேய் உனக்கு சென்னை எல்லாம் வேண்டாம். நீ நம்ம ஊரில் உள்ள காலேஜ் இல் படி போதும் என்றாள்.
, நான் அதிர்ச்சி ஆகி என்னமா சொல்ற என்றேன். அவள் ஆமாம் நீ சின்ன பையன் என்று தான் நினைத்து இருந்தேன். அதனால் தான் உன்னுடன் நட்பாக பழகினேன். உன்னுடன் சேர்ந்து குடித்தேன். நீ முதல் நாள் பஸ்சில் என்னை தடவினாலும் வயசு கோளாறு சீக்கிரம் சரி ஆகிரும் என நினைத்தேன்.
அதனால் தான் நீ செய்தது எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தேன். ஆனால் நேற்று நீ என்னையே ஓத்து விட்டாய். அம்மா என்று கூட நினைக்கவில்லை என்றாள். நான் தெரியாமல் நடந்து விட்டது என்றேன். அவள் இல்லை நான் முதன் முதலில் குடித்தேன் அதனால் எனக்கு போதையாகி விட்டது.
ஆனால் நீ பலமுறை குடித்திருக்கிறேன் என்றாய் அப்போது எப்படி ஒரு பீருக்கே போதை ஆனாய் என்றாள். நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை, அவளை வேண்டும் என்றே ஓத்தது அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது. இப்போது கூட பஸ்சில் வரும் போது என் பின்னால் உரசி கொண்டே வருகிறாய்.
நான் பஸ்சில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தால் அப்படி ஆகி விட்டது என்றேன். அவள் ஓ அதனால் தான் உன் சுன்னி தூக்கி கொண்டு நின்றதா என்றாள். நான் பேசாமல் தலையை குனிந்து கொண்டேன். அவள் என் முகத்தை தூக்கி இதெல்லாம் தப்பு டா நான் உன் அம்மா உனக்காக ஒருத்தி வருவாள்.
அவள் உனக்கு இதை எல்லாம் கொடுப்பாள் என்றாள். நான் தலையை ஆட்டினேன். சரி இனிமேல் நீ அப்படி அம்மாவை தவறாக நினைக்க கூடாது. நீ ஊரிலேயே படி அது தான் உனக்கு நல்லது. சென்னையில் தனியாக இருந்தால் நீ மேலும் கேட்டு விடுவாய் என்றாள்.
நான் பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் சரி எனக்கு தூக்கம் வருகிறது நீயும் தூங்கு ஊர் வந்ததும் நான் எழுப்புகிறேன் என்றாள். நானும் சரி என்றேன். அவள் சீட் ஐ பின்னால் நகர்த்தி தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் சிறிது நேரம் கண்ணை மூடினேன். 2 மணி நேரத்தில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது, பஸ் பாதி தூரம் தான் கடந்து இருந்தது. நான் மொபைல் ஐ எடுத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். பஸ்சில் அனைவரும் தூங்கி விட்டனர். என் அம்மாவை பார்த்தேன் அவள் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தாள். அவள் புடவை ஒரு பக்கம் விலகி ஜாக்கெட் இல் ஒரு பக்க முலை தெரிந்தது.
நேற்று இரவு இந்த 34 சைஸில் உள்ள பஞ்சு போன்ற முலையை என் வாயில் வைத்து நன்றாக கடித்து சப்பினேன். அவள் காம்பு ஜாக்கெட்டில் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் ப்ரா அணியவில்லை, அப்போது தான் ஞாபகம் வந்தது நேற்று இரவு அவள் ப்ரா வை கழற்றும் போது அதை கிழித்து விட்டேன்.
அதான் ப்ரா அணியாமல் இருகக்கிறாள், அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி சப்ப வேண்டும் போல இருந்தது, ஆனால் இப்போது தான் எனக்கு அடவைஸ் செய்தாள். அதற்குள் முலையை பிடித்து கசக்குவதை பார்த்தால் அவ்வளவு தான் என விட்டு விட்டேன். மொபைலை நோண்டி கொண்டே வந்தேன்.
ஆனாலும் அவள் முலையை பார்ப்பதை என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை, அவள் முலை வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பதால் கருப்பு ஜாக்கெட்டில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவள் காம்பும் தெளிவாக தெரிந்தது. நான் என் சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னி மீண்டும் பெரிய தாக ஆனது, அவள் முலையை என் மொபைலில் போட்டோ எடுத்து வைத்து கொண்டேன். அவள் முலையை பார்த்து கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். எத்தனையோ நாள் அம்மாவை கற்பனையில் நினைத்து தான் கை அடித்துருக்கிறேன்.
ஆனால் இன்று அவள் முலையை பக்கத்தில் பார்த்து கொண்டே அவளையும் அருகில் வைத்து கொண்டே கை அடிப்பது மிகவும் சுகமாக இருந்தது. 15 நிமிடம் சுண்ணியை ஆட்டினேன். எனக்கு விந்து வந்தது அதை என் அம்மாவின் சேலையில் விட்டேன். என் அம்மாவை தொட்டு தடவ பயமாக இருந்தது.
இரவு 9 மணிக்கு ஊருக்கு வந்தோம், எங்கள் வீட்டிற்குள் சென்றோம். என் அப்பாவிற்கு போன் செய்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டோம் என்றாள். மேலும் அந்த காலேஜ் சரியில்லை, அவனை நம்ம ஊரிலேயே படிக்க வைக்கலாம் என்றாள். என் அப்பா அவனுக்கு சம்மதமா அவன் சென்னையில் தான் படிப்பேன் என்றான் நீ இப்படி சொல்கிறாய் என்றார்.
அவள் நான் அவனிடம் பேசி சம்மதிக்க வைக்கிறேன் என்றாள். அப்பாவும் சரி என்றார். நாங்கள் ரூமிற்குள் சென்று தூங்கினோம். எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை, சென்னையில் படிக்கும் என் ஆசை நடக்காது போல அங்கு சென்று ஆண்ட்டி அல்லது பெண்களை கரெக்ட் செய்து ஓக்கலாம் என நினைத்து இருந்தேன்.
அது நடக்காது போல என்று என் அம்மாவின் மீது கோபம் வந்தது, இருந்தாலும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற என் ஆசை மட்டும் நடந்து விட்டது என சமாதானம் ஆகி கொண்டேன். அடுத்த ஒரு வாரம் அவளை நினைத்து கை மட்டும் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரவில் என் அருகே படுத்து இருந்தாலும் எனக்கு முன்பு போல தடவ பயமாக இருந்தது. எனக்கு அம்மாவின் மீது வெறி கூடி கொண்டே சென்றது. அவளை ஓத்த சுகம் எனக்கு நினைவில் இருந்து கொண்டே இருந்தது. அவளை எப்படியாவது மீண்டும் ஓக்க காத்து இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் அவள் பாத்ரூம் சென்று குளிக்க ரெடி ஆகி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளுக்கு முன்பே சென்று என் மொபைலில் கேமரா ஆன் செய்து மறைவாக வைத்தேன். அவள் 5 நிமிடத்தில் குளிக்க வந்தாள். நான் என் ரூமில் காத்து இருந்தேன். அவள் குளித்து சென்ற பின் வீடியோ வை பார்த்தேன்.
அவள் உள்ளே வந்து நயிட்டி ஐ கழட்டி ப்ரா பேண்டி உடன் நின்றாள். அதை பார்த்து கொண்டே என் சுண்ணியை தடவினேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் ப்ரா பேன்டியில் செக்சியாக இருந்தாள். ஒக்கும் போது முழுவதும் பார்த்து இருந்தாலும் அவசரமாக செய்ததால் அவளை ரசிக்க முடியவில்லை.
எனவே வீடியோவில் பார்த்து ரசித்தேன். ப்ரா வை கழட்டி ஜட்டியோடு நின்றாள். முலை லேசாக தொங்கி இருந்தாலும் அழகாக இருந்தது. அடுத்து ஜட்டியோடு புண்டையை தடவினாள். அதன் பின் ட்ரெஸ்ஸில் இருந்து ஒரு கேரட் ஐ வெளியே எடுத்து ஜட்டி ஐ கழட்டி புண்டையில் விட்டு குத்தினாள்.
முலையை ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டே புண்டையில் கேரட் ஐ விட்டு ஆட்டினாள். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. அவளுக்கும் புண்டை அரிப்பு இருக்கிறது. நாம் இன்னும் கொஞ்சம் முயற்சி செய்தால் அவள் மனதை மாற்றி ஓத்து நம் பொண்டாட்டி போல ஆக்கி விடலாம் என நினைத்தேன்.
புண்டையில் கேரட் ஐ விட்டு ஆட்டி விட்டு அதன் பின் குளித்து சேலை அணிந்து வெளியே வந்தாள். நான் அந்த வீடியோ வை பார்த்து அன்று மட்டும் 6 முறை கை அடித்தேன். அடுத்த நாள் மீண்டும் அவள் குளிக்க செல்லும் முன் பாத்ரூம் சென்று நேற்றை போல் வீடியோ ஆன் செய்து விட்டு வந்தேன்.
இனி அடுத்த பாகத்தில் என்ன நடந்தது அம்மாவை மீண்டும் எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என சொல்கிறேன். இந்த பாகத்தில் காமம் மிகவும் குறைவாக இருக்கும். அடுத்த பாகத்தில் முழு காமத்தோடு சொல்கிறேன் நன்றி. இந்த கதைக்கு தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு கொடுங்கள் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு