வணக்கம் நண்பர்களே, நான் தான் கார்த்தி, சென்ற இரண்டு பாகத்திற்கும் கொடுத்த ஆதரவிற்கு நன்றி.தொடர்ந்து ஆதரவு கொடுங்கள். கதையை முதன் முதலாக படிப்பவர்கள் முதல் இரண்டு பாகத்தை படித்து விட்டு வாருங்கள்.
வாங்க கதைக்கு போவோம்.
ரூம்பாய் 2 பீர் வாங்கி கொண்டு வந்தான், அவனிடம் சரக்கை வாங்கிக்கொண்டு கதவை மூடினேன். என் அம்மாவிடம் கொடுத்தேன், அவள் ஆசையாக வாங்கி பார்த்தாள். எனக்கு சரக்கு அடிக்க வேண்டும் என ரொம்ப நாள் ஆசை, இப்போது உன்னால் நிறைவேற போகிறது என்றாள்.
நாம் குடிப்பது உன் அப்பா உட்பட வேறு யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக்கோ என்றாள். நானும் சரி என சொல்லி பாட்டிலை ஓபன் செய்தேன். அவளிடம் ஒரு பாட்டிலை நீட்டினேன். அவள் வாங்கி மோர்ந்து பார்த்தாள்.
என்னடா இப்படி நாற்றம் அடிக்கிறது, இதை எப்படித்தான் குடிக்கிறார்கள் என்றாள். முதலில் அப்படி தான் இருக்கும் பின் சரியாகிவிடும், நீ மூக்கைபிடித்து குடி என்றேன். இரண்டு மடக்கு குடித்து விட்டு கசக்கிறது என்றாள்.
நான் சைடுடிஷ் ஐ எடுத்து கொடுத்து சாப்பிட்டு கொண்டே குடி ஒன்றும் தெரியாது என்றேன். 5 நிமிடத்தில் அரை பாட்டிலை காலி ஆக்கினாள்,அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போதை ஏறியது.
அவளை பார்த்தேன் அரை போதையில் அவளின் பெட்ஷீட் இன்னும் கீழே இறங்கி முலை காம்புகள் லைட்டாக தெரிய ஆரம்பித்தது. என் சுண்ணி டவலில் தூக்கி நின்றது. அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து சிரித்தாள்.
10 நிமிடத்தில் முழு பாட்டிலையும் காலி செய்தாள். ஸ்ட்ராங் பீர் என்பதாலும், முதல் முறை என்பதாலும் அவளுக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது. அவள் பாத்ரூம் செல்ல வேண்டும் என எழுந்தாள். அவள் தடுமாறி கீழே விழுந்தாள்.
நான் பிடித்து தூக்கி விட்டேன் அவள் பெட்ஷீட் முழுவதும் கீழே விழுந்தது. என் முன் நிர்வாணமாக நின்றாள், இப்போது தான் முதல் முறை அவளை நிர்வாணமாக பார்த்தேன். முலை இரண்டும் வெள்ளையாக பெரிய சைஸில் கல்லு மாதிரி இருந்தது.
அவள் புண்டையில் முடி இல்லை கிளீன் ஷேவில் இருந்தது. புண்டை நன்கு உப்பி பணியாரம் போல இருந்தது. என் சுண்ணி கடப்பாரை போல நீண்டது. அவளை அணைத்து தூக்கி சென்று பாத்ரூமில் விட்டேன். என் கண்முன்னே மூத்திரம் போனாள்.
நானும் என் டவலை அவிழ்த்து அவள் முன் என் சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டு மூத்திரம் போனேன். என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு இருந்தவள், திடீரென கையில் பிடித்து விட்டாள், அவள் கை பட்டதும் கரெண்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது.
நான் அப்படியே அவள் உதட்டை கடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சுண்ணியை குலுக்கி விட்டாள். அவளை கட்டி பிடித்து தூக்கி கொண்டு பெட்டில் போட்டேன்.அவளும் போதையில் டேய் என்னை ஓழுடா என உளறினாள்.
நான் அவள் மீது பாய்ந்து லிப்கிஸ் அடித்து கொண்டே, இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள், பின் வலது முலை காம்பை பிடித்து திருகி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு முலை காம்புகளையும் திருகி மாறி மாறி முலைகளை சப்பினேன்.அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி நல்லா சப்புடா என்றாள். அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சென்றேன்.
தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் சிணுங்கினால். அப்படியே கீழே சென்றேன், அவள் புண்டை கசிந்து இருந்தது. அவள் புண்டை பருப்பு விடைத்து நின்றது.
அவள் புண்டை பருப்பை மெதுவாக கடித்தேன், அவள் ஆ என கத்தினாள். அவள் கால்களை நன்கு விரித்து அவள் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு குடைந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அப்படித்தான் டா நல்லா நக்கு டா என சுகத்தில் உளறினாள்.
ஒரு 15 நிமிடம் நாக்கு போட்டேன், இரண்டு முறை கஞ்சியை விட்டாள். அவள் கஞ்சியை கீழே விடாமல் குடித்தேன். பின் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை விளிம்பில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் டேய் முடியல டா சீக்கிரம் உள்ளே விடு டா என்றாள்.
நானும் என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். கொஞ்சம் டயிட் ஆக இருந்தது. ஒரு வருடமாக ஓல் வாங்காததால் டயிட் ஆக இருந்தது. பின் உள்ளே சென்றது, 15 நிமிடம் விடாமல் அம்மாவின் புண்டையை குத்தினேன். அவளும் ஆஆ என என்னிடம் குத்து வாங்கினாள்.
பின் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு கொண்டே, அவள் மீது படுத்தேன். 10 நிமிடம் அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணி இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
இந்த முறை அவளை திருப்பி போட்டேன். அவள் குண்டி நன்றாக பெருத்து இருந்தது. அவள் குண்டியில் என் கையால் ஓங்கி அடித்தேன். அவள் அய்யோ, அம்மா வலிக்குது டா என்றாள். நான் மீண்டும் மீண்டும் அடித்து அவள் குண்டியை சிவக்க வைத்தேன்.
பின் குண்டியை விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே அழுத்தினேன். மிகவும் டயிட் ஆக இருந்தது. பின் என் சுன்னியில் எச்சிலை தடவி, அவள் குண்டி ஓட்டையிலும் எச்சிலை தடவி சுண்ணியை இறக்கினேன்.
அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். பின் அப்படியே புண்டையிலும் குத்தினேன். இந்த முறை 30 நிமிடம் ஓத்தேன். என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு அவள் மீது படுத்து உறங்கினேன்.
காலை 6 மணிக்கு எழுந்தேன், என் அம்மா என்னை அம்மணமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு உறங்கிக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். என் மார்பில் அவள் முகம் புதைத்து இருந்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளும் என் மீது கிடந்தது.
அவள் புண்டை என் சுன்னியின் மீது கிடந்தது, என் சுண்ணி மீண்டும் தூக்க ஆரம்பித்தது. அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முலைகளை கசக்கினேன். அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அவளை தூக்கி கீழே போட்டு, அவளின் மீது ஏறினேன். இரண்டு கைகளாலும் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் உதடுகளை கவ்வினேன், என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன்.
அவள் கண்களை திறக்காமல் முனங்கினாள். அவளுக்கு இன்னும் போதை தெளியவில்லை. அரை போதையில் என்னடா பண்ற ஆ ஆ ஆ ம் ம்ம்ம்ம் என சுகத்தில் உளறினாள்.
நான் அவள் முலை காம்புகளை திருகி, முலையை வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் அம்மா ஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம் முடியல டா. என கத்தினாள். நான் வாயை என் கையால் பொத்தி கொண்டேன்.
என் கையை கடித்து விட்டாள். நான் அவள் முலை காம்பை பிடித்து கடித்து விட்டேன். அவள் அய்யோ அம்மா ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். நான் அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து தொப்புளில் நாக்கை விட்டேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்தாள், அப்படியே கீழே சென்று புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆ என கத்தி, என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நானும் என் நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு சுழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையில் என் விந்து வாசம் அடித்தது. என் கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் காய்ந்து இருந்தது.
நான் அவள் புண்டை பருப்பை பிடித்து கடித்து இழுத்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். பின் நாக்கை விட்டு புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். 15 நிமிடம் புண்டையை நக்கினேன். அவள் கஞ்சியை விட்டாள்.
அவள் கஞ்சியை குடித்தேன். பின் மேலே சென்று உதட்டை கவ்வினேன். என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கண்களை திறந்து பார்த்தாள். நான் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு, அவள் பெட்ஷீட்டை சுற்றி கொண்டு பாத்ரூமிற்கு ஓடினாள். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு