வணக்கம், நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் கார்த்தி, இந்த கதையை தொடர்கதையாக எழுத போகிறேன்ஆதரவு தாருங்கள்.
இந்த கதையை முதன் முறையாக படிப்பவர்கள் முதல் பாகதத்தை படித்து விட்டு வாருங்கள், அப்போதுதான் கதை உங்களுக்கு புரியும். இந்த பகுதியில் ஆபாசம் சற்று குறைவாக இருக்கும் அடுத்த பகுதியில் ஆபாசம் கூடுதலாக எழுதுகிறேன்.
நான் அப்பாவிடம் பெர்மிஸன் வாங்கிவிட்டு, அம்மாவிடம் அப்பா லாட்ஜ் இல் தங்க சம்மதித்து விட்டார் என்றேன். அவளும் சரி ஒரு நல்ல ஏசி லாட்ஜ்க்கு போ என்றாள். நானும் இன்று இரவுக்குள் எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு சரி வா போகலாம் என்றேன்.
பீச் அருகில் விசாரித்து ஒரு பெரிய லாட்ஜ்க்கு சென்றேன். ரிசப்சனில் இருப்பவரிடம் சென்று ரூம் வேண்டும் என்றேன். அவர் என்னையும் என் அம்மாவையும் பார்த்தார். என் அம்மா பீச் இல் உடை நனைந்து ஈரமாக இருந்ததால் அவள் முலை ஜாக்கெட்டில் டிரான்ஸ்ப்ரெண்ட் ஆக தெரிந்தது.
என் அம்மாவை அவன் பார்வையால் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா வெட்கத்தில் தலை குனிந்து நின்றாள். நான் அவனிடம் மீண்டும் சத்தமாக கேட்டேன், அதற்கு பிறகு சுயநினைவு வந்து சிங்கிள் பெட் ஆ இல்லை டபுள் பெட் ஆ என்றான்.
நான் சிங்கிள் பெட் போதும் என்றேன், அவன் சிரித்துக்கொண்டே சாவியை கொடுத்து என்ஜாய் சார் என்றான். நானும் தேஙக்ஸ் என்று சொன்னேன். அவன் ரூம்பாய் ஐ அழைத்து எங்களுக்கு ரூம் ஐ காட்ட சொன்னான்.
ரூம்பாயும் என் அம்மாவை பார்த்து வழிந்தான், வாங்க சார் போகலாம் என்றான். ரிசப்ஷனில் இருப்பவனும் என் அம்மா படியில் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி ஏறுவதை பார்த்து பெருமூச்சு விட்டான். ரூம்பாய் ரூம் கதவை திறந்து விட்டான்.
என் அம்மா உள்ளே சென்று ரூம் ஐ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். ரூம்பாய் என்னை அழைத்து சார் உங்களுக்கு உதவி எதுவும் தேவை என்றால் ரிசப்ஷனில் போன் பண்ணுங்க நான் வருகிறேன் என்றான்.
நான் சரி என்றேன், அவன் சார் ஒருநிமிடம் என வெளியில் அழைத்தான். நான் என்ன என்றேன், சார் உங்களுக்கு சரக்கு, காண்டம் ஏதும் வேணுமா நான் வாங்கி வருகிறேன் என்றான். நான் இல்லை வேண்டாம் என்றேன்.
அவன் சார் இந்த ஐட்டத்தை எங்கே பிடிச்சிங்க செமையாக இருக்கிறாள், ரேட் எவ்வளவு என்றான். நான் கோவமாக டேய் அது என் அம்மா என்றேன். அவன் சாரி சார் மன்னித்து விடுங்கள் தெரியாமல் கேட்டு விட்டேன் என்றான்.
அவனை துரத்தி விட்டு கதவை மூடினேன், என் அம்மா அவனிடம் என்ன பேசினாய் என்றாள். நான் ஒன்றும் இல்லை, சரி நீங்கள் சென்று குளிக்க வேண்டி தானே என்றேன். அவள் டேய் நான் ஏதும் மாற்று உடை எடுத்து விட்டு வரவில்லை, குளித்து விட்டு அணிய உடை இல்லை என்றாள்.
நீ ஒரே நாளில் திரும்பி வந்து விடலாம் என்றதால் மாற்று உடை எடுக்க வில்லை, இப்போது என்ன செய்ய என்றாள். நான் அம்மா ஒரு ஐடியா இருக்கிறது என்றேன். அவள் என்ன என்றால், நீ குளித்து விட்டு இந்த பெட்ஷீட் வைத்து உடம்பை சுற்றிக்கொள், இங்கு நீயும் நானும் மட்டும் தானே இருக்கிறோம் என்றேன்.
அவள் யோசித்தாள், அம்மா நீ குளித்துவிட்டு சேலை ஜாக்கெட் ஐ காய போடு, பெட்ஷீட்டை உடுத்திக்கொண்டு இன்று இரவு தூங்கு, காலையில் உடை காய்ந்ததும் அணிந்து கொண்டு ஊருக்கு சென்று விடலாம் என்றேன்.
அவளும் சரி என்று பாத்ரூம் சென்றாள். நான் அவளை எப்படி ஓக்கவேண்டும் என பிளான் செய்து கொண்டு பெட்டில் படுத்தேன். ஒரு 15 நிமிடத்தில் அவள் பாத்ரூமில் இருந்து என்னை அழைத்தாள். டேய் அந்த பெட்ஷீட்டை எடுத்து கொடு என்றாள். நானும் எடுத்து கொடுக்கும் போது லேசாக எட்டி பார்த்தேன், அம்மாவின் முலை ஒரு பகுதி தெரிந்தது.
5 நிமிடத்தில் பெட்ஷீட்டை சுற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவளை பார்த்து அசந்து விட்டேன், பெட்ஷீட் மேலே பாதி முலையை மட்டும் மறைத்து இருந்தது, கீழே தொடை தெளிவாக தெரிந்தது. என் அம்மாவை கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் டேய் என கூப்பிட்டதும் தான் சுயநினைவுக்கு வந்து, என்ன என்றேன். அவள் என்ன அப்படி பார்க்கிறாய், நீ குளிக்க வில்லையா போய் குளி என்றாள். அம்மா எனக்கும் மாற்றுஉடை இல்லையே என்றேன், அவள் ஒரு டவலை எடுத்துக்கொடுத்து குளித்துவிட்டு இதை கட்டிக்கொண்டு வா என்றாள்.
நானும் குளித்துவிட்டு டவலை கட்டிக்கொண்டு வந்தேன். அம்மா என் மார்பையும், தொடைகளையும் உத்து பார்த்தாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே அம்மா என்றேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே நீ இப்போ முன்பு போல் இல்லை பெரிய பையன் ஆகிட்ட என்றாள்.
நான் அப்படியா எப்படி என்றேன், அவளும் ஆமா உன் நெஞ்சில் நிறைய முடி இருக்கிறது, உன் அப்பாவிற்கும் இப்படி தான் இருக்கும் என்றாள். உன்னை பார்க்கும் போது உன் அப்பா ஞாபகம் வருகிறது என்றாள்.
பின் இருவரும் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவள் டேய் நீ கண்டிப்பாக சென்னையில் தான் படிக்க வேண்டுமா ஊரில் படிக்க வேண்டி தானே என்றாள். நான் நம் ஊரில் என்ன இருக்கிறது, இங்கே பார்த்தாயா எவ்வளவு அழகான பெண்கள் இருக்கிறார்கள்.இங்கே பெண்களுடன் ஊர் சுற்றலாம், நம் ஊரில் ஒன்றும் செய்ய முடியாது என்றேன்.
அம்மா, என் தலையில் கொட்டி விட்டு அடப்பாவி நீ இதுக்கு தான் சென்னையில் படிப்பேன் என அடம்பிடித்தாயா, நான் நேற்று வரை உன்னை சின்ன பையன் என நினைத்தேன். ஆனால் நீ பெரிய கேடியாக இருக்கிறாய் என்றாள்.
சரி நம் ஊரில் உள்ள பெண்களை பிடிக்க வில்லையா என்றாள், நான் எனக்கு ஒரு பெண்ணை மட்டும் தான் பிடிக்கும் என்றேன். அவள் யார், எப்படி இருப்பாள் என்றாள், அவள் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள் என்றேன். அப்படியா யார் அவள் என்றாள், நீ தான் என்றேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே ச்சி போடா, சும்மா சொல்லாதே நான் என்ன அவ்ளோ அழகா என்றாள். நான் ஆமாம் என்றேன். அவள் இல்லை நீ பொய் சொல்கிறாய் என்றாள். உன் அழகு என்ன என்று உனக்கு தெரியவில்லை, ஊரில் நீ நடந்து போகும் போது அனைவரும் உன்னை தான் சயிட் அடிப்பார்கள்.
இப்போது கூட அந்த ரூம்பாயும், ரிசப்ஷனில் இருப்பவனும் உன்னை எப்படி பார்த்து வழிந்தார்கள் என்றேன். அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே அப்படியா, நான் அவ்வளவு அழகா என்றாள். நீ பேரழகி என்றேன். அப்போ நீயும் என்னை சயிட் அடித்து இருக்கிறாயா என்றாள்.
ஆமாம் உன்னை பல முறை சயிட் அடித்து இருக்கிறேன், சற்று முன் பாத்ரூமில் இருந்து வந்தபோது கூட உன்னை ரசித்தேன் என்றேன். அவள் நீ என்னை உத்து பார்த்த போதே நினைத்தேன்.
சரி, பெண்களை சயிட் அடிப்பது மட்டும் தானா இல்லை தண்ணி, சிகிரெட் பழக்கம் இருக்கிறதா என்றாள். சிகிரெட் பழக்கம் இல்லை, ப்ரென்ட்ஸ் உடன் பியர் அடித்து இருக்கிறேன் என்றேன்.
அவள் அதிர்ச்சி ஆகி, டேய் நான் உன்னை நல்ல பையன் என நினைத்தேன். நீ குடிப்பது உன் அப்பாவிற்கு தெரிந்தால் அவ்வளவு தான் என்றாள். அப்பாவிற்கு தெரியாமல் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்றேன்.
அம்மா நீ குடித்து இருக்கிறாயா என்றேன், அவள் ச்சி போடா அம்மாவிடம் என்ன கேட்கிறாய் என்றாள். அம்மா இப்போது பெண்கள் குடிப்பது எல்லாம் சகஜம் என்றேன். அப்படியா என ஆச்சரியமாக கேட்டாள்.
நான் ஆமாம் என்றேன், சரி இப்போது நாம் குடிக்கலாமா என்றேன். அவள் அதிர்ச்சியாகி டேய் அதெல்லாம் தப்பு என்றாள். அம்மா நாம் இன்று மட்டும் தான் வெளியே தங்கி இருக்கிறோம், இனிமேல் இதேபோல் வாய்ப்பு கிடைக்காது, நாம் குடிப்பது வேறு யாருக்கும் தெரியாது.
பியரில் போதை குறைவாக தான் இருக்கும், காலையில் போதை தெளிந்து விடும். யாருக்கும் எதுவும் தெரியாது என்றேன். அவள் பயமாக இருக்கிறது என்றாள். நான் இருக்கிறேன் என்ன பயம் இதை விட்டால் உனக்கு வேறு வாய்ப்பு கிடைக்காது என்றேன்.
அவள் சிறிது யோசித்துவிட்டு சரி என்றாள். ஆனால் நீ வேறு யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்றாள். நான் சரி என சொல்லி ரூம்பாய் ஐ அழைத்து 4 பியர் வாங்க சொன்னேன். அவன் திரு திரு வென முழித்து சார் அம்மா என்று சொன்னிங்க என்றான்.
நான் ஆமாம், அம்மா தூங்கி விட்டால் அதான் சரக்கு அடிக்க போகிறேன். நீ வாங்கி வா என்றேன். அவனும் சரி என சொன்னான்.இனி அடுத்த பாகத்தில் அவளை குடிக்க வைத்து எப்படி ஒத்தேன் என சொல்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு