அனைவருக்கும் வணக்கம்.நான் உங்கள் Abijith pratap. என்னோட முந்தைய ஸ்டோரி ரகசிய மனைவி கு நல்ல ஆதரவு குடுத்த எல்லாருக்கும் நன்றி.
இது ஒரு நிஜம் கலந்த கற்பனை கதை.
கதைக்கு போவோம்.
புதிதாக படிபவர்களுகாக சின்ன அறிமுகம்.
நான்  abijith pratap ,வயது 30,திருமணம் ஆகி விட்டது.
கோவையை சேர்ந்தவன்.சொந்த தொழில் செய்கிரேன்.வருமானத்துக்கு குறை இல்லை என்றாலும் செக்ஸ் வாழ்க்கை திருப்தி அக இல்லை.
கதையின் நாயகி யாமினி நான் யாமு என்று செல்லமாக அழைப்பேன்.27 வயது கன்னிப்பெண்.
பெங்களூருவில் நண்பனின் திருமணத்திற்காக சென்ற போது இவளை முதல் முறையாக பாத்தேன். கோல்ட் கலர் பட்டு சாரியில் ஜொலித்தாள்.5 அடி உயரம் இருப்பாள், அளவு 32,30,34. பார்க்க நடிகை ராஷ்மிக மந்தனா போல சற்று கோதுமை நிறத்தில்  லோனெக்கில் டிசைன் பிளூசில் வளம் வர நான் மட்டுமில்லை.அங்கே இருந்த அனைவரும் அவளை தான் சைட் அடித்து கொண்டிருக்க,அவள் யாரையும் கண்டுகொள்ள வில்லை,
மனபெண்ணின்  கல்லூரி தோழி என்று விசாரித்த பொது தெரிந்துகொண்டேன்.
திருமண  வரவேற்பு முடியும் வரை அவளிடம் பேச முயற்சி செய்தேன். சாப்பிட்டு விட்டு தேடி பார்க்கும்போது அவளை காணவில்லை. எனக்கு பேருந்துக்கு நேரமாகி விடவே சரி நம்ம அதிர்ஷ்டம்  அவ்வுளவு தான் போல என்று நினைத்து கொண்டு நண்பனிடம் வாழ்த்து சொல்லி விட்டு பேருந்து நிலையத்துக்கு கிளம்பி விட்டேன்.
கேப் புக் செய்து பேருந்து நிலையம் வந்தேன்.என் நண்பன் டிரான்ஸ்போர்ட்டில் வேலை செய்கிறான் . எனக்காக டிக்கேட் புக் செய்திருக்க எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தான்.அந்த பேருந்தை சரியாக கண்டுபிடித்து நான் செல்ல அங்கே யாமினி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு ஷாக் அடித்தது,திருமணத்தில் பார்த்தது போல இல்லை. டி ஷர்ட் மட்டும் ஸ்கர்ட் அணிந்து லூஸ் ஹேர் விட்டு  படு ஸ்டைல் ஆக கையில் பாக் வெய்து நின்று கொண்டிருந்தாள்.நான் இந்த சான்ஸ் மிஸ் பண்ண வேண்டாம் என்று அவளிடம் சென்று பேசினேன்.
நான் – ஹை , ஐ அம் பிரதாப் என்று சொல்ல
யாமு –  ஹை என்று சொல்லி போனை பார்த்தவள், என்னை மீண்டும் பார்த்து, ஓ ஹை மேரேஜ் ல பாத்தோமே என்று சொன்னால். சாரி என் பெயர் யாமினி என்றால்.
நான் – (மனதில்)எங்கே நீ என்னை பார்த்தே என்று நினைக்க.
இங்க என்ன பண்றீங்க என்று கேட்க
யாமு –  ஊருக்கு போனும் ட்ரெயின் லாஸ்ட் மினுட் ல கேன்ஸ்சல் ஆயிடுச்சு அதா பஸ்  ட்ரை பண்ணலாம் நு வந்தேன் என்று சொல்ல .
நான் – அப்படியா சரி நீங்கள் எந்த ஊரு , டிக்கேட் புக் ஆயிடுச்சா என்று கேட்டேன்
யாமு – நான் திருப்பூர்,ஆன்லைன் ல  புக்கிங் பாக்கிறேன் ஒன்னும் கிடைக்கல  என்றாள்.நீங்க எங்க போரிங்க  ?
நான் – கோவை தான் போறேன்.நீங்க பக்கத்து ஊர் தானா  ஓகே என்று சிரிக்க.
அவளும் சிரித்தாள்.
சரி நான் ஆபீஸில் டிக்கேட்  பாக்கிறேன் வெயிட் பண்ணுங்க சொல்ல ,
வார இறுதி  என்றதால் கூட்டம் அதிகம் , டிக்கேட் ஏ இல்லை.என் நண்பன் எனக்கு புக் பணிருந்த ஸ்லீப்பர் பெர்த் இரண்டு பேர் சேர்ந்து போவது தான். நான் ரிலாக்ஸ் ஆக படுத்து செல்ல புக் பண்ணியது.
அவளிடம் சென்று விஷயத்தை கூறி என்னுடன் பயணிக்க முடியுமா கோவையில் இருந்து கேப் புக் பண்ணி போய்விடலாம்.
மணி 9 ஆக இருந்தது. சற்று யோசிதவள் சரி என்று  வந்தாள். நாங்கள் பேருந்தில் நுழைய  எங்கள் சீட் கடைசியாக அதுவும் மேல் படுக்கை பெர்த்  ஆக இருந்தது. நாங்கள் மேல ஏறி படுத்து கொள்ள. ரொம்ப தேங்க்ஸ் பிரதாப் நல்ல வேலை நீங்க கரெக்ட் ஆ வந்திங்க என்று சொல்ல. நானும்  தேங்க்ஸ் என்ன நம்பி கூட வருவதற்கு என்று கூற.
அவள் சிரித்து கொண்டே ஏன் என்னை ரேப் பண்ணிட போரிங்களா  என்று கேட்க.நானும் சிரித்தேன்.அப்புறம்  இருவரும் விசாரித்து கொள்ள , வெகு நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.பேருந்து சிட்டி கு வெளிய வர லைட் ஆஃப் ஆக்க பட்டது. ஏசி கோச் என்பதால் குளிர் ஆக  இருக்க பெட்ஷீட் எடுத்து போற்றி கொண்டேன். என்ன சார் குளிருதோ என்று கேட்டாள்.
ஆமா உனக்கு குளிரலையா  என்று கேட்க. கால் மட்டும் ப்ரீஸ் ஆவது போல இருக்கு என்று சொல்ல  , வேண்டும் என்றால் என் பெட்ஷீட் குல் காலை விட்டு கோங்க என்று சொல்ல ,
டேய் வேலைய காட்டுறே பாத்திய என்றால்.
நான் – என்ன டேய் ஆ என்று அவளை பாக்க.
ஆமா மார்னிங் ல இருந்து சைட் அடிசியே சரி பரவலனு விட்ட  இப்ப என்ன வேலை பாக்குற என்றாள்.
நான் ஷாக் ஆயிட்டேன் .என்ன  டி எல்லாமே தெரிஞ்சிது எதும் தெரியாத மாதிரி  என் கூட வந்தே என்று கேட்க.
அவள் சிரித்தாள். உன்னை பற்றி எல்லாம் தெரியும் என் பிரண்டிடம் விசாரித்தேன், உனக்கு தான் கல்யாணம் ஆகிவிட்டதாமே.உன் ஒய்ஃப் குக் கால் பண்ணி எல்லாம் சொல்லி விடவா என்று மிரட்ட.
நான் அவள் தொடையில் கை வெய்து சொல்லு டி பாக்கலாம் என்று சொல்ல.
கை எடுடா கத்திருவேன் என்றால்,
நான் ஒன்றும் யோசிக்காமல் அவள்  உதட்டில் நச்சு என்று ஒரு முத்தம் வைத்து கத்துடி என்று  சொல்ல அவள்  பெருமூச்சு விட்டு என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் மீண்டும் அவள் உதட்டை  உறிஞ்சு இந்த முறை தடுக்கவில்லை. கண்ணை மூடி ரசித்தாள்.
இது தான் சாக்கு என்று  அவளை கட்டிப்பிடித்து  அவள்  நெற்றி, கண்,  கன்னம் கழுத்து என்று முத்தம் கொடுக்க. டேய் விடு டா என்று  எனக்கே  கேட்காத மாதிரி  கத்த.
நான் யாமு என்று கூப்பிட ,டேய் பொறுக்கி போட என்று சொல்ல, நான் அவள் டி ஷர்ட் மேல கை வெய்து  அவள் முலைகளை கசக்க  ஹா டேய் வலிக்குது டா மெதுவா என்று முனங்க ,.
திடீரென்று  லைட் ஆன் ஆக, பேருந்து டீ  சாப்பிடுவதற்காக ஓரம் கட்ட,நாங்கள் விலகி கொண்டு ஆடைகளை சரி செய்தோம். பின் கீழ் இறங்கி அவள் ரெஸ்ட் ரூம் செல்ல.நான் காஃபி வாங்கி அவளுக்காக வெயிட் பண்ணினேன். வெளியே வந்தவளிடம் காபியை கொடுக்க, வாங்கி கொண்டு பஸ் ல என்ன டா பண்ணா. என்று கேட்டால்.
நீ ஏன் என்னை தடுக்களனு கேட்க, முறைத்தாள் .ஏன் டி உனக்கு பிடிக்கலையா என்று கேட்க. பதில் சொல்லாமல் மீண்டும் பஸ் கு செல்ல ,நானும் ஏறினேன் பேருந்து கிளம்பியது. சிறிது தூரம் சென்ற பிறகு லைட் ஆஃப் ஆகவே, டேய் நல்லவனே என்று அவள் கூப்பிட ,என்ன டி என்று நானும் கேட்டேன், உம்மா என்று உதட்டை குவித்து செய்கை செய்ய.
நான் அவளை கட்டிபிடித்து என்னிடம் இழுத்து அவள் உதட்டை  உறிஞ்சு சுவைக்க ,   ம்ம் ம்ம் ம்ம்  என்று லேசாக முன்னாள்.
எதற்கு என்னை காலைல இருந்து சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்த அவ்வளவு பிடித்து இருக்கா என்று கேட்க.
ஆமா யாமினி நீ ரொம்ப அழகா இருந்த அதனாலதான் பார்த்துட்டே இருந்தேன் ,எனக்கு இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் வரும் என்கூட நீ வருகிறாய் என்று நான் கனவில் கூட நினைக்கல ,
சரி அதுக்கு இப்ப என்ன போறியாமா என்ற நக்கல் அடிக்க.
என் கையை அவள்  டி ஷர்ட்  மேல் கை வைக்க தான் தெரிந்தது, பாத்ரூம் சென்ற போது பிராவை கழட்டி விட்டு வந்து இருக்கிறாள்.அவள் முலையை கசக்கி  அவள் காதில் இதுக்கு தா அவசரமா போனியா என்று கேட்க. போட என்று என்னை செல்லமாக அடித்தால். அவள் டி ஷர்ட் ஐ மேலே தூக்கி அவள் முலைக்கு முத்தம் குடுக்க.
என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். அவள் முலை காம்பு  என் உதட்டில் வெய்து உரிய  ஹா ஆ ஆ ஆ டேய்  என்று என்னை நெருக்கினால். சாக்லேட் நிறத்தில் அவள் காம்பு இருக்க,
நான் கடித்து சப்பி எடுக்க யாமினி என் தலை முடிகளை  கோதிக்கொண்டே என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்.
ஒரு கையை என் பேண்டின் மீது வைத்தால் அதில் என் சுன்னி நட்டு கொண்டு இருப்பதை பார்த்து என்னடா இது என்று கேட்டால். உனக்கு வேணும்னா பாரு என்று சொல்லி என் பேண்ட் பட்டனை அவிழ்த்து விட அவளே ஜிப்பேரை கழட்டினால். என் சுன்னியை கையில் பிடித்து தேய்த்தவள் சூடா இருக்குடா என்று சொல்ல.
நானும் என் கையை அவள் ஸ்காட்டிற்குள் விட்டு அவள் புண்டையில் இருக்கும் இடத்தில் கை வைக்க , அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது. நான் அதில் விரல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே என்னடி யாமினி அதுக்குள்ள ஈரம் ஆயிடுச்சு என்று அவள் காதில் சொல்லி அவள் கழுத்தில் மெதுவாக ஒரு முத்தம் வைக்க.
ம் …ம்  ….ம்…..ம் …. டேய் என்னடா பண்ற என்று  முணங்கி கொண்டே இருந்தால். நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட கையில் பிடித்தவள் லேசாக குலுக்கி விட்டாள். அதே நேரத்தில் நான் அவள் ஜட்டியினுள் என் விரலை விட்டு லேசாக அவள் புண்டை மேட்டில் உரச யாமினி ஷாக் அடித்தது போல உடம்பை சிலிர்த்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் காம்பில் என் வாயை வைத்து சப்பி கொண்டே என் விரலை அவள் புண்டை ஓட்டையில் மெதுவாக நுழைத்து தேய்க்க யாமினி என் சுன்னியை அவள் கையில் இறுக்கமாக பிடித்து அடித்து விட நாங்கள் இருவரும் பேருந்திலேயே விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் .
சிறிது நேரத்தில் , நான் யாமினியின்  ஸ்கர்டை உயர்த்தி, அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டையை பார்த்தேன், சுற்றி முடியுடன் நடுவில் பிங்க் கலரில் அழகாக இருக்க. எனக்கு பார்க்கவே ஃபுல் மூட் ஆகிவிட்டது. யாமினி வெக்கத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டால் ,ஏண்டா இப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்க, நான் கண்ணடித்து விட்டு அவள் காலை லேசாக விரித்து அதன் நடுவில் படுத்து என் உதட்டை வைத்து அவள் புண்டையில் நச்சென்று ஒரு முத்தம் வைக்க…..
டேய் என்னடா இது அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காத என்று அவள் சொல்லி முடிக்கும் முன்பே.
நான் அவள் தொடைகளை இறுக்கிப்பிடித்து என் நாக்கை வெளியே நீட்டிய அவள் புண்டையில் நக்க…. ஆங் அம்மா டேய் என்ற புலம்ப ஆரம்பித்தால்.
அவள் புண்டை ஓட்டை இருக்கும் இடத்தில் என் நாக்கை வைத்து நன்றாக நக்கி எடுக்க யாமினி துடித்து விட்டால்.
நான் அவள் தொடைகளை இறுக்கிப் பிடித்து விடாமல் அவள் புண்டையில் ஒரு ஐந்து நிமிடம் நக்கி விட யாமினி தன் தலையை இருபுறமும் ஆட்டி உச்சமடைந்தால்.
என்னை அவள் மேல் இழுத்து அவள் உதட்டால் முகம் முழுக்க வைத்தாள் . என் செல்லம் டா நீ இப்படி ஒரு சந்தோஷம் எனக்கு கிடைத்ததே இல்லை என்று சொன்னால்.
நான் யாமினி இடம் என் கண்ணை காமித்து கெஞ்ச ….என்னடா என்று புரியாதவள் போல கேட்க.
முத்தம் குடு யாமினி என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று என் உதட்டில் மீண்டும்முத்தம் கொடுத்தால், நான் அங்கே இல்லை இங்கே என்று என் சுன்னியை பார்க்க, டேய் அங்கேயா  எனக்கு அதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை என்று சொன்னால்.
நான் அவளை நெருக்கி பிடித்து என்னடி என் செல்லம் என்று கொஞ்ச, ஐயோ சரி என்று சொல்லி  என் கால் நடுவே உட்கார்ந்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே   ஒரு முத்தம் வைத்தால் அப்பா கரண்ட் அடித்தது போல எனக்கும் இருக்க.
கண்களை மேலே உயர்த்தி என்னை பார்த்துக் கொண்டே மெதுவாக என் சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். எனக்கு சொல்ல முடியாத சுகம் .
அவள் தலை முடியை பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக அவள் ஊம்புவதை ரசித்துக் கொண்டே அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் ஊம்பியவள் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க யாமு என்று அவள் கன்னத்தை தொட்டேன்.
விஷயம் புரியாமல் யாமினி வேகமாக ஊம்ப,நான் அவள் முடியை பிடித்து  யாமு யாமு என்று முனங்கியபடியே என் மொத்த கஞ்சியும் அவள் வாயில் இறக்கினேன். அவள் சட்டென்று எழுந்து ,அவள் பேகிலிருந்து டிஸ்ஸுவை எடுத்து துடைத்து விட்டால் என்னடா இப்படி செய்து விட்டாய் என்று கேட்க.
நான் உன்னை தடுக்க தான் வந்தேன் நீ தான் இப்படி செய்து விட்டாய் என்று அவள் கன்னத்தை கிள்ளி ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு என்று சொன்னேன்.
போடா லூசு பயலே என்று என்னை திட்டினாள், நான் அவளை கட்டி பிடித்து ஐ லவ் யூ டி என்று சொன்னேன். அவள் என் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து லவ் யூ டா என்று சொன்னால் என் போனில் கோவை வருவதற்கு முன்பாக எழ வேண்டும் என்று அலாரம் வைத்திருந்தேன் சரியாக அந்த அலாரம் அடித்தது.
ஐயோ எல்லாம் முடிந்து விட்டதே என்று நாங்கள் இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு பேருந்து நிறுத்தம் வர அங்கே இறங்க தயாரானோம்.
கீழே இறங்கிய பிறகு என்ன யாமினி அவ்வளவு தானா என்று நான் கேட்க ,
அவள் என் போனை வாங்கி அவள் போன் நம்பரை அதில் டயல் செய்து கொடுத்தாள் இதை வைத்துக் கொள் கண்டிப்பாக அவ்வளவுதான் இல்லை இன்னும் இருக்கு என்று சொன்னாள். அது சரிடி எப்போ நம்ம திரும்பி பாப்போம் என்று கேட்க , என் உதட்டில் முத்தம் வெய்து சீக்கிரம் டா என்று சொல்லி கிளம்பினால்
அடுத்த பாகத்தில் எப்படி நாங்கள் மீட் செய்தோம் எப்படி யாமினி என்னிடம் கன்னி கழிந்தால் என்று சொல்லுகிறேன் நன்றி . கதை பிடித்திருந்தால் இந்த மெயில் ஐடிக்கு ெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு