வணக்கம் நண்பர்கர்ளே, என் பெயர் கார்த்தி வயது 24, என் ஊர் மதுரை. இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை, கதையை படித்து விட்டு கமெண்ட் செய்து ஆதரவு தாருங்கள். இந்த கதை நான் ஸ்கூல் படிக்கும் போது நடந்தது, அப்போது எனக்கு வயது 19, 12 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா சாந்தி வயது 34, சரியான நாட்டுக்கட்டை, பார்க்க சீரியல் நடிகை போல இருப்பாள். அவள் அளவு 36 34 38 சேலையை லோஹிப்பில் கட்டி வெளியே சென்றால், ஊரில் உள்ள அனைத்து ஆண்களின் கண்களும் அவளை ஓக்கும்.
நாங்கள் கொஞ்சம் வசதியான குடும்பம், என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். 2 வருடத்திற்கு ஓரு முறை தான் ஊருக்கு வருவார். என் வீட்டில் நான் ஒரே பிள்ளை, எனவே என் அம்மா மிகவும் பாசமாக இருப்பாள், நான் கேட்கும் பணத்தை கொடுப்பாள்.
என் அம்மா மீது எனக்கு எந்த தப்பான ஆசையும் ஏற்பட்டது இல்லை, ஆனால் 3 மாதத்திற்கு முன்னால் நான் கண்ட காட்சிகள் என் எண்ணத்தை மாற்றியது. அப்போதுதான் 12 ஆம் வகுப்பு சென்று இருந்தேன். கை அடிக்கவும் நண்பர்கள் கற்று தந்து இருந்தார்கள்.
நான் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பதை வழக்கமாக கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா 2 மாத விடுமுறையில் ஊருக்கு வந்திருந்தார். என் அப்பா வந்தால், நான் தனி ரூமிலும், என் அம்மா அப்பா அடுத்த ரூமிலும் தூங்குவோம். என் அப்பா வந்தால் என் அம்மா தினமும் பூ வைத்து மேக்அப் செய்து பார்க்க அழகாக இருப்பாள்.
ஒரு நாள் இரவில் மொபைலில் பிட்டு படம் பார்த்துவிட்டு கை அடிக்க பாத்ரூம் சென்றேன். போகும் போது என் அம்மா ரூமில் லைட் எரிந்தது, ரூமை தாண்டும் போது முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு என்ன செய்கிறார்கள் என புரிந்தது, நான் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.
என் அப்பா, அம்மாவை குனிய வைத்து டாக்கி ஸ்டைலில் ஒத்து கொண்டு இருந்தார், அப்போது தான் என் அம்மாவை நிர்வாணமாக பார்த்தேன். 36 சைஸில் பெரிய முலை தொங்கிகொண்டு இருந்தது, செக்சியான முகம். சுகத்தில் முணங்கிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
அதை பார்த்து என் சுன்னி கடப்பாரை போல நின்றது, சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவர்களை பார்த்துக்கொண்டே கை அடித்தேன். எப்போதையும் விட சுகம் அதிகமாகவும், இரண்டு மடங்கு விந்து வந்தது. அம்மாவை நினைத்து கை அடிப்பது தனி சுகம் என புரிந்தது.
அன்றில் இருந்து அம்மாவை காம கண்ணோட்டத்தில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் குனியும்போது கிடைக்கும் முலை தரிசனத்தை பார்த்து வெறியானது. தினமும் இரவில் அம்மா அப்பா ஓப்பதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். 2 மாதம் கழித்து அப்பா மீண்டும் ஊருக்கு சென்றார்.
என்னிடம் அம்மாவை பத்திரமாக பார்த்துக்கொள் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார். அதன்பின் அம்மாவும் நானும் ஒரே ரூமில் தூங்குவோம், இரவில் அம்மாவின் குண்டியில் சுன்னியை வைத்து உரசுவேன். முலையின் மீது கை வைத்து தடவினேன்.
ஆனால் அதற்குமேல் ஒன்றும் செய்ய தைரியமில்லை. இப்படியே கொஞ்ச நாள் சென்றது. நான் 12 ஆம் வகுப்பு முடித்து பாஸ் ஆனேன், நல்ல மதிப்பெண் கிடைத்தது, நான் அம்மாவிடம் சென்னையில் படிக்க விரும்புவதாக கூறினேன். அவள் சம்மதிக்கவில்லை, நீ எனக்கு ஒரே மகன், உன்னை பிரிந்து என்னால் இருக்க முடியாது, நீ இங்கேயே ஏதாவது ஒரு கல்லூரியில் படி, உனக்கு பைக் வாங்கி தருகிறேன் என்றாள்.
நான் முடியாது, படித்தால் சென்னையில் தான் படிப்பேன் என்றேன். அவள் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை, நான் 2 நாளாக சாப்பிடாமல் அடம் பிடித்து அப்பாவிடம் சம்மதம் வாங்கினேன். என் அம்மாவும் அரை மனதுடன் சம்மதித்தாள்.
கவுன்சிலிங்கு நாள் வந்தது, என் அம்மா என்னை தனியாக அனுப்பமாட்டேன் என்றாள். என் உறவினர்கள் அனைவரும் அன்று பிஸி, எனவே வேறு வழி இல்லாமல் அவள் என்னுடன் வந்தாள். காலையில் சென்று இரவில் வந்து விடலாம் என்று கூறினேன்.
அவளுக்கு பஸ் பயணம் ஒத்துக்கொள்ளாது, இருந்தாலும் என்னுடன் வந்தாள். சென்னை பஸ்சில் இரவு 11 மணிக்கு ஏறி அமர்ந்தோம், அன்று புதன் கிழமை என்பதால், பஸ்சில் கூட்டம் இல்லை. மொத்தம் ஒரு 20 நபர்களே இருந்தனர். பஸ் புறப்பட்டது அரை மணிநேரம் பேசி கொண்டே போனோம்.
பின் அம்மா எனக்கு வாந்தி வருவது போல் உள்ளது என்றாள். மாத்திரை எடுத்து கொடுத்தேன், மாத்திரை போட்டு விட்டு சீட்டில் சாய்ந்தாள். மெதுவாக என் தோளில் சாய வைத்தேன், அவளும் சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் தலையை தடவி கொண்டே வந்தேன், அவள் கண்ணை மூடினாள்.
அப்போதுதான் பார்த்தேன் அவள் சேலை விலகி ஜாக்கெட்டில் ஒரு பக்க முலை தெரிந்தது, அதை பார்த்து என் சுன்னி தூக்கியது. பஸ்சில் லைட் எரிந்தால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை, 10 நிமிடத்தில் விளக்கை அணைத்தனர்.
நான் கையை அவள் தோளில் வைத்து தடவினேன், அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை, முலையில் கை வைத்து லேசாக அமுக்கினேன். அவள் லேசாக நெளிந்தால், நான் அப்படியே கசக்க ஆரம்பித்தேன் நான் ஜாக்கெட்டின் உள்ளே கை விட்டு முலையை பிடித்தேன், உள்ளே ப்ரா போடவில்லை.
அவள் காம்புகளை பிடித்து திருகினேன், அவள் முழித்துவிட்டாள். நான் பதறி அப்படியே தூங்குவது போல் நடித்தேன். என் கை அவள் முலையின் மேல் இருந்தது, பார்த்துவிட்டு அதிர்ச்சி ஆனால், நான் லேசாக கண்களை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல பார்த்தேன்.
என் முகத்தை பார்த்தால், பின் சுற்றி பார்த்தால் அனைவரும் தூங்கினர், லைட்டும் எரியவில்லை. என்னை அப்படியே அவள் மடியில் படுக்க வைத்தாள். நான் நன்றாக தூங்குவது போல் நடித்தேன். என் வாயை அவள் தொப்புளின் அருகில் கொண்டு சென்று என் மூச்சு காற்றை பலமாக ஊதினேன்.
அவள் சிலிர்த்தாள், வயிற்றில் முகத்தை தடவினேன். அவள் மூடாகினால், என்னை எழுப்பி அம்மாவிற்கு கால் வலிக்கிறது என்றாள். எனக்கு ஏமாற்றம், நான் அம்மாவை என் மடியில் படுக்க சொன்னேன், அவள் வேண்டாம் என்றால் நான் பரவாயில்லை படு என வற்புறுத்தி படுக்க வைத்தேன்.
என் சுன்னியில் அவள் முகம் படுமாறு படுக்க வைத்தேன். என் சுன்னி தூக்கியது, அதை அவள் உணர்ந்தாள். நான் அவள் முதுகை தடவிக்கொண்டே தலையை சுன்னியில் அழுத்தினேன். அவள் எழுந்துவிட்டால், என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். நான் என்ன என்றேன் அவள் ஒன்றும் இல்லை என சொல்லி சீட்டில் சாய்ந்து படுத்தாள்.
நான் அம்மா எனக்கு குளிர்கிறது என கூறி பேக்கில் இருந்து பெட் ஷீட் எடுத்து அவளுக்கும் சேர்த்து மூடினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் தோளில் சாய்ந்து அவள் நெஞ்சில் கை போட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் தூங்குவது போல நடித்தாள்.
வயிற்றில் தடவினேன் நெளிந்தாள். ஜாக்கெட்டில் கை வைத்து முலையை பிசைந்தேன். சேலையை எடுத்து கீழே போட்டு ஜாக்கெட்டோடு கசக்கினேன். இரண்டு கொக்கியை கழட்டி முலையை வெளியே எடுத்து அமுக்கினேன். சேலையோடு புண்டையை தடவி அமுக்கினேன்.
அவள் முணங்கிக்கொண்டு வந்தாள். இதற்குமேல் பஸ்சில் ஒன்றும் செய்ய முடியாததால் கை அடித்து தூங்கிவிட்டேன். 7 மணிக்கு சென்னை பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்தது, அம்மா என்னை எழுப்பினால், எழுந்து பார்த்தேன், என் அம்மா உடை சரியாக இருந்தது போர்வை மடித்து இருந்தது.
நாங்கள் இறங்கி கவுன்சிலிங் சென்றோம், கவுன்சிலிங் முடிய 4 மணி ஆகி விட்டது, அம்மா வா ஊருக்கு போகலாம் என்றால், நான் அம்மாவிடம் முதல் முறை சென்னைக்கு வந்துள்ளோம், மெரினா பீச் சென்று விட்டு போகலாம் என்றேன்.
அவள் வேண்டாம், இப்போது பஸ் ஏறினால் தான் இரவு வீட்டிற்கு செல்லலாம், அடுத்தமுறை வரு போது கண்டிப்பாக பீச் போகலாம் என்றாள். நான் முடியாது என்று அடம் பிடித்தேன், அப்பாவிற்கு போன் செய்து கெஞ்சினேன். அப்பா அம்மாவிடம் பீச்ற்கு கூட்டி போகுமாறு சொன்னார். அம்மா வேறு வழியின்றி சரி என்றாள். பஸ்ஸை பிடித்து பீச் சென்றோம்.
பஸ்சில் கூட்டமாக இருந்தது, நான் அம்மாவின் பின்னால் நின்று கொண்டேன். கூட்டத்தில் நெருக்கினார்கள், நான் அம்மாவின் குண்டியில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன். அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து முறைத்தாள், நான் அம்மா பின்னால் இருந்து தள்ளுகிறார்கள் என்றேன்.
அவள் திரும்பி தள்ளி நின்றாள், நான் இதுதான் சமயம் என்று நன்றாக குண்டியில் சுண்ணியை உரசினேன். அவளையும் முன்னால் இருந்து நெருக்க வேறுவழியின்றி குண்டியை சுன்னியில் ஒட்டிக்கொண்டாள். அவள் குண்டிபிளவில் வைத்து அமுக்கினேன், சிறிது நேரத்தில் அவளும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
நான் ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவள் திரும்பி பார்த்தாள், நான் கம்பியை பிடிக்க எட்டவில்லை என சொன்னேன், அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பஸ்சில் என் பக்கத்தில் இருந்தவனும் அவன் முன்னால் நின்ற ஆண்டியை தடவிக்கொண்டு இருந்தான்.
அந்த ஆண்டியும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள், என் அம்மாவும் அதை கவனித்தால். நான் என் அம்மாவின் வயிற்றை தடவினேன் அவள் குண்டியை என் சுன்னியின் மீது அழுத்தினாள். நான் அம்மா கரெக்ட் ஆகி விட்டால் என்று தைரியமாக தடவினேன்.
குண்டியை பிசைந்தேன், அவளும் குண்டியை பின்னால் என் சுன்னியில் அழுத்தி தேய்த்தாள். எனக்கு விந்து வந்தது அப்படியே பேன்ட்டில் விட்டேன். 10 நிமிடத்தில் பீச் வந்தது, நானும் அம்மாவும் இறங்கினோம். என் அம்மா என் பேன்ட் ஐ பார்த்தாள்.
நானும் பார்த்தேன் அதில் விந்து கறை இருந்தது. அவள் சிரித்துக்கொண்டே சென்றால்.மணி 6 பீச்சில் செம கூட்டம். நாங்கள் மெதுவாக நடந்து சென்றோம். நான் அம்மாவின் கையை பிடித்து கோர்த்துக்கொண்டு சென்றேன். பல காதலர்கள் ஜோடியாக தடவிக்கொண்டு, கிஸ் அடித்து கொண்டும் இருந்தனர்.
என் அம்மா அவர்களை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வந்தாள். நான் அம்மா என்ன சிரிக்கிறாய் என்றேன். அவள் சும்மா என்றால், நான் அலையில் விளையாடினேன். அவள் தண்ணீரில் வர வில்லை, தள்ளி அமர்ந்து கொண்டாள். நான் அவளை பிடித்து இழுத்து வந்து தள்ளினேன்.
அவள் வேண்டாம் என்று அலறினால் நான் விடாமல் பிடித்து தண்ணீரில் தள்ளினேன். அவள் சேலை நனைந்தது, அவள் உடல் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவள் தொப்புள், குண்டி அனைத்தும் தெரிந்தது. அவள் கோவப்பட்டாள், உடை நனைந்ததால் எப்படி செல்ல என்றால்.
நான் இன்று லாட்ஜ் இல் தங்கிவிட்டு நாளை காலை ஊருக்கு போகலாம் என்றேன். அவள் ய9யோசித்தால், அப்பா என்றால், நான் அவரிடம் பேசி சம்மதம் வாங்கினேன். இனி அடுத்த பாகத்தில் அவளை எப்படி ஓத்தேன் என சொல்கிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு