எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க. முதல் பாகத்திற்கு நல்ல வரவேற்பு கொடுத்ததற்கு நன்றி. அதன் தொடர்ச்சியாக 2 பாகம் இது. இதை நேரடியாக படித்தால் இக்கதையின் எதிர்பார்ப்பு மற்றும் சுவாரஷ்யம் இருக்காது அதனால் இதன் முதல் பாகத்தை படுத்திவிட்டு இதை தொடரவும்.
கதை பிடித்தவர்கள் kumarfacebook834@gmail. com என்ற முகவரிக்கு விமர்ச்சங்களை அனுப்பவும். காமம் ஆசை மற்றும் எதிர்பார்ப்பு இருக்கும் பெண்கள் என்னுடைய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அஞ்சல் அனுப்பவும்.
நான் அதை பார்த்துக்கொண்டே நான் குஞ்சை அமுக்கிக்கொண்டு இருதேன். அப்படியே அவளிடம் அந்த பேன்ட்டியை அவிழ்த்து விடமுடியுமா என்றேன். அதை சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் பேன்ட்டியை குனிந்த மாதிரியே நின்றுகொண்டு அவிழ்த்து காண்பித்தாள்.
அதை பார்த்தவுடனே எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது நல்ல உருண்டு திரண்ட செழிமையான பின்புறம். உடம்பு எல்லாம் பால் வெள்ளை கலர்தான். அந்த கலரில் பின்புறத்தை நான் porn வீடியோலதான் பாத்து இருக்கேன்.
உடனே என்னோடைய குஞ்சை வெளியே எடுத்துவிட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே பின்புறத்தை ஆட்டி காண்பித்து பேண்ட்யை மேலே ஏற்றிவிட போனால் நான் வேண்டாம் இருக்கட்டுமே என்று சொல்ல அவள் பான்டியை முழுவதுமாக கழட்டி எறிந்தாள்.
அவள் அப்படியே திரும்ப நான் குஞ்சை தடவிக்கொண்டு இருபத்தி பார்த்து அவளுக்கு காம எண்ணம் அதிகம் அனாதை அவளது முகத்தில் பார்த்தேன். அப்பொழுதுதான் அவளது முன்னழகை முழுவதுமாக கவனித்தேன் உடம்பில் துணி இல்லாமல் nude ஆக நின்றாள் நல்ல உடல் அமைப்பு தொப்பை இல்லாத வயிற்று பகுதி. சிறுது சதைப்பிடிப்புடன் கூடிய இடுப்பு பகுதி.
அஞ்சனா என்னுடைய குஞ்சை பார்த்துக்கொண்டே அவளுடைய மார்பு பகுதியை அமுக்க ஆரம்பித்தால் இப்பொழுது கைபேசியை கைல் எடுத்து அவளது பெட்டில் படுத்துக்கொண்டே அவளது மார்பகங்களை அமுக்கிக்கொண்டு என்னை காம மோகத்துடன் பார்த்தால்.
நான் இப்பொழுது அவளுக்கு என்னுடைய குஞ்சை நன்கு நெருக்கமாக காண்பித்து பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு என்றல். அவள் குஞ்சின் நுனிப்பகுதியை நன்கு காமிக்குமாறு கேட்டால் நானும் என்னுடைய குஞ்சின் skin பின்னாடி இழுத்து குஞ்சின் நுனிப்பகுதியை நன்கு காண்பித்தேன்.
அவள் பார்த்துக்கொண்டே நன்கு மார்பை பிசைய ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளை பார்த்துக்கொண்டே நன்கு குஞ்சை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளிடம் pussy காட்டுமாறு கேட்டேன் அவளும் கைபேசியை கில்லே இறக்கி pussy கீழே வைத்தால் அவளது pussy நன்றாக தெரிந்தது நன்கு பளபளவென சேவ் செய்து வைத்து இருந்தால் பர்தேஉடனே நானும் ரொம்ப ஏக்கமாக பார்த்தேன். பார்த்துக்கொண்டே கொஞ்சம் pussy விரிச்சி காட்ட சொன்னேன்.
அவளும் pussy இரண்டு விரலுக்கு நடுவில் வைத்து விரித்து காட்டினாள் அருமையாக இருதத்துக்கு. அடுத்து நன் சொல்லாமலே அவளே விரலை உள்ளேவிட்டு ஆட்டினாள் முனங்கல் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது.
நான் மெதுவா சத்தம் போடாத சொல்லிகிட்டே நானும் இங்க குளிகொண்டு இருதேன். அவளும் அதை பார்த்துக்கொண்டே நன்கு pussy தேய்த்து கொண்டு இருத்தல். அடுத்த ஒருநிமிடத்தில் அவளது மதன நீரை வெளியேற்றினால்.
முனகல் சத்தமும் அடங்கியது அவளிடம் இருந்து அவள் விறல் முழுவதும் அவளது மதன நீராக இருந்தது. அதை நன்கு எனக்குமுன்பு காண்பித்தாள் நானும் அதை பார்த்துவிட்டு இன்னும் வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருதேன். அவளும் அதை பார்த்து ரசித்தபடி சிரித்துக்கொண்டு இருத்தல் அவள் என்னிடம் என்னுடைய காம நீரை வெளிய விடாமல் கைல் பிடித்து என்னிடம் காண்பிக்க சொன்னால்.
எனக்கும் வருவது போல இருந்தது என்னோடைய இனொரு கையை வைத்து வரும் காமநீரை பிடித்து அவளிடம் நன்கு காண்பித்தேன்.
அவள் அதைப்பார்த்துவிட்டு அவளது மதன நீர் இருந்த விறலை வாய்க்குள் விட்டு நன்கு நாக்கினால் விரலை சுத்தமாக நக்கிவிட்டு என்னைப்பார்த்து சிரித்தாள் நானும் பதிலுக்கு சிரித்துவிட்டு நான் போய் கழுவிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு கழுவிட்டு வந்து உக்காந்தேன் அவளும் டிரஸ் எல்லாம் போட்டு இருந்தால்.
நானும் சிரித்துவிட்டு thanks என்றேன். அவளும் பதிலுக்கு thanks என்றல். அதுக்குள்ள ட்ரெஸ்ஸ போட்டுட்டீங்கனு கேட்டேன். அவள் எதுக்கு இன்னும் nude அவே இருக்கணும்ணு கேட்டல்.
நான் அப்படி சொல்லல வெறும் inners மட்டும் போட்டு இருப்பிங்கனு நெனச்சேனு சொன்னேன். அவளும் சிரிச்சிகிட்டே சரி சரி னு அவளோட ட்ரேஸ்மட்டும் கழட்டி வெறும் ப்ரா பேன்ட்டி உடன் உக்காந்தாள் போதுமா என்றல். ஹ்ம்ம் போதும் போதும்
அப்பறம் நான் ஆரம்பித்தேன் வேற கலர் inners இருக்கா என்று கேட்டேன் உடனே அவள் எதுக்கு இப்போ நான் போட்டு இருக்குறது நல்லா இல்லயா என்றால். நான் செம செக்ஸியா இருக்கு வேற கலர் இந்நேர்ஸ்ல பார்க்க எப்படி இருக்கும்னு கேட்டேன் என்றேன். அவள் இனொரு நாள் பார்த்துக்கலாம் என்றல் நானும் சரி என்றேன்.
அவளது ( panty ) ஜட்டில ஈரம் இருந்தது அதை பார்த்த உடனே எனக்கு அவளது ஜட்டிய மோந்து பார்க்கணும் போல இருந்தது அதை நான் அவளிடம் சொன்னேன் அவள் ஆச்சர்யமாக உனக்கு அப்படிப்பானா பிடிக்குமா என்று கேட்டால். நான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன் அவள் ஏக்கமாக என்னை பார்த்தால் எந்த பதிலும் கூறாமல்.
நான் அஞ்சனா என்ன ஆச்சு கேட்டேன் அவள். எதும் இல்ல இப்படி என்னோட panty கழட்டி smell பண்ண வச்சு பாக்கணும்னு ரொம்ப நால் ஆசை அதன் நீ சொன்னதுமே எனக்கு ஒருமாதிரி ஆகிடுச்சு என்றால்.
நானும் இப்போ ஏதும் பேச முடியல. சரி விடு நாம ஒருநாள் meet பண்ணுவோம்னு சும்மா சொன்னேன் உடனே அவள் முகம் மாறியது எப்போ என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் Hei Are you serious என்று கேட்டேன்.
அவள் ஆம் நாம நாளைக்கு மீட் பண்ணலாம் என்றால். நன் கொஞ்சம் இழுத்துஎன் but அவள் சந்திக்க தீவிரம் காட்டியது பிரிந்தது. நானும் சரி என்றேன். உடனே அவள் நீ நாளைக்கு பீனிக்ஸ் மால் (phoenix mall – சென்னையில் இருக்கும் ஒரு பெரிய மால் ) 11:30am வந்திடு அங்கு இருந்து நாம என்னோட கார்ல வீட்டுக்கு போய்டலாம் என்றால்.
எனக்கும் பிளான் பிடித்து இருந்தது நானும் சரி என்றேன். அவள் சீக்கிரம் பொய் படு. நாளைக்கு சரியாக உன்னை 11:30 AM நேரடியாக பார்க்கிறேன் என்று கூறினால்.
நான் OK என்றேன் உடனே எனக்கு ஒரு சந்தேகம் உதித்தது அவளிடம் கேட்டேன் உன்னோடைய அக்கா இருப்பங்களே என்றேன் அதான் உன்னோடைய அம்மா இருப்பங்களே என்று கொஞ்சம் கிண்டலாக கேட்டேன் அவள் சிரித்துவிட்டு அதெல்லாம் நாளைக்கு பார்க்கத்தானே போற என்று பொடிவைத்து பேசிவிட்டு காலை cut செய்தால்
நானும் சரி நல்ல பார்த்து கொள்ளலாம் என்று துக்கத்தில் அல்லதென். மறுநாளில் நான் ரெடி ஆகி mall சென்றேன். அவளும் சரியான நேரத்தில் எனக்கு குறுசெய்தி (Message ) அனுப்பினால் கார் பர்கிங்க்ல இருக்கேன் இன்னும் 10min வந்துடுவேன் நீ எங்க இருக்க என்று அனுப்பி இருத்தல்.
நானும் உள்ளே வந்துட்டேன் என்று அனுப்பிவைத்தேன். அவள் சரி நீ மேல் தளம் food court போய் வெயிட் பன்னு நான் வந்துடுறேனு செய்தி அனுப்ப நானும் அங்கு சென்று KFC கடைக்கு எதிரில் இருந்த இருக்கையில் அமர்ந்து எனது கைபேசியில் நான் இருக்கும் இடத்தை அவளுக்கு தெரிவித்துவிட்டு அமர்ந்து கைபேசியில் இருக்கும் மெயில் மற்றும் எனக்குவந்த மற்ற செய்திககளை படித்துக்கொண்டு இருதேன்.
எனக்கு எதிரில் யாரோ அமர்வது போல இருந்தது நானும் கண்டுக்காமல் மெயில் பார்ப்பதில் ஆர்வமாக இருதேன். Hello சார் எப்படி இருக்கீங்க தலையை தூக்கி பக்க மாட்டிங்களா என்று சத்தம் கேட்க நானும் தலையை தூக்கி பார்க்க அங்க உக்காந்து இருந்தது அவளோட அக்கா ( அதாவது அவளோட அம்மா) எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் உக்காந்து அவங்களிடம் என்ன சொல்லுவது என்று யோசிச்சிகிட்டே இருக்க எனக்கு தானாக கை நடுங்கியது தேவை இல்லாமல் மாட்டிக்கொண்டோம் என்று எங்கு உள்ளேயே என்னை திட்டிக்கொண்டு இருக்க. ஹாசினி (அவளது அம்மா பெயர்) எதுக்கு இப்போ டென்ஷன் ஆகுற relax என்றல் இருந்தாலும் எனக்கு ரிலாக்ஸ் பண்ண முடியல.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு