எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க. நான் கதை எழுதி வெகுநாட்ட்கள் ஆகிவிட்டது. என்னை மன்னிக்கவும் எனக்கு நிறைய மின்னஞ்சல் வருகிறது கதை எழுதுமாறு. வேலை பளுவினால் என்னால் கதை எழுத முடியவில்லை அதும் இந்த வீட்டிலே இருந்து வேலை பார்ப்பது விட கொடுமை இல்லை.
அதனால் தான்  என்னால் எழுத முடியவில்லை. இப்பொழுது இந்த லாக் டவுனில் நடந்த கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.(இக்கதை சற்று பொறுமையாதான் செல்லும் விருப்பம் இல்லாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.) எழுத்துப்பிழை இருத்தல் மன்னிக்கவும.
( விமர்ச்சங்களை அனுப்பவும்)
எனக்கு ஒரு மின் அஞ்சல் வந்தது எனது கதை நன்றாக இருப்பதாகவும் நான் உங்களுடன் பேச விரும்புவதாகவும் அதில் இருந்தது. எனக்கு இப்படி அதிகமாக மின் அஞ்சல் வரும் அதனால் நான் இதை தரவித்தேன். நானும் கண்டுகொள்ளவில்லை அடுத்தவாரம் மறுபடியும் அதே மின் அஞ்சலில் இருந்து அஞ்சல் வந்தது எதற்காக எனக்கு பதில் எழுதவில்லை என கேட்டு அனுப்பி இருந்தார் நானும் கண்டுகொள்ளாமல் விடுத்தேன்.
மறுநாள் மறுபடியும் அஞ்சல் வந்தது. என்னுடல் பேச விருப்பம் இல்லை என்றால் விருப்பம் இல்லை என தெரிவியுங்கள் நன் உங்களுக்கு அஞ்சல் அனுப்பமாட்டேன் என எழுதி இருந்தார். அதற்கு பதில் அனுப்பிவைத்தேன். மன்னிக்கவேண்டும் எனது வேலை காரணமாக உங்களுக்கு பதில் எழுதமுடியவில்லை எனவும். என்னுடன் பேச விருப்பினால் “hangout – message” பண்ணுங்கள் எனவரும் பதில் அனுப்பிவைத்தேன்.
அடுத்த 10 நிமிடத்தில் எனக்கு   Hangout செய்தி வந்தது. நானும் அப்போ இன்னயத்தில் இருந்ததால் பதில் செய்தி அனுப்பினேன். எப்படி இருக்கீங்க அப்பொழுதுதான் அவரை பற்றி தெரிந்துகொள்ள நேரிட்டது. அவர்களின் பெயர் அஞ்சனா வயது 25 எனவும் தெரிவித்தார்.
நானும் என்னை பற்றி அறிமுகம் செய்ய இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். அவருடைய கணவனும் IT  நிறுவனத்தில் தான் வேலை செய்வதாகவும் வாழ்கை மிகநும் நன்றாக போய்க்கொண்டு இருப்பதாகவும் தெரிவித்தார்.
என்னுடைய பழைய கதை ” பக்கத்துக்கு பிளாட்  ஆண்ட்டி உடன் சல்லாபித்து” கதையை அவரும் அவரது கன்னவன் இருவரும் சேர்ந்து படித்து நான் அதில் எப்படி எல்லாம் செய்தேனோ அதேபோலவே அவர்கள் செய்ததாகவும் தெரிவித்தார். எனக்கு என சொல்லுவது என்றே தெரியாமல் இருதேன்.
ஏன் என்றல் அது கூட்டு கலவி முறை (குரூப் sex) போல எழுதி இருப்பேன். நன் அதை கேட்டேன் அது கூட்டு கலவி நீங்கள் எப்படினு கேட்டேன். அதற்கு அஞ்சனா இல்லை அது நாங்கள் இருவர்மட்டும் தான் செய்தோம் நீங்கள் செய்தா முறை போலவே நானும் அவரை செய்ய சொன்னேன்.
அவரும் அதுபோலவே செய்தார் அந்த முறைஇல் செய்ய செய்ய நான் வேகமாகவே உச்சம் அடைத்தேன். இதுவரைக்கும் அப்படி நடந்தது இல்லை எனவும் தெரிவித்தார். நானும் அமாம், நான் எப்போதும் எனது என்னுடன் இருக்கும் பெண்ணிற்கு முக்கியத்துவம்  குடுத்து முதல் உச்சம் அடையவைப்பதில் கவனம் செலுத்துவேன்.
நான் செய்த முறையை பின்பற்றினால் குறைந்தது 2 முறை உச்சம் அடைவது உறுதி என கூறினேன். எப்பொழுதும் sex  என்றல் ஈடுபடும் இருவருமே உச்சம் அடைந்தால். தான் முலுமை பெரும். இல்லை என்றல் பெண் இன்பம் அடைவதற்குள் ஆண் இன்பம் (உச்சம்) அடைந்தாள் அந்த ஆண்  மீது வெறுப்பு வருவதற்கு வாய்ப்பு உள்ளது.
அதற்கு அஞ்சனா அமாம் முழுவதும் உண்மை என கூறினான். அத்துடன் நாங்கள்  எங்களது உரையை முடித்துக்கொண்டோம். அடுத்து நான் “Hangout” போகவே இல்லை அடுத்து ஒருவாரம் கழிச்சு “Hangout” வந்தேன்.அஞ்சனாவிடம் இருந்து நிறைய “Hangout” செய்தி வந்து இருந்தது.
நானும் பதில் அனுப்பினேன் அஞ்சன என்னிடம் எனது அலைபேசி என்னை கேட்டு இருந்தார். நான்  வேண்டாம் நாம் “Hangout” பேசிக்கொள்ளலாம் என தெரிவித்து இருதேன். உடனே எனக்கு பதில் வர “Hangout” அழைப்பு வந்தது. நானும் அதை எடுத்து பேசினேன். அஞ்சனா வாய்ஸ் மிகவும் நன்றாக இருந்தது. உங்க வாய்ஸ் ரொம்ப செஸ்ய அருணுக்கு ஆரம்பிச்சேன். அஞ்சன சிரித்துக்கொண்டே பொய் சொல்லவேண்டாம் என கூற நானும் உண்மயதன் சொல்லுறேன் என்றேன்.
உடனே வாய்ஸ் கால் வீடியோ அழைப்பாக மாறியது அஞ்சனாவை பார்த்தேன் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை அஞ்சனா அவ்ளோ அழகாக இருந்தால் பார்ப்பதற்கு மாடல் போல தோற்றம் அளித்தால். பார்த்த வியப்பில் எனக்கு பேச வராமல் நின்றுவிட்டேன்.
அஞ்சன இரண்டு முறை எனது பெயரை அழைத்து இருக்கீங்களா என கேட்டல். அப்பறம் தான்  நான் சுயநிலைக்கு வந்தேன். மன்னிச்சிடுங்க அஞ்சன நெட்ஒர்க் இல்லை என குறி சமாளித்தேன். நான் சமாளிப்பதை அவள் கண்டுபிடித்து சிரித்தால். நானும் பதிலுக்கு சிரித்து விட்டு உன்மையை சொன்னேன்.
நீங்க பார்க்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அதனாலதான் என்னால பேசவே முடியாளனானு. அவளும் நன்றி தெரிவித்தால் அமாம்  என்ன வீடியோ கால் உங்க husband இல்லையா என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை அவர் Project  விஷயமா on site (வெளிநாடு) பொய் மாட்டிக்கொண்டார் எப்படியும் வர இன்னும் இரண்ண்டு மதம் ஆகும்  COVID னால தள்ளி போகுதுனு சொன்னா.
அவள் இப்பொழுது அவளது  அம்மாவுடன் இருப்பதாக கூறினால். அஞ்சன உங்க சைஸ் 34 32 34 என கேட்டேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே இல்லை 34 32 36 என கூறினால். நான்  உங்களை முன்னாள் இருந்து பாதத்தால் சைஸ் சரியாக தெரியவில்லை என சொல்லி சிரித்தேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே ஒருபக்கமா  திரும்பி நின்னு காமிச்சா அப்பொழுதுதான் அவளின் பின்பகுதி பார்த்தேன் நன்று செழிப்பாகவே இருந்தது. நான்  போதும் போதும் என்னால முடியல ஒருமாதிர்யா இருக்கு இபோவேன்னு சொன்னேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே இதுக்கேவான்னு கிண்டல் பண்ண ஆரம்பித்தாள். உடனே video call  cut ஆனது.
நான்  என்ன ஆச்சுன்னு செய்தி ( Message ) அனுப்பினேன் அவள் சாரி அம்மா வந்தாங்க அதான் என சொன்னால். நானும் its ok  என செய்தி அனுப்பிவைத்தேன். அவள் அவளது அலைபேசி  என்னை அனுப்பிவைத்தால் நான் எதுக்கு நம்பர் அனுப்பியிருக்கிங்கனு விளையாட கேட்டேன். அதற்கு அவளிடம் இருந்து எந்த ஒரு பதிலும் இல்லை நானும் ஏதும் பதில் கேட்காமல் விட்டுவிட்டேன்.
அன்று நாள் முழுவதும் வேலை பளு இருந்ததால் என்னால் அஞ்சன குறு செய்தி (Message) அனுப்பமுடியவில்லை வெள்ளி கிழமை எனக்கு வேலை முடிய மணி 10pm  ஆனது. Hangout  திறந்து பார்த்தேன் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. நான் Hi  எண்ணென்று அனுப்பினேன் எந்த பதிலும் இல்லை.
அதனால் நானும் விட்டுவிட்டு என்னுடைய mail பாத்துக்கொண்டு இருதேன் அப்படியே போய்க்கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது 11pm  அளவில் அவளிடம் இருந்து. Hi  என்று செய்திவந்தது நானும் பதில் அளித்தேன். அஞ்சன கைபேசிக்கு கால் பண்ண சொல்லி பதில் வந்தது. எதற்கு நாம் hangout பேசலாமே எதற்கு கைபேசி என் எல்லாம்
அஞ்சன அதற்கு கவைலை படாதே நான் உன்னுடைய நம்பர் சேவ் பண்ணமாட்டேன் என்றால்  நானும் சரி என்று பதில் அனுப்பிவைத்துவிட்டு அவளது எண்ணிற்கு அழைத்தேன். அவள் தான்  எடுத்து என்ன போன்ல பேச பயமா இருக்கா என்று சொல்லி சிரித்தாள். அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை நம்ம நட்பு ஒரு ரயில் சிநேகிதம் போல அதற்கு எல்லாம் கைபேசி எண்கள் தேவை இல்லை என்றேன்.
அவளும் சிரித்துவிட்டு சரி வீடியோ கால் பேசலாமா என்றல். நான்  இதற்குத்தானா என்னய்யா போன்ல கால் பண சொன்ன என்று சிரித்திவிட்டு சரி hangout call பண்ணு  என்று சொல்லிவிட்டு நானும் Hangout  திறந்தேன். அவள் video  call  வந்தது நானும் நானும் (attend) அழைப்பை  ஏற்றேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவளது படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு இருத்தல்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டு என்ன துக்கம் வரலையா என்னபண்ற என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை துக்கம் வரலை தூங்க லேட்டா ஆகும் என்றால். நான் அம்மா இல்லையா நீமட்டும் தனியா இருக்க என்றேன் அவள் ஏன் என்கூட பேசமாடிய அவங்க கூடத்தான் பேசுவிய என்று கிண்டல் செய்தல்.
நானும் விடாமல் குடுத்த பேசுவேன் என்றேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவங்க அவங்கரூம்ல இருகாங்க என்றல். நானும் சோகமா முகத்தை வைத்தேன் அவள் என்ன ஆச்சு என்றல் நன் ஒன்றும் இல்லை இந்த தேவைதைய பெத்து எடுத்தவங்க எப்படி இருப்பாங்க என்று பாக்கலாம் என்று இருதேன் சொல்ல
அவள் சிரித்து வெட்கபட்டுக்கொண்டே அருகில் இருந்த photo இருந்தது அதை எடுத்து காண்பித்தாள். அதில் அவளும் அவளுடைய அக்காவும் இருந்தனர் என்று நினைத்து. அது யாரு உன்னோடைய அக்காவா  உணவிட செமயா இருக்காங்கனு சொல்லிட்டேன் அவள் அதற்கும் சிரித்துக்கொண்டு அது என்னோட mom (அம்மா) என்றல். நான் நமபவில்லை என்னை ஏமாத்தாமல் சொல்லு அது உன்னோட அக்கதானே என்றேன் அவள் நிஜமாவே என்னோட அம்மாதான் என்றல்.
நான் என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல். Sorry நான் தெரியலாம் அவங்களை உன்ன விட நல்ல இருக்காங்கனு சொல்லிட்டேன் என்றேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே எதுக்கு sorry  அதுஎல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்றல். ஹ்ம்ம்ம் thanks  என்றேன்.
தூங்காம என்னபண்ற என்றேன் அப்பொழுது மணி 11:30pm. நான் தூங்க எப்படியும் 1am  ஆகும் என்றால். நானும் தூங்க 1-1:30am  ஆகும் என்றேன். அவள் போட்டோவை வைத்துவிட்டு மறுபடியும் பெட்டுக்கு வந்து குப்புறபடுத்து மொபைலை முன்னாடி வைத்துக்கொண்டு பேசினால் அப்பொழுது அவளுடைய மார்பகம் சற்று தெரிய நான்  சிரித்தேன்.
உன்னோட t shirt முன்னாடி ரொம்ப லூசா இருக்குனு சொன்னேன். அவள் எதுமே சொல்லாமல் சிரித்தாள் red ப்ராவும் தெரிந்தது. red  கலர் இந்நேர்ஸ் போட்டுஇருக்க போலன்னு சொன்னேன். அவளும் அம்மாம் அதும் வெளிய தெரியுதான்னு கேட்டல்.
நல்லாவே தெரியுது நீ தயவு பண்ணி உன்னோட Tshirt அடட்ஜெஸ்ட் பணிவோடு பக்க எனக்கு ஒருமாதிரி ஆகுது என்றேன். அவள் வேண்டும் என்றே Tshirt இன்னும் லூசு பண்ணி இப்போ சரியா இருக்கா என்றால். அவளது ஒருபக்கம் solder நன்றாக தெறித்து அதில் அவளது red  ப்ரா  மார்போடு   தெரிந்தது சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை அவ்ளோஅழகான மாடல் போல தோற்றம் தர எனக்கு இன்னும் காம எண்ணம் அதிகம் அனது.
அஞ்சனா தப்பா  நினைக்கலான முழுசா பக்கமுடியும்ணு கேட்டேன். அவள் எதுமே சொல்லவில்லை ஒருநிமிஷம்னு அவளுடைய tshirt  கழட்டினாள். அவளது பல் வெள்ளை உடம்பில் வெறும் சிகப்பு கலர் ப்ரா உடன் தோற்றம் கூடுதல் அப்படியே அவளது முடியை அவிழ்த்து விட்டு loose hair  சரிபடுத்தினால். ஹ்ம்ம் அப்படி அவளை பார்த்த உடனே என்னோட இடது கை தானாக என்னுடைய cock (குஞ்சு) பிடித்தது. அவள் பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள்.
இப்பொழுது அவள் ஏதும் பேசலாம் நைட் shorts அவிழ்த்து விட்டு நின்று காண்பித்தாள். நான் எச்சில் முழிங்கி விட்டு அவளை பார்த்துக்கொண்டே என்னோடியா cock அமுக்கிக்கொண்டு இருதேன்.
அஞ்சனா பின்னாடி சரியாய் தெரியல என்றேன் அவள் கண்ணாடி முன் சென்று நின்றாள் அப்பொழுது அவளுடைய பின்பக்கமும் நன்றாக தெரிந்தது. நான்  வேண்டும் என்றே சரியாய் தெரியல்னு சொன்னேன் அவள் கைபேசியை அருகில் இருந்த டேப்ளேமிது வைத்து அவளது பின்னழகை திரும்பி நின்று காண்பித்தாள்.
நானும் இங்க அமுக்கிட்டே அவளுடைய பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டு இருதேன். அஞ்சனா கொஞ்சம் குனிய முடியுமான்னு கேட்டேன் அவள் பின்னாடி அவளது தலையை திருப்பி பார்த்து சிரித்துவிட்டு குனிந்து அவளது  குண்டியை காட்டினாள்.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு