வணக்கம், என் காம உறவுகளே நான் உங்கள் யுவா.
இந்த கதைய கொஞ்சம் டிபரண்டா கல்யாணம் ஆன பெண்ணின் மனநிலையில இருந்து சொல்ல முயற்ச்சிக்குறேன்.
வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்…..
என் பெயர் ரம்யா, வயது 34. கல்யாணம் ஆகி 9 வருசம் ஆச்சு, 7 வயசுல ஒரு அழகான பையன் இருக்கான்.
என் புருசன் வெளிநாட்டுல இருக்கான். நாங்க காதல் திருமணம் அதனால ரெண்டு வீட்லயும் எங்கள ஏத்துக்கல.
காதல் வாழ்க்கை எங்களுக்குள்ள நல்லா போயிட்டு இருந்த காலம், அது மனசு முழுக்க ஆனந்தம், காதல பத்தி வீட்ல பேசுற நிலை.
பயத்தோட வீட்ல பேச, எல்லாருமே ஒரு சேர எதிர்க்க வீடே ரணகளம் ஆயிடுச்சு.
நான் அழுதுகிட்டே படுக்க கிடந்தேன், என் கணவர் யாருக்கும் தெரியாம என்னை வந்து பாத்து!
வீட்ட விட்டு ஒடி போய் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு சொன்னாரு.
வேற வலி தெரியாம?
நானும் சரினு கிளம்பி போனேன். அங்க ஒரு மலைக்கோயில்ல வச்சு என் கழுத்துல தாலி கட்டுனாறு.
கண்ணுல அவ்ளோ அழுகை, வலி, கஷ்டம் இருந்தாலும், மனசுக்கு புடிச்சவன கல்யாணம் பண்ணிட்டோம்னு ஒரு நிம்மதி இருந்துச்சு.
அப்புறம் பிரச்சனையா ரெண்டு வீட்ல இருந்தும் வர, நாங்க கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆகவே ஒரு வாரம் ஆச்சு.
கல்யாணம் ஆன முதல் நாள் இரவு மட்டும் தான் எங்களுக்குள்ள செக்ஸ் நடந்துச்சு.
அதுவும் அவரோட வெறிய தீத்துக்க, என் புடவை, பாவடைய தூக்கி ஓத்தாரு,
5 நிமிசம் கூட இருக்காது அவரோட கஞ்சிய உள்ள விட்டாரு. அப்ப தான் எனக்கு மூட் ஏற, அவரு விழுந்து படுத்தாரு.
நானும் எழுப்பி, எழுப்பி பாக்க அசதியில தூங்கிட்டாரு போலனு நினைக்க.
சுண்ணியே பாக்காத புண்டையில முதல் முறை விட்டா, அந்த கூதி எவ்ளோ வெறியா இருக்கும்.
அதே நிலமையில என்ன பண்றதுனு தெரியாம துடிச்சேன். அவரும் அவரோட சுண்ணியும் தூங்க, என் புண்டை அரிப்பயே அடக்க முடியல.
காலையில இருந்து அலஞ்சதால, என் உடம்பும் டயர்டா இருந்துச்சு.
சரி எதா இருந்தாலும் நாளைக்கு பாத்துக்கலாம், நாளைக்கு பொறுமையா பண்ணலாம்னு.
மனச தேத்திக்கிட்டு படுக்க தூக்கமே வரல,
புரண்டு, புரண்டு படுத்து ஒரு வழியா தூங்கிட்டேன்.
காலையில எழுந்து குளிச்சு, சுட சுட காபி போட்டு கொண்டு போய கொடுத்து எழுப்பினேன்.
அவரும் வாங்கி குடிச்சிட்டு, குளிச்சாரு. அப்புறம் ஹோட்டல்ல போய சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தாரு.
சாப்பிட்டோம். அப்புறம் கிளம்பி போய வீட்டுக்கு தேவையான எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து ரெடி பண்ணோம். இப்டியே ஒன்னு ஒன்னா நடக்க. டயர்டுல அப்டியே தூங்கிடுவாரு நானும் பொறுமையா ஒரு வாரம் வரை போக அப்புறம் எனக்கே வெறியாயிடுச்சு.
ஒரு வாரம் கழிச்சு, நல்ல மழையில மாட்டிகிட்டு தொப்பலா நனைஞ்சு வீட்டுக்கு வந்து,
டிரெஸ் மாத்த ஜன்னல் ஓரமா இதமான காற்று கண்ணம் தழுவ, பின்னாடி இருந்து வந்து என்ன இறுக்கி அனைச்சாரு.
ஒரு வாரம் ஏக்கமா இருந்தாலும், வெளி காட்டிக்காம பிகு பண்ண.
இறுக்கி அனைச்சி உதட்ட உறிஞ்சி எடுத்தாரு. என்ன கட்டில்ல தள்ளி மறுபடி சேலை, பாவாடைய தூக்கி ஓக்க.
கொஞ்சம் வேகம் எடுக்க, டப்புனு கஞ்சிய விட்டாரு.
என்னங்க? அதுக்குள்ளயே விட்டிங்க.
வந்திருச்சுடி…
சரி அடுத்து விரைக்குற வரை, என்ன எதாவது பண்ணுங்களே!
மொலையில கை வச்சு அமுக்க, அதுல ஒரு பீல் இல்ல, ஏதோ கடனுக்கு அமுக்குனாறு.
மறுபடி அசந்தாரு..
எனக்கு கடுப்பாச்சு! உங்களுக்கு என்ன தான் பிரச்சனை ஏன் இப்டி இருக்கீங்க…
கடுப்புல நான் கத்த அவரு தூங்கிட்டாரு..
நானும் என்ன பன்றதுனே தெரியாம அழுது கிட்டே, அப்டியே தூங்கி போனேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி அவரு செய்ய, அப்புறம் 5 நிமிசம் 10 நிமிசம் ஆச்சு அப்டியே சுகமும் கிடச்சுச்சு.
அவர் பண்ணியும் நான் கர்ப்பம் ஆகல, 6 மாசத்துக்கு அப்பறம் கேக்குறவங்க எல்லாம் கேக்க ஆரம்பிச்சுடாங்க.
எதும் விசேசம் உண்டானு?
ஒரு வருசம் ஆச்சு, ஒரு நாள் நான் வாந்தி எடுக்க, டாக்டர பாத்தேன்.
நல்ல செய்தி சொன்னாரு!
ஆசையா வந்து அவரு கிட்ட சொல்ல, அவரு என்ன தூக்கி சுத்துனாரு.
குழந்தையும் பிறக்க, எங்க ரெண்டு வீடும் எங்கள சேத்துக்க, சந்தோசமா போச்சு.
பையன் பிறந்த கொஞ்ச நாள்லயே அவரு பிரான்ஸ் விசா வந்துருச்சு,
ஊருக்கு போறதுக்கு முன்னாடி ரெண்டு நாள் என்ன நல்லா வச்சு செஞ்சாரு.
ரொம்பவே சந்தோசமா இருந்தேன்.
அவரும் பிரான்ஸ் கிளம்ப, ரெண்டு நாள் வருத்தத்துல இருந்தேன்.
ரெண்டு நாள் அவரு ஓல நினைச்சாலே எனக்கு லீக் ஆக, அந்த வருத்தமே இனி நம்ம புண்டை நிலைமை?
அவர நினைச்சு அழுதுகிட்டே இருந்தேன்.
என் ஃமூட் வெறி ஏறும் போது அடக்கி வச்சுகிட்டே இருந்தேன்.
ஆரம்பத்துல ரொம்பவே கஷ்டபட்டேன். அவரு பிரான்ஸ் போன புதுசுல என்னால முடியல, டெய்லி நைட் ஸ்கைப்ல அவரு கூட வீடியோ கால் பேச என்ன மூட் ஏத்துவாரு.
முதல்ல என்ன பண்றதுனு தெரியாம இருக்க, அப்புறம் ஒரு பெண் மட்டும் சுய இன்பம் பண்ற வீடியோ லிங்க எனக்கு அனுப்பி பாக்க சொன்னாரு.
நான் ச்ச்சீசீ….
இதெல்லாம் பண்ண கூடாதுங்க தப்பு…
ஏய் அதெல்லாம் பண்ணலாம்டி பண்ணு…
ச்ச்சீசீசீ போங்க….
நான் பண்ற மாதிரியே நினைச்சு பண்ணுடி…
வேணாம்க வெக்கமா இருக்கு!
வாடி சேர்ந்து பண்ணலாம்!
ரெண்டு பேரும் அம்மணமாக…. நான் புண்டை மேல கை வச்சேன்.
ஈரமா இருந்துச்சு அவரின் சுண்ணியும், மூடான வார்த்தையும் கேட்டு கண்ண மூடி புண்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அடிக்கடி அவர் கை அடிக்குறதயும் பாக்க செம மூட்ல, புண்டையில தேய்க்க
வெறி உச்சம் ஏறுச்சு.
அவருக்கு முன்னாடியே கஞ்சி வர, என் புண்டை இன்னும் கஞ்சி கக்கல கொஞ்சம் நேர எடுக்க.
செம மூட்ல கஞ்சி பீச்சி கிட்டு அடிச்சிச்சு ..
ஏய், என்னடி இவ்ளோ வெறியாடி உனக்கு…
ஆமா, நீங்க எங்க என்ன புரிஞ்சு கிட்டீங்க..
உங்க வெறி அடங்குன உடனே தூங்கீடுவிங்க…
என் உணர்சி உங்களுக்கு தான் தெரியாதே…
சாரிடி செல்லம்… உனக்கு இவ்ளோ ஆசைனு தெரியாதுடி…
இப்ப தெரிஞ்சு என்ன புண்ணியம் விடுங்க, நீங்க போய தூங்குங்க…
ஓகே டி குட் நைட்…
குட் நைட், நானும் அப்டியே படுத்துட்டேன்…
இப்டியே மூட் ஏற ஏற விரல் போட்டு போட்டு,
கொஞ்ச நாள்ல விரல் போட்டாலும் மூட் அடங்கல…
புதுசா கேரட், கத்திரிக்காய் எல்லாம் டிரை பண்ணேன். அது நல்லா இருந்துச்சு.
ஒரு நாள் அவரு கிட்ட சொன்னேன், இந்த மாதிரி யூஸ் பன்றேன்னு.
ஏய் என் முன்னாடி பண்ணுடி நானும் பாக்குறேன். ப்ளீஸ் டி
ச்சீசீ போங்க, அதெல்லாம் வேணாம்.
பண்ணுடினு ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் னு கெஞ்ச சரினு..
ஸ்கைப்ல அவரு முன்னாடி அம்மணமா கால விரிச்சு உக்காந்து.
கையில கேரட் எடுத்தேன்…
ஏய் முதல்ல, அந்த கேரட்ட அப்டியே ஊம்புற மாதிரி பண்ணுடி.
கேரட்ட சீவிட்டு நல்லா சுண்ணிய புடிச்சு ஊம்புற மாதிரி, கேரட்ட நாக்க வச்சு மேல இருந்து கீழ வர நக்கி எடுத்தேன்.
வாயிக்குள்ள நல்லா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். என் கண் ரெண்டு சொக்கி போய பன்னி கண்ண திறக்க.
என்ன பாத்து அவரு கை அடிச்சு கிட்டு இருந்தாரு. என்னங்க…
ஹே அய்யயோ உன் ரியாக்சன் பாத்தா செம மூட் ஏறி கஞ்சிய சுண்ணி அதுவே கக்கிடும் போல..
ச்சீ போங்க….
சரிடி புண்டையில விட்டு ஆட்டு….
நான் மெதுவா உள்ள விட்டு ஆட்ட
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டியே முனங்க ரூம் புல்லா அலறுச்சு..
மூட் ஏறி நல்லா சதக், சதக்னு ஆட்ட கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க, புண்டைக்குள்ளயே கேரட்ட வச்சு தொடைய இறுக்கி அமுக்கி கிட்டேன்.
புண்டையில இருந்து கஞ்சி வெளியாக, அப்டியே சர் சர்னு உடம்பே துடிச்சிச்சு.
செம வெறி ஏறி அடங்குனா எப்டி இருக்கும். அப்டி தான் அதே டயர்டுல படுத்தேன்.
ஒரு வருசம் என் வாழ்க்கை இப்டியே போக, அவரு பேசுறதும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா குறைய. என்ன ஆச்சுனு கேட்டன்.
வேலை அதிகம்னு சமாளிச்சாறு. நானும் சரினு விட 10 நாளுக்கு ஒரு முறை கால் பண்ணுவாரு.
ஒரு நாள் பேரதிர்சியா இடி வந்து விழுந்துச்சு என் தலையில.
என் கணவருக்கும், ஸ்பெயின்ல உள்ள ஒரு பொண்ணுக்கும் அபயர் இருக்குனு.
கேட்டு என் உடம்பெல்லாம் உதர ஆரம்பிச்சுறுச்சு.
அவரு எனக்கு போன் பண்ணும் போது, நான் அழுதுகிட்டே கத்தி திட்ட எதுவும் பேசாமலே இருந்தான்.
ஏங்க என் வாழ்க்கைய சீரழிச்சிங்க, உங்கள நம்பி தானே இருக்கேன். அழுது கிட்டே சொல்ல.
அவரு எதும் பேசாம கட் பண்ணாறு..
அப்புறம் அவரு கால் பண்ண… நான் எடுக்குறதே இல்ல 3 மாசம் ஆச்சு பேசி.
இருந்தாலும் அவரு அந்த பொண்ணு கூட தொடர்புலயே இருந்தாரு.
பணமும் அனுப்பாம கொஞ்சமா அனுப்ப வாழ்க்கையே வெறுத்து போயி நான் என் பையனு மட்டும் இருந்தேன்.
ஒரு வருசம் கழிச்சு தான் பேசுனேன். பட்டும் படாம ஏதோ பேச வாழ்க்கையை போச்சு.
இனி உங்க கிட்ட பேச, எனக்கு என்ன இருக்கு?
என்னனா, என்ன அதோட இருந்தேன் காலமும் ரொம்ப வேகமா ஓட இப்ப பையனுக்கு வயசு 5 ஆச்சு.
அழுகை, வலி, ரணம் இதுவே இந்த நாலு வருசமா போச்சு. இதற்கு இடையில காம ஆசை சுத்தமா அடங்க,
உடம்பு ரொம்ப டயர்டாகி அக்குபஞ்சர் டிரீட்மென்ட் எடுத்துகிட்டேன்.
காலம் ஓட ஓட எனக்கு காம ஆசை சுத்தமாவே இல்லாம போச்சு.
அப்ப தான் என் வாழ்க்கையில அவன் உள்ள வந்தான்.
அவன் பெயர் யுவா, முதலில் யாருனு தெரியாம பேசல நான்.
என் அப்பா ஊரு தான், சொந்தகாரன் தானு சொல்ல அவன் கூட பேசுனேன்.
நாங்க டெய்லி சேட் பண்ண ஆரம்பிச்சோம், தொடர்ந்து நேரம் ஒதுக்கி பேசுனோம்.
4 வருச கவலைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா மறக்க வச்சான்.
அவன் கிட்ட பேசுறது ரொம்ப புடிச்சு, இப்ப மணி கணக்கா போன்ல பேசுனோம்.
கொஞ்ச நாள்ல எங்க பேச்சும் செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பிக்க, எனக்குல்லயும் மறுபடி காம ஆசை வந்துச்சு.
செக்ஸ் பத்தி பேசுனாலும் விரல் போடல நான். நல்லா போயிட்டு இருந்துச்சு.
ஒரு நாள் பேசும் போது, ஒரு பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆசை பட்றேன்னு அவன் சொல்லும் போது மறுபடி அதிர்ச்சி ஆனேன்.
போன் கட் பண்ணிட்டு, மறுபடி டிப்ரஸன் ஆனேன்.
10 கால் அவன் பண்ண நான் எடுக்கல.
சாரி டா நான் நாளைக்கு கால் பண்றேன்னு சொல்லி மெசேஜ் பண்ணேன்.
உக்காந்து யோசிச்சேன். அவன் இன்னும் வாழ்க்கைய ஆரம்பிக்கல, அதனால நாம ஒதுங்கியே இருப்போம்னு முடிவு பண்ணேன்.
ரெண்டு நாள் ஒழுங்கா பேசாம ஏனோ தானோனு பேச,
நான் அவாய்ட் பண்றது தெரிஞ்சு பஸ் ஏறி கிளம்பி என் வீட்டுக்கே வந்துட்டான்.
காலிங் பெல் அடிக்க,
போயி திறந்தேன்…
என் முன்னாடி யுவா..
ஹாய் ரம்யா…
உள்ள வா, என்னடா திடீர்னு..
உன்ன பாக்க தான், நீ தான் ஏதோ மாதிரி ஆயிட்ட..
யுவாவ உக்கார வச்சு பொறுமையா, நடந்ததை சொல்ல.
சிரிச்சான்…
டேய் சிரிக்காத… நீ உன் பொண்டாட்டி கூட சந்தோசமா வாழனும்.
அதுக்கு என்னடி…
நாம பேசுறத நிப்பாட்டிபோம்… நீ கல்யாணம் பண்ண போறனு சொன்னத கேட்ட உடனே எனக்கு ஏன் அப்படி தோனனும்.
சீரியஸ் ரிலேசன்சிப் வேணாம் டா.
ரொம்ப நேரம் இப்டியே போக, அவன் லாஸ்டா சோகமா கேட்டான். நான் வேணாமா போகவா..
எனக்குள்ள ஏதோ பண்ண இறுக்கி கட்டி புடிச்சுகிட்டேன்.
உன்ன புடிக்கும்டா ரொம்பனு சொல்ல, யுவா என்ன இருக்கி அணைச்சு உதட்ட உறிய, நான் அவனுக்கு அடங்குனேன்.
உதட்ட உறிஞ்சு கிட்டே,அமுக்க வெறி ஏறி அவன கட்டிலுக்கு இழுத்துகுட்டு போய, தள்ளி அவன் டிரெஸ் கலட்டி சுண்ணிய ஊம்புனேன்.
எச்சிய சுண்ணி மேல துப்பி துப்பி நல்லா ஊம்பி எடுத்தேன்.
நைட்டிய தூக்கி அவன் 90° சுண்ணிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு எம்பி எம்பி குதிச்சு மட்ட உறிச்சேன்.
என் வெறி அடங்குற வர மட்ட உறிக்க, ரெண்டு பேருக்கும் கஞ்சி வர அவன் மேலையே படுத்தேன்.
நான் டயர்டுல படுக்க அவன் என் புண்டைய நக்குனான். இது புதுசா இருக்க நான் அப்டியே சொர்க்கத்துல மிதந்தேன்.
நல்லா அவன் நாக்க வச்சு விளையாண்டான், நான் அவன் வாயிலயே கஞ்சி விட்டேன்.
என் கால விரிச்சு, சுண்ணிய விட்டு பொறுமையா எனக்கு சொர்க்கத்த காட்டுனான்.
நல்லா ஓலாட்டம் போட, டைம் போனதே தெரியல சாயந்தரம் ஆக அவன நைட் தங்கிட்டு காலையில போகலாம்னு சொன்னேன்.
அவனும் தங்க, என் 4 வருச வெறிய தீத்து வச்சுட்டான். மாறி மாறி எல்லா பொசிசன்லயும் ஓத்து எடுத்தான்.
அதுக்கப்புறம் அவனுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு, என் கணவரும் வர பேசவும் இல்ல, பாக்கவும் இல்ல..
நன்றி., வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு