வணக்கம்
என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி தற்போது எனக்கு வயது 30, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
எனது காம அனுபவங்கள்- பேருந்து பயணம்-2→
இந்த கதை நடக்கும் போது எனக்கு 19 வயது இது எனது மூன்றாவது கதை. இந்த கதையின் முதல் இரண்டு பாகங்களுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்த பாகத்திற்கு தரும் மாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். ஏதேனும் தவறு இருந்தால் comment செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
சென்ற பாகத்தில் கல்பனாவை கோயம்புத்தூர் செல்லும் பேருந்தில் எப்படி அனுபவித்தேன் என்று கூறி இருந்தேன். இந்த பாகத்தில் அவள் வீட்டில் வைத்து எப்படி முழுவதும் அடைந்தேன் என்று பார்க்கலாம்.
நாங்கள் கோயம்புத்தூர் வந்த பிறகு ஒரு மாத காலம் வெறும் மெசேஜ்லயே சென்றது . ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் ஆட்கள் இல்லை என்று என்னை வர சொல்லி கூறினாள். நானும் அந்த நாள் சரியாக 9.00 மணி அளவில் அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
அன்று அவள் பச்சை நிற புடவையை இடுப்பு தெரியும் படி அணிந்து பார்க்கவே ஆள் செக்ஸியாக இருந்தாள். நான் அவள் வீட்டுக்குள் சென்ற பிறகு கதவை பூட்டி விட்டு டிவி on செய்து விட்டு பார்த்து கொண்டு இரு நான் உனக்கு டீ கொண்டு வருகிறேன் என்று சமையல்கூ அறை சென்றாள் .
நான் அவள் பின்னாடியே சமையல் அறைக்குள் நுழைந்து எனக்கு டீ வேணாம் உன் பால் கொடு என்று அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் சேலை வழியாக அவள் இடையை வருடினேன். அவ்வாறு வருடும் போது என்ன அவசரம் என்றாள் நான் மெதுவாக அவள் பின் கழுத்து பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அவள் இடையை வருடி கொண்டே அவள் முதுகில் ஆடையை விட்டு தெரிந்த பகுதிகளில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று லேசா முனகினாள். பின்னர் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் நெத்தியில் தொடங்கி கன்னம் கழுத்து காது என முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் முழு ஒத்துழைப்போடு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் முத்தம் கொடுக்கும் போதே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள்.
பின்னர் அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் மெதுவாக அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து ப்ராவையும் கழற்றினேன். பின்னர் ஒரு கையால் அவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பினேன். என் நாக்கால் அவள் முலை காம்பைச் சுற்றி சுற்றி சப்பினேன்.
அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகினாள். என் தலையை அழுத்தி அவள் முலையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். ஒரு இருபது நிமிட சப்புதலுக்கு பிறகு அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவளும் என் உடைகளை களைந்து என்னை நிர்வாணம் ஆக்கி என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் சுகத்தில் துடித்து போனேன்.
பின்னர் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். என் சுன்னி மொட்டில் அவள் உதடு பட்ட போது நான் துடித்து போனேன்.
பிறகு 69 நிலையில் இருவரும் நான் அவள் புண்டைய நக்கினேன். அவளும் என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் சப்ப சப்ப அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகினாள். 15 நிமிட சப்புதலுகு பின் இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் அவள் புண்டை தண்ணியையும் அவள் என் விந்தையும் குடித்தோம். பின்னர் சிறிது நேரம் அவள் முலையில் விளையாட என் சுன்ணி மீண்டும் ரெடி ஆனது அவள் புண்டையில என் சுன்னியை நுழைத்து விட்டேன் அது இறுக்கமாக சென்றது அவள் வலியில் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்
நானும் அவள் கண்களில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு மெதுவாக அவள் மீது இயங்கினேன்.
நேரம் ஆகஆக வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். நான் குத்த குத்த அவள் அப்படி தான் டா வேகமா ஒலு டா இந்த புண்டை என்றும் உனக்கு தான் டா என்று கத்தினாள். நானும் இன்று உன் புண்டைய கிளிக்கேன் டி என்று குத்தினேன். 25 நிமிட ஓலுக்கு பின் அவள் கால்களைக் கொண்டு என்னை இறுக்கினாள் அவளுக்கு உச்சம் வருவதை அறிந்து என் வேகத்தை அதிகரிக்க இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம். என் விந்து முழுவதயும் அவள் புண்டை மேல் தெளித்தேன். பின்னர் சிறிது நேரம் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே எப்படி இருக்கு என்றேன். அவள் சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது டா என்று கூறினாள். புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது நீ உன் காதலன் கூட செய்தது இல்லையா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை டா அவன் ஊம்ப மட்டும் தான் விடுவான் அதற்கு மேல் செய்ய சொன்னாள் கல்யாணத்திற்கு பிறகு என்று சொல்லி விடுவான் டா . எனக்கு ஏமர்ட்டமாக இருக்கும் .
பஸ்ஸில் உன் சுண்ணிய பார்த்த உடனே உன்னோடு ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அது படியே இன்று உன்னிடம் என்னை கொடுத்து விட்டேன் என்று கூறினாள். இதை கேட்டுக் கொண்டு இருக்கும் போது என் சுன்ணி மீண்டும் ஓலுக்கு ரெடி ஆனது. இது அடங்காத டா என்று கேட்டாள் குறைந்தது 5 முறை ஓத்தாள் தான் அடங்கும் என்றேன் . வா அடுத்த ரவுண்ட் போவோம் என்று கூறினாள். வா டி புண்டை என்று என் மேல் மட்டை உரிக்க வைத்தேன் அவள் மட்டை உரிக்க உரிக்க சூப்பர் டா என்று கத்தி கொண்டே செய்தால் . பின்னர் அவளை நாய் போல நிக்க வைத்து குண்டியில விட போனேன் வலிக்கும் டா என்றாள் .
கொஞ்சம் எண்ணெயை ஊத்தி கொண்டு அவள் குண்டியில விட்டேன் அவள் வலியில் கத்தி விட்டாள் . உடனே அவளை கொஞ்சம் சமாதானம் செய்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் வலி மறந்து சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள். பின் 30 நிமிடத்திற்கு பிறகு இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்து களைப்பு ஆனோம். அன்று மட்டும் 5 முறை அவளை ஓத்தேன்.
அந்த நாளுக்கு பின்னர் மூன்று முறை அவள் வீட்டுக்கு ஓத்தேன். அதற்கு பிறகு எனக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்தது.
எனவே சென்னை போய் விட்டேன் அவளும் அடுத்து வேறு நம்பர் பயன் படுத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நானும் அவள் நினைப்போடு விட்டு விட்டேன் .
அதற்கு பிறகு சென்னையில் நான் ரசித்து ஓத்த கதைகளை. அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம். தங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு