என் பெயர் அஸ்வின்,
வேலை தேடி சென்னைக்கு வந்து இதுவரை 4 நாட்கள் ஆகிவிட்டது ஆனால் வேலை கிடைக்க வில்லை தங்குவதற்கு இடம் இல்லாமல் ஒரு சேரியில் நுழைந்தேன் ,இரவு 11 மனி பசி வேறு தூக்கம் வேறு, என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஒரு வீட்டின் கதவு முன்னாள் பெரிய படிக்கட்டில் மயக்கத்தில் அசந்தேன்.
5 நிமிடம் உள்ளிருந்து ஏதோ சப்தம் கேட்டு திரும்பினேன் ,படிக்கட்டிர்க்கும் கதவுக்கும் இடயில் 3இஞ்ச் அளவில் ஒரு ஓட்டை இருப்பது அப்போது தான் பார்த்தேன் நான் படுத்த நிலையில் அப்படியே பார்த்தால் உள்ளே நடப்பது தெரியும் ,ஆம் இரண்டு கோபுரங்கள் தெரிந்தது நன்றாக உற்று நோக்கினால் அது இரண்டு முலைகல்,வானத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தது சேலை இல்லை யாரோ ஒருவன் அவளின் மேல் விழுகிறான்.
அவன் வலுக்கட்டாயமாக அவளை ஓக்கிரான் ஐந்து நிமிடம் அவன் வேலை முடிந்து எழுந்து பின்பக்க வாசல் வழியாக வெளியே சென்று விட்டான் சேலை இல்லாமல் இடுப்புக்கு மேல் பாவாடை விலகி இருந்த நிலையில் கதவு பக்கமாக திரும்பினாள் ஒரு நிமிடம் கதவை உற்றுப் பார்த்துவிட்டு வேகமாக எழுந்து நேராக நான் இருந்த வாசல் கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
என்னைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியான அவள் என்னிடம் டேய் யார்ரா நீ படுத்துக் கிடக்கிறாய் இங்கு எல்லாம் படுத்துகிடக்க கூடாது உடனே இடத்தை காலி செய் என்றால், அக்கா சாரிக்கா நான் வெளியூர் வேலை தேடி வந்தேன் வேலை கிடைக்க வில்லை 4 நாள் ஆச்சு தங்குவதற்கு இடம் இல்லை.
அதான் ,அதுக்கு இந்த இடம்தான் கிடைத்ததா வேறு இடத்தை பார் முதலில் கிளம்பு ,சரிக்கா நான் போரேன் என்று பசி மயக்க்த்திலும் தூக்க கலக்கத்திலும் எழுந்தேன், அக்கா ,என்னா ,கொஞ்சம் தண்ணீர் தாங்க சாப்பிட்டு ரெண்டு நாள் ஆச்சு,கொஞ்சம் நேரம் யோசித்து விட்டு சரி உள்ளே வா சாப்பிட்டு விட்டு வெளியே போயிடனும்,சரிக்கா,உள்ளே சென்றேன் ஒரு ரூம் ஒரு பாத் ரூம் சின்ன ஹால் அவ்வளவுதான்.
அந்த இடம், அவள் முன்னே நடந்தாள் ,பெரிய சூத்து தான் இருந்தாலும் அவளை தவறான பார்வை பார்க்க மனம் கேட்கவில்லை, இங்கே உக்காரு என்றால், கீழே அமர்ந்தேன் அவள் கிச்சனில் சாப்பாடு போட சென்று விட்டால், நான் கதவு ஓட்டை வழியாக பார்த்த இடம் எங்கே என்று பார்த்தேன் ஒரு பாய் விரித்து அது தாறுமாறாக கலைந்து.
அதன் மேல் ஏதோ வெள்ளை திரவம்போல் இருப்பது தெரிந்தது தொட்டு பார்த்து விடலாம் என்று கையை கொண்டு சென்றேன் அவள் கனைக்கும் சத்தம் கேட்டது பார்த்து விட்டாள் சாப்பாடை வேகமாக என் முன்னே வைத்து விட்டு அவசர மாக பாயை எடுத்து மடித்து ஒருமூலையில் வைத்து விட்டு என்னை முரைத்து பார்த்து நீ எவ்வளவு நேரம் அந்த படியில் படுத்து கிடந்தாய் என்றாள் அவள், அது அதுவந்து அக்கா,அவளுக்கு புரிந்து விட்டது, உன் பெயர் என்ன, சரவனன்,சரி சாப்பிட்டு விட்டு சீக்கிரம் வெளியே போ என்றாள், சரிக்கா, அவள் கூறி முடிக்க
மழை ஆரம்பித்து விட்டது, போச்சுடா இந்த பாலாபோன மழை மறுபடியும் வந்து விட்டது, என்று கூறி தன்னை அறியாமல் தன் சேலையுடன் அவளின் புனடையை துடைத்தாள் ஏற்கனவே நடந்த சம்பவத்தால்.
அவளின் புனடையில் தண்ணீர் கசிந்திருக்கும்,நான் இருப்பது மறந்துதன்னை அறியாமல் செய்த பின், சுதாரித்து கொண்டு என்ன என்பது போல பார்த்தால் நான் தலையை குனிந்து கொண்டேன், சரி சாப்பிட்டு விட்டு நீ மழை நின்றவுடன் போ நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு பாத் ரூம் சென்று தாழ்ப்பாள் போட்டுகொண்டாள்.
எனக்கு எதிர் புறம் பாத் ரூம் ,இங்கே யுமாடா,ஆமாம் வாசல் கதவின் ஓட்டையைவிட பெருசு இந்த கதவு ஓட்டை ,கூர்ந்து கவனித்தேன் அவள் அந்த பக்கம் திரும்பி இருக்கனும் காலில் இருந்து முட்டியின் கொஞ்சம் கீழ் வரை தெரிந்தது அந்த அளவு ஓட்டை, சேலை பின்பு பாவாடை அப்புறம் சட்டை ,என்ன அடுத்து என்ன என்று யோசிக்காதிங்க ஆமாம் நீங்கள் நினைப்பது எனக்கு தெரியும் ,அதான் இல்ல அவள் பாடி போடவில்லை.
நானும் வெயிட்பன்னி பார்த்தேன் பாடி கீழே விழவே இல்லை, இப்போது இரண்டு கை தெரிந்தது ஆமாம் அவள் குனிந்து தன்னுடைய ஆடைகளை எடுத்து ஒரு பக்கத்தில் ஒதுக்கி வைத்து விட்டு உள்ளே யே ஒரு கல்லை ஓட்டை இருந்த பக்கம் இழுத்து வைத்து.
இரண்டு மன்பானை அளவு சூத்தை அதன் மேல் வைத்தாள் எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது ,நிச்சயமாக அவளின் சூத்து அகலத்தைக் விட மிக மிக குறைவு அந்த கல்லு அவள் அதன் மேல் உட்கார்ந்ததும் அந்த கல்லை காண வில்லை ,என் கணிப்பின் படி அவளின் புண்டை மட்டும்தான் அதன் மேல் இருக்கும் 10நிமிடம் இருக்கும்.
அதே நிலையிலே குளித்து முடித்து விட்டு எழுந்து உடைகளை மாற்றி விட்டு வெளியே வந்தாள், நான் அதற்க்குள் சாப்பிட்டு விட்டு ஒன்றும் தெரியாதவன் போல இருந்தேன் அவள் என்னயே உற்று நோக்கினால் பிறகு தம்பி மழை விடாதுபோல நைட்டு இங்கே தங்கிட்டு மழை விட்டதும் போய்விடு ,அப்படி நைட்டுக்குள்ள மழை விடலன்னா நாளைக்கு நைட்டுதான் நீ வெளியே போகனும் ,ஏன்க்கா, நைட்டுமுழுக்க நீ இங்கு தங்குனது யாராவது பார்த்தா எனக்குதான் கெட்டபெயர் சரியா, சர்ரிக்கா, ஆனாலும் ஒரு சிந்தனை.
அப்ப அந்த ஆளு யாரு ,ஒருவேளை இவ புருசனா இருக்குமோ, ஆனா அவன் எங்கே போனான் ,தம்பி என்னடா யோசிக்கிர, ஒன்னுமில்லக்கா,நானும் ஒருதடவை குளிக்கவாக்கா,3 நாளு ஆச்சு, போடா போய் குளி ,நானும் சாப்பிட வேண்டும்.
சரி என்று என் கைலியை எடுத்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன், மண்டயில் மூளை வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது அவள் சாப்பிடும் போது நாம் என்ன பார்த்தோமோ அதேதானே தெரியும் ,சரி ஒரு ட்ரயல் பார்ப்போமே, அவள் செய்தது போல என் ஆடைகளை கலைந்து விட்டு அந்த கல்லின் மேல் அவள் பார்க்கும் பக்கம் என் சுன்னி தெரியுமாறு அமர்ந்து சோப்பை கையில் தடவி அவளை நினைத்து மெதுவாக உருவிவிட்டேன் அது எப்போதும் இல்லாத வகையில் 8″ அளவு நீண்டு பருத்தது, அவள் நிச்சயம் பார்த்து இருப்பாள்,
ஆரிமன் நேரம் கை அடித்த பின் பாத் ரூம் முழுதும் கஞ்சியால் நிறைந்தது ,பின்பு நானும் குளித்து விட்டு அனைத்தயும் சுத்தம் செய்து விட்டு என் ஆடைகளை துவைத்துவிட்டு ஒன்றும் தெரியாததுபோல் வெளியே வந்தேன் அவள் சாப்பிட்டு விட்டு பாத்தரம் கழுவிக்கொண்டிருந்த்தாள்,.
அடச்சே எல்லாம் வீனாகி விட்டதே என்று நொந்துகொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்து அமர்ந்தேன் அவள் பாத்திரத்தை கழுவிவைத்து விட்டு ரூமிர்க்குள் சென்று ஆடைகளை மாற்றி விட்டு வெரும் நைட்டியுடன் வந்தாள் படுப்பதற்கு பாயை எடுத்தாள் என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை பாயை விரிக்காமல் ரூமுக்குள் போட்டுவிட்டு வேறு பாயை எனக்குத் தந்து படுக்கச்சொன்னாள் அவள் அருகில் இன்னொரு பாயில் படுத்தாள் சிறிது நேரத்தில் தூங்கிப் போனேன்.
அவலும்தான் ஒரு 3 மனிஇருக்கும் டேய் எழும்புடா நோத்தா என்றாள் பதரிப்போய் எழுந்து பார்த்தால் அவள் என் கைலியை முரைத்து பார்த்து கொண்டிருந்தால் ஆகா நம்ம தம்பி வாழப்ப்ழம் அளவு நீண்டு வானத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
டேய் காமக்காட்டேரியே வெளியே போடா அப்ப என்னடான்னா பாத் ரூமுக்குள்ள கைமுட்டி அடிக்கிர இப்ப என்னடான்னா இப்படி எழும்பி நிக்கிது நான் ஒரு பொம்பள இருக்கிறது தெரிஞ்சும் இப்படி பன்னுற, நீ என்ன மனுசனா கழுதையாடா இடத்த காலி பன்னு என்றாள் கோபமாக, எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தேன் வெளியில் நல்ல மழை வேறு ,சடாரென அவளை பாய்ந்து கட்டிப்பிடித்தேன்.
அதிர்ந்து போனாள் கத்தினாலும் காது கேட்காது அவளை பிடித்து கீழே தள்ளினேன் முரண்டு பிடித்தால் இருந்தாலும் விடாமல் அவளின் புண்டையின் ஓட்டை யை தேடிப்பிடித்து என் சுன்னியை சொருகினேன் அவள் தினறிபோனாள் அவ்வளவு பெரிய சுன்னி அவளின் ஓடைக்குள் நுழைந்தது,எனக்கும் புதுசு இருந்தாலும் விடாமல் அவளை ஓத்தேன் ஐந்து நிமிட ஓலுக்குப் பிறகு தண்ணி முழுவதையும்.
அவளின் புண்டையில் பீச்சி அடித்து எழுந்தேன் அவளும் துள்ளிக் குதித்து எழுந்தாள் சிறிது நேரம் அவளும் நானும் எதுவும் பேசிக் கொள்ளவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து பாத்ரூமுக்குள் சென்று புண்டையை கழுவிவிட்டு வெளியே வந்து எதுவும்சொல்லாமல் பாயை விரித்து படுத்து விட்டாள்.
நானும் ஒன்றும் புரியாமல் படுத்துவிட்டேன் விடிந்துவிட்டது அவள் ஒன்றும் நடக்காதது போல் அவள் வேலையை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள் நான் எழுந்து முகத்தை கழுவி விட்டு வந்தேன் டீ போட்டு தந்தாள் குடித்துவிட்டு அவளிடம் நேத்து நடந்தது என்று கூறும்போது யாரோ அவளை அலைத்து உள்ளே வந்தாள்.
என்னைப் பார்த்து யார் இந்த பையன் புதிதாக இருக்கிறானே என்று அவள் கேட்டாள் இவள் தம்பி ஊரில் இருந்து வந்துள்ளான் இனிமேல் இங்கு தான் இருப்பான் என்றால் எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை அவள் வந்து விட்டு சென்றுவிட்டாள் பிறகு அவளிடம் அக்கா என்னை மன்னித்து விடு என்றேன்.
அவள் ஒன்றும் கூறாமல் அவள் வேலையை பார்த்தால், நாள் முழுவதும் கழிந்தது இரவு வந்தது அதுவரை அவள் என்னிடம் எதுவுமே பேசவில்லை சாப்பாடு தந்துவிட்டு தான் பாயை விரித்து படுத்தாள் நான் அவள் அருகில் சென்று ஏதாவது பேசு என்றேன் பேசு என்றால் என்ன பேச வேண்டும் என்றால் நேற்று நான் பார்த்தேனே.
அந்த ஆள் யார் அக்கா, அதையும் பார்த்து விட்டாயா என்று தன் கதையைக் கூறினாள் அவள் கணவன் விஜய் நடிகை பானுப்பிரியா வீட்டில் வேலை செய்ததும் அவன் கடன் வாங்கி விட்டு இறந்து விட்டது.
அந்த கடன்காரன் அவளை மிரட்டி நேற்று ஒத்துவிட்டு போயுள்ளான் அப்ப நீ எங்க வேலை பாக்குற நான் பானுப்பிரியாவின் வீட்டில் வேலை பாக்கிரேன் என்றால், எனக்கு ஞாபகம் வந்தது இவளை எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி இருக்கே என்று யோசித்துப் பார்க்கும்போது தான் இவள் பானுப்பிரியா போலவே இருந்தாள் ஆமாம் முகம் அவ்வளவு அழகு வடிவான அழகு இடையும் பானுப்பிரியா இப்போதுதான் புரிந்தது.
இரண்டு தொடையும் முட்டிவரை உள்பக்கமாக ஒட்டி உரசும் அப்படி என்றால் அவளின் சூத்து எப்படி இருந்திருக்கும் என்று கற்பனை பண்ணிப் பாருங்கள் அவளின் சூத்து பிளவில் ஒரு கப்பலை செலுத்தலாம் அந்தளவுக்கு பிளந்திருக்கும் அவளின் கதையைக் கேட்டுவிட்டு மெதுவாக அவளின் முலை மேல் கை வைத்தேன் தட்டி விட்டாள்.
இவளை இப்படியெல்லாம் கெஞ்சி வேலைக்கு ஆகாது என்று அவளின் மேல் வலுக்கட்டாயமாக பாய்ந்தேன் அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி கொண்டு இரண்டு காலையும் தூக்கி மடக்கி கொண்டு அவளின் புண்டையில் என் சுன்னி முழுதும் சொருகினேன் அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தாள்.
அவள்கண்ணிலிருந்து கண்ணீர் மட்டும் வடிந்தது முலை இரண்டயும்பிடித்துக்கொண்டு என் எட்டு இன்ச் பூலை அவள் புண்டையில் விட்டு அரை மணி நேரம் ஓத்து எடுத்து விட்டு வந்து படுத்தேன்.அவள் நைட்டியை கூட இரக்கவில்லை அப்படியே படுத்து கிடந்தாள் சிருது நேரம் கழித்து எழுந்து பார்த்தேன் அவள் அதே நிலையிலேயே வானத்தை பார்த்துக் கொண்டு படுத்துக் கிடந்தாள் மீண்டும் என் தம்பி எழுந்தான் அவள் மேல் படர்ந்தேன் காலை விரித்து என் சுன்னியை உருவினேன் அவள் பார்த்தால்.
ஏன்டா உனக்கு அடங்கவே அடங்காது ஏண்டா இப்படி பண்ற என்றால் நான் அவளின் புண்டையில் விட்டேன் சிறிது நேரம் போட்டுவிட்டு அவளை திருப்பிஅவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியே நுழைத்தேன் தினறிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது ம்ம்ம்மமா என்ரு முனங்கினால் அவளுக்கு வலித்து விட்டது ,விடாமல் படுக்க வைத்து சூத்து ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுத்தேன் அவள் மரக்கட்டை போல கிடந்தாள்.
ஆனால் அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வெள்ளம்போல் வழிந்து ஓடியது ,அவளுக்கு மதன நீர் வந்த உடன் அவள் சூத்து ஓட்டை யை சுருக்கினாள், மேலும் டைட்டாக எனக்கு வலித்துவிட்டது கோவத்தில் அவள் சூத்து மீது படார் என்று ஒரு அடி விட்டேன் அடித்தஅடியில் சூத்து ஓட்டை மேலும் விரிந்தது ஆஹா இதுக்குதான்.எல்லா படத்துலயும் சூத்துல அடிக்கிரானுங்களா,அவளால் வேதனை கலந்த சசுகத்தை தாங்க முடியாமல் குப்ப்ற படுத்து கிடந்தவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் ஏறி தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்,ஆகா அக்கா வழிக்கு வந்து விட்டாள் என்று சந்த்தோசத்துடன் மேலும் என் இடுப்பை தூக்கிக்கொண்டு.
அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக என் சுன்னி முழுதும் உள்ளே போகுமாரு ஒரு இடி இடித்தேன் நருச்சென்ரு முட்டியது அவளின் வயிற்றின் உள்ளே, துடித்து விட்டாள் ,நானும்தான்,அரைமனி நேர போராட்டத்திற்கு பின் என் தன்னி முழுதும் அவள் புண்டையில் பாய்ச்சி அடித்தேன் அது உள்ளே சென்ற வேகத்தில் மீண்டும் என் சுன்னி வழியாக வடிந்து.
என் அடிவயிறு முழுதும் பரவியது அவள் அப்படியே என் மேல் சாய்ந்து ஓய்வு எடுத்தாள் ,ஒரு மனி நேர துக்கத்திற்கு பின் அவள் என் நெஞ்சு முடியை தன் விரலால் துலாவிக்கொண்டே டேய் ஏண்டா இந்த மாதிரி செஞ்ச நான் அந்த மாதிரி பொம்பள இல்லடா ,என் புருசன் செத்த பின் நான் யார் கூடயும் போனது இல்ல.
இன்னக்கிதான் அந்த கடன் காரன் வந்து இப்படி நடந்துருச்சு,அவனும் சுன்னி இல்லாதவன் அதான் சம்மதிச்சேன் என் தொடயிலேயே வைத்து ஆட்டி விட்டு என்ன உசுப்பேத்திவிட்டுட்டு போயிட்டான் ,அதுக்கு தோதாதக நீ வந்த ,ஆனா என் மனம் உன்னை அந்த மாதிரி நினைக்க மருத்துருச்சு ,அதான் உன்னை நான் விரட்டினேன்.
சாரிடா,இனிமே யாராவது கேட்டா நான் அக்கா என்று சொல்லு எனக்கும் பாதுகாப்பாய் இருக்கும் ,தினமும் எவனாவ்து வந்து நைட்டுல கதவ தட்டி உசிர எடுப்பானுங்க, நல்ல வேலை நீ வந்துட்ட உனக்கு நான் பானுட்ட சொல்லி வீட்டுல தோட்ட வேலை ஏர்பாடு செய்ரேன்,அவ்வளவு தான் அவள் சொல்லி முடிக்க எனக்கு மீண்டும் சுன்னி எலும்பியது.அது அவ்வளவு நேரம் அவள் புண்டையில் தான் இருந்திருக்கிறது, டேய் என்னடா பானுப்பிரியானு சொன்னதும் சுன்னி உள்ளே கெளம்பிடுச்சு ,நான் நமட்டு சிருப்பு சிரித்தேன், டேய் அவள் பக்கா தேவுடியா ,ஆனா பனக்காரனா பாத்துதான் போவா,அதுனால உன் தப்பான என்னத்த கைவுட்டுட்டு என்ன ஓலு எனக்கு இடுப்பு வலிக்குது என்று கூறி கீழே புரண்டு எனக்கு புண்டய காட்டிக்கொண்டு என் கையை பிடித்து இலுத்தாள், இரண்டாம் பாகம் விரைவில்……..
கதை பற்றிய கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் அடுத்த பாகத்தை எழுத உதவியாக இருக்கும்….இளம் பெண்கள் வயது முதிர்ந்த பெண்கள் கணவனை இழந்து தனியே வாடும் பெண்கள் அவர்களின் உடல் சுகத்திற்கு என்னை அணுகலாம்…
நண்பர்களே தயவு செய்த் கதை படித்துவிட்டு ஓளுக்கு ஆல் வேண்டும் என்று கேட்க வேண்டாம். அவ்ரகள் பற்றிய எந்த ஒரு தகவல் கொடுக்கமாட்டேன். மன்னிக்கவும்.
நண்பர்களே நான் உங்கள் ashwin  இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை கூற  இந்த மெயில் ஐடிக்கு மையில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு