இது ராகுல் பிரசாத் என்ற இன்னொரு கதாபாத்திரத்தோட ஆரம்பம் பாக்கலாம் வாங்க
ஹலோ பிரண்ட்ஸ் என் பேரு SK நம்ம இங்க இப்ப பாக்க போறது ஒரு புது கதையோட ஆரம்பம். ஆனா இந்த கதைக்கும் என்னுடைய அண்ணியுடன் அட்டகாசம் தொடருக்கும் கண்டிப்பா சம்பந்தம் இருக்கு. அது என்னனு பின்னாடி பார்க்கலாம்.
அதுக்கு முன்னாடி என்னோட கதைகளை ஏதாவது ஒரு விஷயத்தை மாத்தணும்னு நினைச்சீங்கன்னா அந்த விஷயத்தை என்கிட்ட மெசேஜ் இல்ல சொல்லுங்க. என்னோட மெயில் ஐடி    இதுதான் இதுல எதுக்கு வேணா நீங்க மெசேஜ் பண்ணி என்கிட்ட சொல்லலாம் உங்களுடைய ஐடியாவை வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
ஹலோ பிரண்ட்ஸ் என் பேரு ராகுல் பிரசாத் கதைப்படி என்ன பத்தின ஒரு சின்ன அறிமுகம் அமர்க்களம் இருக்கட்டும். நானும் சித்தார்த்தம் ஒரே காலேஜில் தான் படிச்சோம். ஆனா அவன் என்னை விட நான் ஒரு வருஷம் சீனியர் அது மட்டும் தான் ரெண்டு பேருக்கு இடையில வித்தியாசமே. நான் அவனை முதல்ல எங்க பார்த்தன காலேஜ் பஸ்ல தான் பார்த்தேன்.
ஃபர்ஸ்ட் டே அவன் ஜூனியரா வரும்போது சீட்டு எங்க உட்காருன்னு என்கிட்ட கேட்டா நான் அவக்கு சொன்னேன். இந்த மாதிரி இருக்குன்னு சொல்லிட்டு அதிலிருந்து நாங்க நல்ல பிரண்ட்ஷிப் ஓட இருந்தோம். நாங்க காலேஜ்ல நிறைய பண்ணி இருக்கோம். நிறைய போட்டுன்னு கூட மேட்டர் பண்ணி இருக்கோம்.
இன்னைக்கு என்ன என்னவோ பண்ணி இருக்கும் அதெல்லாம் பின்னாடி கொஞ்சம் கொஞ்சமா சொல்றேன். இப்ப நான் எங்க இருக்கேன். என்ன பண்ற சித்தார்த்துக்கு காலேஜ் விட்டு வெளியே வந்த ஒரு வருஷம் நான் என்ன பண்ண?
இப்ப கரண்ட்ல எங்க இருக்குன்னு இந்த தொடரில் பார்க்கலாம் வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
முன்னாடியே சொன்ன மாதிரி என் பெயர் ராகுல் பிரசாத். எனக்கு ஒரு தங்கச்சி மட்டும் தான். அம்மா இருக்காங்க. இதான் என்னோட ஃபேமிலி. நான் படிக்கிறதில்ல ஒன்னும் அந்த அளவுக்கு கிடையாது. ஆனா எப்பவுமே எங்க டிபார்ட்மெண்ட்ல டாப் threeகுள்ள வந்துருவேன்.
ஆனா என்னை காலேஜ் இருக்க எல்லா டிபார்ட்மெண்ட்ல இருக்க எல்லாருக்குமே தெரியும்.
என்னடா உன் கூட நல்லா பழகுவேன். நான் காலேஜ் முடிச்சுட்டு வெளியே போகும்போது கேம்பஸ் எனக்கு எந்த ஒரு வேலையுமே கிடைக்கல.
நான் அந்த நேரத்துல கொஞ்சம் வெயிட் அதிகமா இருந்ததுனால ஜிம் போயிட்டு இருந்தேன்.
கடைசி ஒரு வருஷம் காலேஜ் முடிகிறதுக்கு முன்னாடி இருந்து அப்பதான் ஒரு நாள் என்னுடைய வாழ்க்கையே புரட்டிப் போடுற மாதிரியான ஒரு சந்தர்ப்பம் எனக்கு கிடைச்சுச்சு.
அந்த ஜிம்முடைய  மேனேஜர் ஒர்க்அவுட் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது எனக்கு கூப்பிட்டு ராகுல் உனக்கு ஏதாவது இன்ட்ரஸ்ட் இருக்கா நீ இப்ப வேலைக்கு போறியா இல்ல ப்ரீயா தான் இருக்கியா ன்னு கேட்டாரு மேனேஜர் பேரு சுரேந்தர்.
நான்: அவர்கிட்ட காலேஜ் முடிச்சிட்டேன் சார். பட்டு வேலை எதுவும் கிடைக்கல வேலை தேடிக்கிட்டு இருக்கேன்.
சுரேந்தர்: ஓ அப்படியா ராகுல் என்கிட்ட ஒரு வேலை இருக்கு அதை நீ பார்க்கிறாயா?
ராகுல்: சொல்லுங்க சார் என்ன வேலை?
சுரேந்தர்: ரொம்ப பெரிய வேலை இல்லை ராகுல் நம்முடைய இந்த ஜிம்முடைய இன்னொரு புதுசா ஒரு பிரான்சு பெங்களூர்ல ஓபன் பண்றாங்க. அங்க இப்ப புதுசா ட்ரைனர் தேவைப்படுறாங்க நீங்க நல்லா தான் ஒர்க்அவுட் பண்ணிட்டு இருக்க உனக்கும் நல்லா டிரெயினிங் எல்லாம் தெரியுது நீ வேணா அங்க ஒர்க் பண்றியா பெங்களூருன்றதனால உனக்கு சேலரி கொஞ்சம் அதிகமாகவே கொடுப்பாங்க. நான் உனக்கு வேணா பேசி இன்னும் கூட எக்ஸ்ட்ராவா வாங்கி தரேன் குறைந்த பட்சம் உனக்கு அங்க ஒரு 70 ஆயிரம் ரூபாய் கொடுப்பதற்கான வாய்ப்பு இருக்கு.
ராகுல்: 70 ஆயிரம் ஆசை ஆனால் நான் கேள்விப்பட்ட வரைக்கும் பெங்களூர்ல வாடகை அதிகமாக இருக்கும் சொல்லுவாங்க.
சுரேந்தர்: உனக்கு ஓகேனா சொல்லு என்னுடைய பொண்டாட்டி உடைய தங்கச்சி பேமிலி அங்க தான் இருக்கு. உனக்கு ஓகே நான் சொல்ற அவங்க வீட்டு மாடியில் இருந்து உனக்கு ஒரு ரூம தர சொல்ற. நீ அங்க தங்கிக்கோ ஒர்க் பண்ணு உனக்கும் நிறைய காசு மிச்சமாகும்.
நான்: சரி இதை பத்தி நான் வீட்ல பேசிட்டு உனக்கு சொல்றேன்.
சுரேந்தர்: கண்டிப்பா ராகுல் நானும் உடனே பதில் எதிர்பார்க்கல இதெல்லாம் யோசிச்சு பார்த்துட்டு பொறுமையா சொல்லு ஒன்னும் அவசரம் கிடையாது இன்னும் ஒரு ஒன் வீக் கழிச்சு தான் அந்த பிரென்ச்க்கு அதிகமாக தேவைப்படுவாங்க. ஏற்கனவே அங்கே இருந்த டிரைனர் ஏதோ லூசு தனத்தை பண்ணிட்டு அங்க இருந்து போனதுனால தான் இப்ப பெரிய பிரச்சினையாக இருக்கு நீ ரொம்ப வேணாம் நீ ஒரு மூணுல இருந்து ஆறு மாசம் வரைக்கும் வேலை பார்த்தாலே போதும். நீ வேலை பார்த்து முடித்த பேலன்ஸ் நேரத்துல அங்கேயே ஏதாவது வேலை கிடைக்குதான்னு ட்ரை பண்ணி பாரு உனக்கு ஏதாவது வேலை கிடைச்சிருச்சுனா நீ இந்த வேலையை விட்டு போயிடு இல்லன்னா இந்த வேலையை நீ கண்டினியூ பண்ணு.
ராகுல்: சரிங்க சார் நான் பேசிட்டு சொல்றேன்.
நான் கிளம்புறேன் என்ன சுரேந்தர் கிட்ட சொல்லிட்டு ஜிம்முல ஒர்க் அவுட்னா முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போற வழி முழுக்க எனக்கு யோசனையாவே இருந்தது. நான் வீட்டுக்கு போனதுக்கு அப்புறம் அம்மா கிட்ட இத பத்தி சொன்னேன். அம்மாவும் சும்மா இருக்கறதுக்கு ஏதாவது ஒரு வேலை பார்க்கலாம். நீ பெங்களூருக்கு போ அங்கதான் உன்னுடைய சித்தப்பாவோட பொண்ணு இருக்கா அவங்க ஏதோ படிக்கிறான். வேலை பார்க்கிறார்களோ அதை பத்தி சரியா தெரியல டைம் கிடைச்சா அவகிட்டயும் வேலைக்கு சொல்லிவை. அவளுக்கு தெரிஞ்சவங்க கிட்ட சொல்லுவா.
நான்: சரிமா நான் இப்ப நாளைக்கு அவர்கிட்ட ஓகே சொல்லிவிடுகிறேன் எல்லாத்தையும் பேக் பண்ணிக்கிட்டு இன்னும் ரெண்டுல இருந்து மூணு நாள் இல்ல கிளம்பறேன்.
நான் போறத பத்தி எங்க அம்மாவை விட என் தங்கச்சி தான் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டால் அன்னிக்கு நைட்டு என்னுடைய தங்கச்சி காவியா அவரும் வந்து என்னுடைய பெட்ல படுத்துட்டு இருந்த என்னை எழுப்பி நீ கண்டிப்பா போறியா. அண்ணா என்னால உன்னை விட்டு இருக்க முடியாது. ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் உன்ன அப்படின்னு நைட்டு 12 மணிக்கு வந்து என்கிட்ட சொன்னா.
நான் அவளுடைய கைய புடிச்சு இழுத்து கட்டில் மேல போட்டேன். அவளுடைய சூத்துல ஒரு தட்டி தட்டிட்டு அவன் முகத்தை பார்த்தேன். அவருடைய முகத்தில அவன் முடியால பேய் மாதிரி மறைச்சு வச்சுக்கிட்டு இருந்தா. அவருடைய ஒரு கண்ணால என்ன பாத்துகிட்டு இருந்தா. அப்புறமா நான் அவளுடைய முடிய விலக்கிட்டு அவருடைய கன்னத்தில் என் கையை வைத்து அவளை என்கிட்ட என்கிட்ட நெருங்கி வர வச்சு அவளோட நெத்தில ஒரு முத்தத்தை கொடுத்துட்டு.
நான்: என்ன மன்னிச்சிடு காவியா நான் கண்டிப்பா போய் தான் ஆகணும் ஆனா கவலைப்படாதே இன்னும் ரெண்டு வருஷத்துல நீயும் படிச்சிட்டு நான் எங்க இருக்கணும் உங்க வந்து சேர்ந்திரு. நம்ம ரெண்டு பேரும் இப்ப எப்படி இருக்குமோ அதே மாதிரி இதுக்கு அப்புறமா இருக்கலாம்.
அப்ப காவியா: அண்ணா எனக்கு சந்தேகம் அந்த சித்தார்த்த பையன் முன்னாடி வீட்டுக்கு வருவான். நீங்க எப்ப காலேஜை விட்டு வெளியே வந்தீர்களோ அதுக்கப்புறம் அந்த சித்தார்த்தை பார்க்கவே முடியலையே ஏன் என்ன ஆச்சு.
நான்: காவியா அது ஒன்னும் பெரிய விஷயம் இல்ல அவன் ஃபைனல் இயர் போயிட்டான் அவன் போன வருஷம் பாஸ் பண்ணது ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு தான் பண்ணா
காவியா: எப்படின்னா 95% இருக்கிறது கஷ்டப்பட்டு படிக்கிறதா.
நான்: அவன் 98 இருக்குன்னு பார்த்து மூணு பெர்ஸன்ட் விட்டதுக்கு கடுப்புல இருந்தா. அதனால தான் பைனல் வேற சோ அவ நிறைய இன்னும் கத்துக்கணும்னு சொல்லிட்டு வெளியே எங்கேயும் போறதில்ல.
காவியா: அப்புறம் எல்லாரும் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து மஜா பண்றானா
நான்: காவியா நடுராத்திரி 12 மணிக்கு வந்தது ஒரு குடும்பப் பெண் பேசுற பேச்சா.
காவியா: அடே அண்ணா நான் பாட்டுன்னு ஒழுங்கா இருந்தேன். என்ன நல்ல சொறிஞ்சு வெறி ஏற்றி விடுகிறீர்கள். இரண்டு பேரும் சேர்ந்துட்டேன் இப்ப நான் உங்களுக்கு குடும்ப பெண் மாதிரி தெரிகிறதா சொல்லு. என் தலை முடிய புடிச்சு என் தலைய தூக்கி என்னோட உதட்டோடு உதடு வச்சி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சா. நானும் என் கைய பொறுமையா என்னுடைய கைய அவள் தலைக்கு பின்னாடி எடுத்திட்டு போய் அவளுடைய உதட்டை கடிச்சு இழுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவன் தள்ளி விட்டுட்டு இப்ப பார்த்தியா எனக்கு அடியில தண்ணி வர அளவுக்கு நீ செய்துவிட்டாய். ஆனா நான் என்ன பண்றது உன் பிரண்டு தான் இங்கு இல்லாம போயிட்டானே.
அதுக்கு நான்: அவன் இல்லை என்றால் என்ன கவிதா நான் எனக்கு இல்ல நம்ம முதல் தடவை ட்ரை பண்ணி பாக்கலாமா.
காவியா: மிஸ்டர் ராகுல் பிரசாத் இப்ப நீ சொன்னதை மட்டும் எப்பயோ செஞ்ச அப்புறம் அதான் உன்னுடைய கடைசி அனுபவமா இருக்கும் அது ஞாபகம் வச்சுக்கோ. இது சிரிச்சுக்கிட்டே சொல்லிட்டு வெளியே போயிட்டா.
நான் அடுத்த நாள் காலையிலேயே சுரேந்தருக்கு போன் பண்ணி நான் பெங்களூர் போவதற்கு ஓகே ரெடியா இருக்கேன். எனக்கு டிக்கெட் போட்டு விடுங்க நான் கிளம்புறேன். அப்படின்னு சொன்னேன்.
சுரேந்தர்: உனக்கு டிக்கெட் நாளைக்கு வந்துரும் கொஞ்சம் பார்த்து போ என டிக்கெட் கிடைக்குது சரியா நான் கடைசி நேரம் என்றதுனால டிரெயின்ல டிக்கெட் கிடைக்கும்னாலும் உனக்கு பஸ்ல அரேஞ்ச் பண்ணி கொடுத்துடறேன். நீ அங்க போனதுக்கு அப்புறம் உன்ன அங்க பிக்கப் பண்றதுக்கு என்னுடைய பிரண்டு வர சொல்லி இருக்கேன். அவர்தான் அங்கு இருக்க பிரான்ச் பாத்துட்டு இருக்காரு. அவர் பேரு பிரதீப் அவருடைய நம்பர் உனக்கு அப்புறமா நான் சென்ட் பண்றேன். நீ அங்க போயிட்டு அவரு கால் பண்ணா ஒரு உன்ன கூப்பிட்டு பிக்கப் பண்ணிட்டு நீ எங்க தங்கணும் எல்லாமே சொல்லுவாரு. ஓகே ஆல் த பெஸ்ட் ராகுல். எல்லாத்தையும் பேக் பண்ணி ரெடியா இரு.
நானும் சுரேந்தர் கிட்ட பேசிட்டு எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு பைக் எடுத்துட்டு சித்தார்த் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். கூடவே என் தங்கச்சியும் ஒட்டிக்கிட்டே வந்துட்ட.
ஆனா நாங்க போன நேரத்துல சித்தார்த், அவங்க வீட்ல இல்ல அவங்க அம்மா மட்டும் தான் இருந்தாங்க. அவங்க கிட்ட கேட்டா அவன் எங்க இருக்கான்னு அவங்களுக்கே தெரியல.
இதனால நான் வருத்தப்பட்டுனு இல்லையோ என் தங்கச்சி தான் கண்ணீர் விடாத ஒரே வருத்தப்பட்டு இருந்த.
அப்புறமா நாங்க என் காலேஜ் ஃப்ரெண்ட் காமேஷ் அவனுக்கு போன் பண்ணி கேட்கும் பொழுது சித்தார்த் ஏதோ டிரிப்புக்கு போய் இருக்கானா அவன் வரதுக்கு ரெண்டு மூணு நாள் ஆகும் அப்படின்னு சொன்னா. அவன் போன வீட்டிலேயே வச்சுட்டு போயிட்டான்.
நான்: காமேஷ் கிட்ட உங்க வீட்டில் வச்சிட்டு போயிட்டானா என்ன?
காமேஷ்: ஆமா அண்ணா இன்னைக்கு காலைல தான் அவனும் என் தங்கச்சியும் தான் போயிருக்காங்க. கூடவே உங்க பிரண்டு ஷாலினியும் கூட்டிட்டு தான் போயிருக்கான். என் தங்கச்சியும் போனை வைத்துவிட்டு தான் போயிட்ட. ரெண்டு பேரும் ஏதோ பெருசா பண்ண போறாங்க நினைக்கிறேன். ஆனா போன் கூட வச்சுட்டு போயிருக்காங்க.
நான்: சரி காமேஷ் அவ ரிட்டன் வந்தானா அவன் கிட்ட சொல்லு நான் எனக்கு வேலை கிடைச்சிருச்சு நான் அதுக்காக பெங்களூர் போறேன்னு சொல்லிட்டு அப்புறமா டைம் கிடைச்சா உனக்கு போன் பண்ண சொல்லு நான் உனக்கு அட்ரஸ் அனுப்புறேன் ஃப்ரீ டைம் இருந்தா வந்து மீட் பண்ண சொல்லு என் தங்கச்சி அவன ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் னு சொல்லு அவன்கிட்ட
காமேஷ்: சரிங்க கண்டிப்பா நான் சொல்றேன்.
நானும் காமேஷ் பேசி முடிச்சிட்டு என் தங்கச்சி கூட பேசிகிட்டு இருந்தேன். அப்பதான் அவளுக்கு சித்தார்த்தை எவ்வளவு பிடிக்கும்னு தெரிஞ்சுச்சு. அதே மாதிரி அவ சிதார்த்த ரொம்ப லவ் பண்றானோ அவனே கல்யாணம் பண்ணிக்கணும்னு ஆசைப்படுகிறேன் என்கிற அளவுக்கு சொல்லிக்கிட்டு இருந்த என்கிட்ட.
நான்: அப்பதான் அவ கிட்ட பேசினேன் இப்பதான் நீ ப்ளஸ் டூ முடித்து காலேஜ் சேர்ந்து இருக்கேன். இப்ப அப்படித்தான் இருக்கும் போக போக எல்லாம் சரியாகிவிடும் நீ காலேஜ் முடிக்கும்போதும் இதே லவ் அந்த சித்தார்த் மேல இருந்துச்சுன்னா பார்க்கலாம் உனக்கு அவனை கல்யாணம் பண்ணி வைக்கலாமா வேண்டாமான்னு சொல்லிட்டு. உனக்கு அவனை பத்தி நல்லா தெரியும் பின்னாடி பிரச்சனையாகாமல் இருக்கணும்னா அவன் என்னவெல்லாம் பண்ணக்கூடாது என்றது நீ இப்பவே பேசிடு முதல்ல நீ காலேஜ் முடி அப்புறம் உன் கல்யாணத்தை பத்தி பாத்துக்கலாம். இப்போதைக்கு அதை பத்தி யோசிக்காதே.
காவியா: சரி நா அத பத்தி யோசிக்கல தேங்க்யூ
அப்படின்னு என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துட்டேன் பீச்சுக்கு போகணும்னு சொல்லிட்டு பீச்சுக்கு போயிட்டு வந்து வீட்டுக்கு கொண்டு போயிட்டு நான் சுரேந்தர் உடைய சுரேந்தர் அனுப்பி அந்த டிக்கெட் எடுத்து பார்த்துட்டு ட்ரெயின் டிக்கெட் பார்த்தேன். ஆனா ட்ரெயின் டிக்கெட் அவர் குடுக்கல பஸ் டிக்கெட் தான் போட்டுவிட்டு இருந்தாரு சோ சென்னைல இருந்து பெங்களூருக்கு பஸ்ல போறேன்.
நான் அடுத்த நாள் மார்னிங் எழுந்து எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லி கடைகளா பார்த்துக்க சொல்லிட்டு என் தங்கச்சி கிட்டையும் அம்மாகிட்ட ஹெல்ப் பண்ணு நான் மாசம் ஒரு தடவை ஆச்சு வீட்டுக்கு வந்து எல்லாத்தையும் பார்த்துக்கிறேன். நீயும் நல்லா படிச்சிட்டாக முக்கியமா சித்தார்த் சுத்தாத அவ ரொம்ப மோசமான ஆளுன்னு சொல்லிட்டு.
என்னுடைய கேர்ள் பிரண்டுக்கு போன் பண்ணு அவளும் வந்தா அவ பேரு நந்தினி அவ அழக வர்ணிக்காகவே இல்ல. அவள கிட்டதட்ட பாக்குறதுக்கு அப்படியே பால்கோவா மாதிரி செம்ம டேஸ்ட்டா இருப்பா. நான் அவளுடைய அடுப்பாங்கரைக்கு சொன்னேன் அவளைப் பார்க்க அப்படியே ஐஸ்வர்யா செட்டி மாதிரியே இருப்பா. அவ தலைமுடி அந்த அளவுக்கு அழகா இருக்கும் அவ ஒரு ப்ரோபிங் யூஸ் பண்ணலாம். அந்த ஸ்மெல்லேயே நான் அவளுக்கு அடிமை ஆயிட்டேன். அவருடைய அழகு வர்ணிக்கணும்னா ஒவ்வொரு நாள் பத்தாது அவருடைய முலைல ஆரம்பிச்சு சூத்து வரைக்கும் சும்மா டக்கரா இருப்பா. ஆனா என்ன பண்றது இதுவரைக்கும் நாங்க மேட்டர் பண்ணது கிடையாது. வெறும் மேல மட்டும் வேலை பார்ப்பேன் அவருடைய மார்பகங்கள் சப்புறது கடிக்கிறது அமுக்கறது அவருடைய கிளீன் பண்றது நல்ல நாக்கு போட்டு எடுப்பேன். அவளும் எனக்கு என் புஸ்ஸி நல்லா புடிச்சு சப்புவது தினமும் சில சமயம் கிளாஸ் நடக்கும்போது கூட எனக்கு ஊம்பி இருக்கா.
அவதான் என்ன வீட்டிலிருந்து பிக்கப் பண்ணி பஸ் ஸ்டாப்ல டிரா பண்ணுவதற்கு கூட்டிட்டு போனா நான் போகும் போது கூட அவருடைய மார்பகங்கள் அமுக்கிக்கிட்டு கசக்கி கிட்டும் தான் போனேன். அவளோ ரோட்ல போகும்போதெல்லாம் டேய் ராகு கொஞ்ச நேரமாவது சும்மா இருடா. உன் கைய வச்சுக்கிட்டு நீ வேற எப்ப பாரு என்ன மூடாக்கிட்டே இருக்க. நீ வேற இப்ப வெளியூர் போற நீ இல்லாத நேரத்துல என்னுடைய புண்டையில யார்ரா வேலை பாப்பா. நான் உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ண வேண்டாம். உன்னுடைய வாய் வைத்த செமையா இருக்கும். இது எல்லாமே நான் மிஸ் பண்றேன் அப்படி பேசிக்கிட்டே போகணும் அவளும் என்ன கரெக்டான பஸ்ஸில் கொண்டு போய் விட்டா. நானும் அவளுக்கு பாய் சொல்லிட்டு கடைசியா ஒரு முறை அவளை இழுத்து பிடித்து அவளுடைய உதட்டோடு உதட்டு வச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன். அப்ப அங்கு ஒரு ஸ்கூட்டி லைட் எங்களால் பட்டுச்சு அவரும் என்னை தள்ளிவிட்டு விலகினான். அந்த ஸ்கூட்டில பாத்தா ரெண்டு பொண்ணுங்க வந்திருந்தார். அவர்களும் அதே பஸ் தான் போல வந்து எங்கள பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டேன் பஸ்ல ஏறுனாங்க.
நந்தினியும் ரொம்ப வெக்கப்பட்டு: போடா இப்ப பார்த்தியா ரோட்ல இருக்க எல்லாரும் பாக்குற மாதிரி ஆயிடுச்சு. சரி பார்த்து போயிட்டு வா மாசம் ஒரு முறையாவது வந்து எனக்கு கீழ கிளீன் பண்ணனும் ஞாபகம் வச்சுக்கோ. அது எல்லாத்துக்கும் ஏத்த மாதிரி லீவ் எடுத்துட்டு வா சரியா பாய் டா செல்லக்குட்டி சொல்லிட்டேன்.
என் கன்னத்தில் கிள்ளிட்டு கொடுத்துட்டேன் அவ கிளம்பி போனா நான் அவ போகும் பொழுது கூட அவ சூத்து ஆட்டிட்டு போறது பார்த்துகிட்டு தான் இருந்தேன். அப்புறம் அவளும் கிளம்பிட்டா நானும் பஸ் போல போயிட்டு என்னுடைய சீட்ட தேடிட்டு இருந்தேன்.
அப்ப என்ன பார்த்து சிரிச்சிட்டு நாங்க ரெண்டு பொண்ணுங்க எல்லாம் என்னுடைய சீட்ல தான் உக்காந்துட்டு இருந்தாங்க. நான் அவங்க கிட்ட போயிட்டு பேச ஆரம்பித்தேன்.
இந்த ட்ரிப் டு பெங்களூர் இதுக்கு அப்புறம் என்ன ஆச்சு? பெங்களூர் போனதுக்கப்புறம் என்ன ஆயிற்று? எல்லாத்தையும் இதுக்கு அடுத்து வரவர பாகங்களை பார்க்கலாம். கதை கொஞ்சம் ஸ்லோவா தான் போகும் ஆனாலும் கதை உங்களை திருப்தி படுத்துற மாதிரி தான் இருக்கும்.
அப்படியே கதையில ஏதாவது மாத்தணும் நீங்க நினைச்சாலும் அந்த கருத்துக்களை நீங்க என்கிட்ட சொல்லலாம். நீங்க என்கிட்ட சொல்ல நினைச்சீங்க இந்த மெயில்  ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க இது என்னுடைய  துக்கும் நீங்க மெசேஜ் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு