நான் கனிமொழி.
கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு, வேலைக்கு நேர்காணல் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால், நான் சற்று கருப்பாக இருப்பேன்.
முகம் கலையாக இருக்கும். மார்பு கலசங்கள் பெரிதாக இருக்கும்.
அளவு சரியாக முப்பத்தி நாலு.
ஆப்பிள் மாதிரி வட்டமாக இருக்கும் எனது மார்பகம்.  எனக்கே ஆசையாக  இருக்கும் எனது மார்பகத்தை பார்க்கும்போது. அவ்வப்பொழுது உடை மற்றும் பொழுது நானே அமுக்கி பார்த்துக்கொள்வேன். கல்லூரி காலங்களில் சில கசமுசாக்கள் செய்தது உண்டு.
எப்பொழுதும் சுடி உடுத்துவேன். உள்ளே ப்ரா மட்டும் அணிவேன்.
வெளியே செல்லும்பொழுது எப்பொழுதும் துப்பட்டா இறுக்கமாக உடுத்திக்கொண்டாலும் எனது கலசங்கள் வெளியே நன்றாக தெரியும்.
பார்ப்பவர்களை கிறங்கடிக்கும்.
ஒரு முறை நேர்காணலுக்கு சென்றேன். அன்று வெள்ளை நிற சுடியும் கருப்பு நிற ப்ராவும் அணிந்து இருந்தேன்.
நானும் துப்பட்டாவை இழுத்துபோர்த்திக்கொண்டு இருந்தாலும், ஒரு சிலரின் பார்வை எனது மார்பகத்தை நோக்கி இருந்தது என்பதை மறுப்பதற்கு இல்லை.
அன்று நேர்காணல் முடித்து திரும்பும்பொழுது நல்ல மழை.
நேர்காணல் நடந்த இடத்திலே நின்று கொண்டு இருக்க அனைவரும் சென்று விட்டனர்.
நான் மட்டும் வரவேற்பறையில் தனியாக நின்றுகொண்டு இருக்க, யாரோ என்னை பின்புறமாக அழைக்க,அங்க என்னை நேர்காணல் எடுத்த ஆதி நின்று கொண்டு இருந்தான்.
அவனை பார்த்தவுடன் எனது காம்புகள் பீறிட்டு நிற்கத்தொடங்கியது.
உணர்ச்சியை அடக்கிக்கொண்டு அவனை பார்க்க, அவனோ, எங்கே செல்லவேண்டும் என்று கேட்க, எனது வீடு முகவரியை சொன்னேன்.
அவன் தன்னுடைய வாகனத்தில் அழைத்து செல்வதாக கூறினான்.
வாகனம் நிற்கும் இடத்திற்கு செல்வதற்கு சிறிது தூரம் நடக்க வேண்டாம்.
வெளியே நல்ல மழை.  என்னிடம் குடையும் இல்லை.
இருவரும் நனைந்தபடி வாகனத்திற்க்கு செல்ல, நானும் அவனும் நன்றாக நனைந்துவிட்டோம்.
வாகனத்தில் அவசரமாக உள்ளே சென்று அமர நான் என்னை உசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு எனது தலையை துப்பட்டாவால் துடைத்தேன்.
அவனோ நன்றாக நனைந்து நடுங்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவனின் நடுக்கத்தை பார்த்தும் நான் ஒன்றும் செய்யாமல் இருக்க அவன் பொறுமையாக வண்டியை இயக்கினால்.
சிறிது தூரம் சென்ற பிறகு, மழை இன்னும் அதிகமானது. அவனின் நடுக்கமும் தான்.
நான் அவனை பார்த்து தலையை துவட்டிக்கொள்ளுமாறு கூற அவனோ தன்னிடம் துணி எதுவும் இல்லை என்று அப்பாவியாக பதில் சொன்னான்.
உள்ளே சிரித்துக்கொண்டு அவனை வாகனத்தை ஓரமாக நிறுத்த சொல்லிவிட்டு, நான் மெதுவாக அவனை நோக்கி சென்று எனது துப்பட்டாவால் அவன் தலையை துவட்டினேன்.
கருப்பு நிற சுடி என்பதால், எனது வெள்ளை நிற ப்ராவையும் எனது மார்பகத்தையும் நன்றாக காட்டிக்கொடுத்தது.
நேரம் கடக்க கடக்க எனது முலை விறைக்க தொடங்கியது. அவன் எனது கண்களையே பார்க்க நான் என்னை மெய் மறந்து அவனின் மேல்பக்கம் முன்னேறி எனது மார்பகம் அவனது வாய்களுக்கு நேராக இருக்கின்ற மாதிரி அவனது தலையை துவட்டினேன்.
மெல்ல மெல்ல சிறிது சிறிதாக அவனிடம் நான் முன்னேற எனது இடது முலைக்காம்புகள் சரியாக அவனின் வாயில் பட, அப்படியே அவன் கவ்வினான்.
இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. அவனை அப்படியே அழுத்தினேன்.
சுடிதார் என்று கூட பார்க்காமல் அப்படியே கடித்து இரு முலைகளையும் சுவைக்க, எனது கருப்பு நிற சுடிதார் வெள்ளை நிறமாக மாறத்தொடங்கியது.
மழை நன்றாக பெய்துகொண்டு இருந்ததால், எங்களை யாரும் வெளியே இருந்து பார்க்கமுடியாது.
எனது சுடியை கழட்டி பின்னே போட்டுவிட்டு, பிராவினை கசக்கத்தொடங்கினான்.
பிறகு பிராவினை பற்களால் கடித்து குதறி ஏறத்தாழ எனது வலது பக்க முலைகளை உள்ளே விழுங்கி விட்டான்.
இடது பக்க முலைகள் துள்ளி குதிக்க அதை அப்படியே கசக்கி பிழிந்து பிறகு அப்படியே கழுத்தையும் காதுகளையும் கடித்துக்கொண்டு இருக்கவும் வெளியே மழை விடவும் சரியாக இருந்தது.
பிறகு இருவரும் சுதாரித்து உடைகளை சரி செய்துகொண்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு