உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி – 7
என் பெயர் அஜய், நான் சென்னை இது என் வாழ்க்கைல நடந்தா உண்மை நிகழவுகளின் தொகுப்பு
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் உமா என் தந்தையின் அத்தை பொண்ணு,
உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி – 6→
இப்போ ஆவ வயசு 55, இது நடக்கும் பொது அவளுக்கு 35 வயது, நன் அப்போது 7 வது படித்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் மணிரம் அழகான கொழுத்த முளை மற்றும் சுத்து சைஸ் 38-36-38 நீண்ட அடர்த்தியான முடி அது அவ சுத்து கிழ வரை இருக்கும் அதா எப்பவும் அவ அழகாக வரி கொண்ட போட்டு இருபா, அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, அவுங்க அம்மா குட இருக்காங்க நான் அவங்கள பெறிமா குப்பிடுவென்.
போன பகுதி உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி 1 – 6 படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்
Email Id: 
நான் college முடிக்கும் போது அப்பா அம்மா இறந்துவிட்டார்கள் நான் job ஜாயின் பண்ணிட்டேன் அப்போ எனக்கு வெளி நாடு செல்ல வாய்ப்பு கிடைத்து அங்கு போய்விட்டேன், ஒரு சொந்தக்காரங்க கல்யாணம் அப்போ லீவுல சென்னை வந்தேன், உமா என்னை அங்கு பார்த்து வந்து கட்டி பிடித்து எப்படி இருகணு கெட்ட நாங்கள் நலம் விசாரித்து பேசி கொண்டு இருந்தோம், உமா புதுசா விடு வங்கிட்ட என்னை வர சொன்ன நானும் செரினு சொள்ளினேன்.
அடுத்த நாள் அங்கு சென்றேன், உமா ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி போட்டு தலைக்கு oil வெச்சி இருந்தாள் என்னை கட்டி பிடித்து உள்ளே அழைத்து சோஃபாவில் உக்கார சொன்னால் நங்க பேசிடு இருந்தோம்.
நான்: இந்த வயசுல நீங்க இன்னும் அழகா இருகிங்க
உமா: அமா டா பெரியம்மா இப்போ 52 வயசு முடி வெள்ள அகுது maintain பண்ணிட்டு இருக்கேன் அதன் தெரில
நான்: ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க கூடாது
உமா: சொல்லு டா செல்லம் நீ கெட்ட தப்ப நினைக்கா மாட்டேன்
நான்: உங்களை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் உங்க கூட இருக்கணும்
உமா: இதுல என்ன டா இருக்கு நான் இங்க தனியதன் இருக்கேன் நீ வந்து தங்கிகோ
நான்: அது இல்ல பெரியம்மா சரி நான் டைரக்ட சொல்லறேன் உங்க கூட படுகன்னும்
உமா என்ன கடிந்து கொண்டு வெளியே போக சொன்னான் பின்பு நான் சின்ன வயது முதல் அவள் அப்பா, பெரியப்பா, டு கூட பண்ணது எல்லாம் பார்த்த சொன்னேன் அவள் அதிருந்து போனானல்.
உமா: சின்ன பையன் டா நீ உன்கூட எப்படி இது எல்லாம் தப்பு வேண்டாம் மறந்துறு
நான்: இது ஒன்னும் தப்பு இல்ல என் அசைய திற்க பொரிங்க வயசு ஒரு பிரேச்சனை இல்ல
அவள் எவளவு சொல்லியும் ஒதுகவே இல்ல எழுந்து ரூம் குள்ள போயிட்டா, பின்னாடியே சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவ விடு டா என்னால இது பண்ண முடியாது சொன்னால் நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் என் பிடியை விடவே இல்லை, கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் எதிர்ப்பு குறைந்தது நான் வாயோடு வாய் வைத்து அவள் இதழ்களை சப்பி எடுத்தேன், நான் எழுந்து என் ஆடைகளை களைதென் உமா என்னை முறைத்து பார்த்தல் நான் அவள் நைட்டியை கஷாட போகும் போது என்னை தடுத்தல்
உமா: ஒரு வாட்டி தா இத யார்கிட்டேயும் சொல்ல கூடாது செரிய
நான்: கண்டிப்பா சொல்ல மாட்டேன்
உமா அவள் நைட்டியை கழட்டிஅம்மணமாக நினாள் உள்ளே ஒன்றும் பொட வில்லை, முளைகள் லைட்டா தொங்கி விட்டது கொஞ்சம் வெயிட் போட்டு இருந்தாள், அவளை அள்ளி அனைத்து முளைய வாயில் வைத்து சப்ப இரண்டு கையையும் தூக்கி களைந்து இருந்த தலைமுடியை கொண்டை போட்டாள் நான் அப்படியே அவள் அக்குளை சப்பி உறிஞ்சினேன்
உமா: டேய் நான் இன்னும் குளிகல அங்க எல்லாம் சப்பாத
நான் கதில் வாங்காமல் அவள் அக்குள் வசனயில் முழுகி இருதேன், அவளை படுக்க வைத்து உமா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், பின்னர் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் இழுத்தாள் நாக்கால் ஓப்பது போல நான் உமா வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
உமா முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். பெரியம்மா என் சுன்னிய நீவி கொண்டிருந்தாள். உதட்டை விடுத்து கழுத்தில் இருந்த தாலிச்செயினை பின்னால் நகர்த்தி முத்தமிடுவதும் நக்குவதுமாக இருந்தேன் இன்னும் கீழிறங்கி முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
உமா : இன்னும் நல்லா சப்பு டா என சொல்லிக்கொண்டே முலைகளை பிடித்து என் வாயில் திணித்தாள், அக்குள் மற்றும் முலையை சப்பி கொண்டே என் விரலை அவள் புண்டையில் உள்ளே விட்டு நோன்டினேன்.கீழே புன்டையில் நோன்டிக்கொன்டே இருந்தேன்.
பின் மெதுவாக கீழறங்கி தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். இன்னும் கீழே சென்று தொடை இடுக்குகளில் முத்தமிட உமா கூச்சத்தில் நெளிந்தாள், என் தலையை புன்டை மேட்டில் வைத்து உள்ளே நாக்கை விடுமாறு சைகை செய்தாள், அவள் நாக்கை வெளியே நீட்டி காட்டினாள்.
நானும் எச்சில் துப்பி நக்கி பின் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.. இப்பொழுதும் சத்தமாக முனக நான் உமா நாம 69 position பண்ணலாம் என சொல்ல அவ செரினு சொன்ன
நான் காலை அகட்டி மல்லாக்க படுக்க உமா என் இரண்டு பக்கமும் காலை போட்டு என் முகத்திற்கு நேராக வந்து புன்டையை காட்ட.
நான் : புன்டை வழுவழுனு இருக்கு முத்திர வசினை வருது
உமா: குளிக்க போகும் போது இழுத்து ஓத்த அப்படி தா இருக்கும், இப்போ கழுவுற மூடு இல்ல நீ சாப்பு
நான்: சரி மெதுவா உட்காருங்க
அவள் உட்காரவும் அவள் புட்டத்தின் மேல் கை வைத்து புன்டையினை நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் மெதுவாக குனிந்து என் சுன்னிய நீவ அது இன்னும் புடைத்தது
புடைத்த சுன்னியை நன்றாக ஊம்பினாள்.
இப்படியாக ஒரு 10 நிமிட சுகத்திற்கு பின்.
நான் உமா எழுப்ப அவளும் எழுந்தாள்.
நான் : கால விரிச்சு புண்டைய நல்லா காட்டிட்டு படு
உமா அவ்வாறே படுக்கவும் நான் மேலேறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . சுன்னி சுலபமாக உள்ளே சென்றது.
நான் ஓக்க ஓக்க உமா முகம், கழுத்து, அக்குள் பகுதிகளை நக்கியும், முத்தமிட்டும் ஓத்தேன்.
இருவர் உடலும் வேர்வையில் நனைந்தது. நானும் முனக அவளும் முனக என் வேகம் அதிகம் ஆனது சிறிது நேரத்தில் நான் உமா புன்டைக்குல் என்‌ சூடான கஞ்சியை விட்டேன் அதே நேரம் அவளும் உச்சம் தொட்டாள். நான் சரிந்து அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன், அவள் எழுந்து கூந்தலை அள்ளி கொண்டை போட்டு குனிந்து எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து பாத்ரூம் சென்றாள், அவள் வந்த பின்பு நானும் சென்று கழுவி வந்து டிரஸ் மாட்ட போனேன் அவள் பின்னிருந்து என்னை கட்டி அணைத்து குஞ்சை பிடித்து அட்டினல்
நான்: ஓரு வட்டி தா சொன்னிங்க இப்போ என்ன
உமா: நீ தா என் காமா திய பத்தா வெசிட்டியே வா பண்ணலாம்
நான் திரும்பி நிற்க அவள் கீழே சென்று குஞ்ச வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா
உமா : இப்படி மொழு மொழுனு சுத்தமா பெரிய சுன்னியோட இருந்த எனக்கு ஜொள்ளே உருதுல
என்று எச்சை துப்பினாள் என் சுன்னியின் மீது, பின் கையால் சுன்னியிலும் கொட்டைகளையும் எச்சில் ஊற தேய்த்தாள், கை அடித்தாள்.
நான் : அப்படிதான் உமா, ம்ம் என முனக ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் புடைத்த சுன்னியின் முழுவதும் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் உமா தலையை பிடித்து மேலும் கீழுமாக அழுத்தி ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப குடுத்தேன்.
நான்‌ அவளின் தலையை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அவள் கொண்டய அவுத்து கையை முதுகில் வைத்து முடியை அள்ளி முகர்தென்
நான்: oil கூட மல்லி பூ வசனயும் கலந்து இருக்கு
உமா: அது நேத்து marriage வரும் போது வெச்சது குளிக்க oil வெச்சேன்
அவள் கூந்தல் வசனயில் என் குஞ்சு நல்ல புடைத்து இருந்தது
உமா: படு டா
நான் கட்டிலில் படுக்க அவள் என் மேல் அமர்ந்து குஞ்சை புண்டயில் விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து அவள் முளைகளை என் வாயில் திணித்தாள்
உமா: முளை பருப்ப கடி டா அப்படியே உன் நக்கல நக்கி எடு
நானும் அவள் சொல்வதெல்லாம் செய்தேன் அவள் நல்ல குதித்த எனக்கு சுகம் தாங்காமல் முனகினேன், அவள் என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிகும்போது இரண்டு கைகளையும் தூக்கி கொண்டை போட அந்த கட்சி என்னை இன்னும் வேகம் படுத்தியது அவள் சூதை வேகமாக அமுக்கி பலர் பலர்னு அறைந்தென்
உமா: மம் ஸ்ஸ் ஷ் ஷ் மெடுவ டா செல்லம் பெரியம்மகு வலிக்குது
நான் அவள் அட்டதை நிறுத்தி திரும்பி நாய் பொள் நிக்க சொன்னான்
உமா: சூத்துல விட பொரிய
நான்: இல்ல பின்னாடி இருந்து புண்டைல விட்டு அடிக்கா போரன்
உமா: மெடுவ பண்ணு டா வயசகிடுசு தங்க முடியாது
நான்: சரி டி முண்ட விரி
நான் குனிந்து அவ புண்டைல ஏச்ச துப்பி குஞ்ச உள்ள சொருகினேன் அப்படியே அவள் மேல் சரிந்து முளை காம்புகள் திருவி விட்டேன்
உமா: ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் மெடுவ உங்க அப்பணொட மோசமாக இருக்கா
அப்படியே அவள் கொண்டய கழட்டி கூந்தலை முகர்ந்து கையில் கொத்தாக பிடித்து கொண்டே வேகத்தை கூட்டினேன்
உமா: அயோ அம்மா வலிக்குது மெடுவ டா முடிய இழுகத அயோ புண்டைய கிழிகிறது
ஒரு 20 mins அப்படியே செஞ்சி கஞ்சிய அவ புண்டைல உத்தி மேலே சரிந்தேன், அவள் என்னை கீழே தள்ளி மேல வந்து படுத்து முத்தா மழை பொழிய
உமா : இந்த புன்ட உனக்கு தான் டா இனிமேல் என் செல்ல மகனே இப்போ Bathroom போய் குளிச்சுட்டு இன்னொரு round போலாம் ஒரே கச கசனு இருக்கு
நான் : ஆசை பெரியம்மா பேச்சுக்கு மறுவார்த்தை இல்ல வாங்க ஒன்னா போலாம், என எழுந்தேன்
உமா : சரி வா
அவள் என் குஞ்சை கையில் பிடித்து கொண்டு நான் உமா புட்டத்தை பிடித்துக்கொண்டு சென்றேன்.
உள்ளே நுழைந்ததும் கதவை மூடிவிட்டு நான் உமா பின்னின்று அணைத்தேன்.
shower knobஐ உமா திருப்ப தண்ணீர் சில்லென்று வந்தது, அது ஒரிரு நிமிடங்கள் தான் பின்னர் எங்கள் உடல் இருந்த சூட்டில் அந்த தண்ணீர் வெதுவெதுப்பாக இருந்தது.
உமா என் சுன்னிய உருவி விட ஆரம்பித்தாள் நான் அவளின் முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு கையால் புட்டத்தை பிசைந்தேன். இருவரின் முகங்களும் உரசி கொண்டே இருந்தது, அப்படியே அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உரின்தென்.
நான் : இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் எனக்கு நடக்கும்னு நா என்னிக்குமே கனவுல கூட நினைச்சது இல்ல உங்கள அப்பப்போ தடவுவது ரசிப்பது இப்படியே இருதேன், இந்த வயசுலயும் உடம்ப நல்லா வெச்சுருக்காங்க, அப்பா, பெரியப்பா, டு எல்லாம் மச்சக்கார ஆள் தான்.
உமா: அவ்ளோ ஆசையா இந்த வயசான பெரியம்மா மேல
நான் : 52 வயசெல்லாம் ஒரு வயசா, எப்போமே ஆம்பளங்க அவங்கள விட வயசு அதிகமான பொம்பளட்டாதா ஆர்வமா ஒப்பாங்க
நல்ல சோப் போட்டு குளிக்க அவ ஷாம்பூ போட்டு தலைக்கு குளித்தல்
இருவரும் வெளியே வந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்
உமா: நைட்டு இங்கேயே தங்குறிய
நான்: வெல ஒன்னும் இல்ல இங்கேயே இருக்கேன், நெராய விஷயம் பேசணும்
உமா: பேசனுமா இல்ல ஓகனுமா
இருவரும் சிரித்தோம் சாப்பிட்டு டிவி பார்த்து கொண்டே பேசினான்
அடுத்த பகுதியில் அவ கிட்ட என்ன பேசிசென் என்பதை விரிவாக எழுதுகிறேன்.
இந்த கதை பிடிக்கும்னு நம்புறேன், மேலும் என்னா வெள்ளம் நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் துடர்கிரென் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு