அவள் பெயர் ஆனந்தி. வயது 28. மாநிறம் ஆனால் பார்ப்பவரை கிறங்கடிக்கும் அழகு. அவள் உடல் அளவு 32-28-30. அவளின் அழகிற்கேற்ப உடலையும் மெருகேற்றி வைத்திருந்தாள்.
நல்ல அழகான உருண்டையான முகம், அதற்கேற்றாற்போல் அளவெடுத்து செய்யப்பட்ட மூக்கு, கோவைப்பழம் போன்ற சிவந்த உதடுகள், நன்கு கொழுத்த கன்னம், நீண்ட கூந்தல், சற்றும் தளராத கம்பீரமான முலைகள், கச்சிதமான இடுப்பு, தூக்கலான சற்று சதைபோட்ட வளைவு நெளிவுயுடைய குண்டி, வாழைத்தண்டு போன்ற தொடை, மூங்கில் போன்ற கால்கள் என பார்த்தாலே பரவசம் ஊட்டும் உடம்பு.
எப்போதும் பிட்டாக தான் உடை அணிவாள். அப்போது அவளது உடல் அனைத்தும் நன்றாக தெரியும். அப்படியே போட்டு கதற கதற ஓக்க வேண்டும் என அனைவரின் மனதிலும் தோன்றும். தன்னை எப்போதும் அழகாக வைத்துக்கொள்வதில் குறியாக இருப்பாள்.
பாவாடை தாவணியில் சொல்லவே வேண்டாம். சரியான நாட்டுக்கட்டை. என்னை விட ஒரு வயது பெரியவள் என்பதால் அக்கா என்று தான் கூப்பிடுவேண்டிய நிலைமை. இல்லையென்றால் அவளை எப்படியாவது திருமணம் செய்துகொண்டு தினந்தோறும் ஓத்து தள்ளிருப்பேன்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி சில மாதங்கள் ஆகிறது. அவள் தற்போது பெங்களூரில் வசிக்கிறாள். பெற்றோரை பார்ப்பதற்காக இங்கு வந்துள்ளாள். அவளது கணவனிற்கு முக்கிய வேலைகள் இருப்பதால் வர இயலவில்லை என பெற்றோரிடம் கூறினாள்.
ஆனால், உண்மையில் இவளுக்கு செக்ஸில் விருப்பம் அதிகம். ஆனால், அவளது கணவனால் சரிவர கவனிக்க முடியவில்லை. அவள் சண்டை போட்டுவிட்டு இங்கு வந்துள்ளாள் என்பது எனக்கு பின்னர் தான் தெரிந்தது.
அவளது குடும்பம் கொஞ்சம் வசதியான குடும்பம். வாழைத்தோப்பு, தென்னந்தோப்பு, கரும்பு தோட்டம் என அனைத்தும் உண்டு. அவர்களின் தோட்டம் சுற்றிலும் வேலி போட்டு பெரிய கேட் வைத்துள்ளார்கள். அவர்கள் யாரேனும் உள்ளே இருந்தால் மட்டுமே திறந்து இருக்கும்.
அந்த தோட்டத்திற்குள் ஒரு பெரிய கிணறு உள்ளது. எனக்கு குளிக்கணும் என்றால் அங்கு தான் போவேன். அவர்கள் என்னுடன் நன்றாக பேசுவார்கள். சில சமயம் குளிக்கணும் என்றால் சாவி வாங்கிட்டு போவேன். நான் எப்படி அவளை ஓத்தேன் என்பதை உரையாடல் மூலமாக கூற விரும்புகிறேன். கதை பிடித்து இருந்தால் மறக்காமல் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்.
“மாமா… மாமா…”
“வாடா விஜய். அப்பா இல்லைடா… அப்பாவும் அம்மாவும் பக்கத்து ஊருல ஒரு கல்யாணத்துக்கு போயிருக்காங்க… முக்கியமான கல்யாணம் வர 5 மணி ஆகும் டா”
“சரிக்கா… தோட்டத்து சாவி குடுங்க… குளிக்க போறேன்”
“இருடா எடுத்துட்டு வரேன்.. விஜய் இந்தா டா…”
“சரிக்கா… குளிச்சுட்டு வரேன்…”
சிறிது தூரம் சென்ற உடன்
“விஜய்… விஜய்… நில்லுடா நானும் வரேன்… எனக்கும் போர் அடிக்குது… கிணத்துல குளிச்சு பல வருஷம் ஆச்சு… அப்பா அம்மா இருந்தா விட மாட்டாங்க… நானும் வரேன்”
“வேணாம்க்கா… அப்பறம் எனக்கு தான் திட்டு விழும்”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது… நான் பாத்துக்கறேன்…”
“சரி வாங்க போலாம்….”
“இருடா மாத்திக்க துணி எடுத்துட்டு வரேன்”
அவள் உள்ளே சென்று துணி எடுத்து வந்தாள். அன்று லைட் மஞ்சள் கலர் டீசர்ட், கருப்பு கலர் பாவாடை அணிந்திருந்தாள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆன மாறியே தெரியவில்லை. அவள் செல்லை நோண்டிக்கொண்டே செல்ல நான் அவளது உடம்பை மெய்மறந்து ரசித்துக்கொண்டே சென்றேன்.
கேட்டை திறந்து உள்ளே செல்லும் போது கேட்டை உள் பக்கமாக பூட்ட சொன்னாள். நான் ஏன் என கேட்க ஆடு மாடு வந்துட்டா நமக்கு தான் திட்டு விழும் என சிரித்து கொண்டே சொல்ல, அவளது சிரிப்பில் மயங்கியபடியே கேட்டை பூட்டினேன். இதைவிட சந்தர்ப்பம் இனி கிடைக்காது. எப்படியாவது இன்று இவளை மடக்கி ஓத்து விட வேண்டும் என எண்ணிக்கொண்டே அவளின் பின்னே சென்றேன்.
கிணறு தோட்டத்தின் நடுவில் இருந்தது. கிணற்றை சுற்றி வாழை மரங்கள். கிணற்றின் அருகே ஒரு பெரிய தொட்டி இருக்கும். நான் அவளிடம் தொட்டியில் குளிக்கிறீர்களா என கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் டா என மறுத்து விட்டாள். அந்த கிணறு சற்று ஆழம் அதிகம்.
படிக்கட்டுகள் நன்றாக அமைத்து வைத்திருப்பார்கள். கீழே கடைசி படிக்கட்டாகவும் துணி துவைப்பதற்காகவும் 6 அடி கல்லை வைத்திருந்தார்கள். கடைசி படிக்கட்டில் இருந்து சில அடி தூரம் நின்று குளிக்க வசதியாக பாறை திட்டு இருக்கும்.
அதை தாண்டி 10 அடி ஆழத்திற்கு தண்ணீர் இருக்கும். மத்திய நேரம் என்பதால் வெயில் பொளந்து கட்டியது. நான் கீழே சென்ற உடன் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி போட்டு விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் தண்ணியின் உள்ளே இறங்கினேன்.
“அக்கா… இறங்குங்க வாங்க..”
“விஜய்… என்ன விட ஒரு வயசுதா சின்ன பையன்… அப்பறம் ஏண்டா அக்கானு கூப்பிடற… எத்தனை வாட்டி சொல்றது… ஒழுங்கா பேர் சொல்லி கூப்டு இல்லனா வா போனு கூப்பிட்டு… அப்படி இல்லைனா என்கிட்ட இனிமே பேசாத”
மிகுந்த சந்தோசத்துடன் “சேரிக்கா… ச்சீ… சாரிக்கா… ஐயோ செரி ஆனந்தி… வா குளிக்கலாம்”
“இல்லடா எனக்கு பயமா இருக்கு”
“குளிக்க இவளோ தூரம் வந்துட்டு என்ன பயம்… வா”
“எனக்கு நீச்சல் தெரியாது டா. அதான் பயமா இருக்கு”
“என்னா சொல்ற… உள்ள வரத்துக்கு முன்னாடி சொல்ல மாட்டியா?”
“ஆசையா இருந்துச்சு… ஆனா இப்போ பயமா இருக்கு”
“சரி பயப்படாத வா… நான் இருக்கேன்..”
“இல்லடா நீ குளி… நான் வீட்லயே குளிச்சுக்கறேன்”
“நீ இப்படி சொன்ன கேக்க மாட்ட”
உடனே நான் தண்ணீரை அள்ளி பூ மீது தண்ணீர் தெளிப்பது போல, அவளது பட்டு உடல் மேனிக்கு பன்னீர் தெளிப்பது போல தெளித்தேன்.
தண்ணீர் ரொம்ப ஜில்லுனு இருந்துச்சு. அவ மேல படும்போது வளைத்து நெளிந்தாள். அவளது அசைவுகள், வளைவு நெளிவு, முக பாவனை என அனைத்தும் என்னை சூடேற்ற நான் சிறிது சிறிதாக கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தேன்.
தண்ணீர் பட்டு அவளது உடல் அமைப்புகள் தெளிவாக தெரிய ஆரம்பித்தது. அது மிக லேசான டீசர்ட் என்பதால் அவளது உடல் அமைப்பு அப்பட்டமாக தெரிந்து கொண்டிருந்தது. அதை பார்க்க பார்க்க எனது சுன்னி விறைத்து முறுக்கேறி துடிக்க, நான் அதை அடக்க முடியாமல் தவிக்க, அவள் உடல் என்னை கிறங்கடிக்க ஒரே குதூகலம் தான்.
அவள் முழுவதும் நனைத்து போய் இருந்தாள். சூரிய ஒளியில் அவள் முகத்தில் முத்து முத்தாக சொட்டிய நீர்த்துளிகள் வைரம் போல மின்னிக் கொண்டிருந்தன. அவளது கண்விழிகள் என்னை குத்தி கிழித்துக்கொண்டிருந்தது.
அவளது உதட்டில் மின்னிய துளிகளை அப்படியே சப்பி உறிஞ்ச எனது உதடு துடித்து கொண்டிருந்தது. அவளது கழுத்தின் கீழே சிறிய பள்ளம், கழுத்தில் நீர் வழிய ஐயோ அந்தக் காட்சியை இப்போது நினைத்தாலும் நரம்பு புடைக்கின்றது. அவளை அப்படியே ரசிக்க வாயில் எச்சில் ஒழுகியது.
“டேய் என்னடா அப்படி பாக்கிற… இங்க பாரு எல்லாம் ஈரம் ஆகிருச்சு…”
“முன்னமே உள்ள வந்துருக்கலாம் ல”
“டேய் பயமா இருக்கு டா”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது… வா”
அவள் எழுந்து நிற்க, ஐயோ அந்த நொடி எனது இதயமே வெடித்து விட்டது. தண்ணீரில் நனைந்த அவளது தேகம் அப்படியே என்னை விழி பிதுங்க செய்தது. மெதுவாக அவள் உள்ளே இறங்கினாள். ஒருவழியாக அவள் தண்ணீரினுள்ளே குதித்தாள். ஒரு பாறையின் மீது நின்று கொண்டு ஆஆ ஐயோ பயமா இருக்கு என பிதற்றினாள்.
“அப்படியா… இப்போ எப்படி இருக்கு” என கூறிக்கொண்டே அவளை தள்ளி விட, அவள் ஆழம் நிறைந்த பகுதிக்கு செல்ல, பயந்து போய் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் உடனே அவளது ட்ஷிர்டை பிடித்து இழுக்க அது கிழிந்து போனது.
நான் உடனே பதறிப்போய் பின்பக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு பாறை இருந்த பகுதிக்கு அழைத்து வந்தேன். அவளை பாறையின் மீது நிற்க வைத்து பின்பக்கமாக கட்டி பிடித்தவாறே நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் பதட்டமாக இருந்ததால் இதை கவனிக்கவில்லை.
“பண்ணி… நாயே… பொருக்கி… இப்படியா பண்ணுவ… கொஞ்ச நேரத்துல உசுரே போச்சு தெரியுமா?”
நான் எதையும் காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல் அவளது குண்டியின் மீது எனது சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன். அப்போது அவளது முதுகை பார்த்தேன். ஐயோ தண்ணீர் வழிய, சூரிய ஒளி பட்டு தங்கம் போல மின்னிக்கொண்டிருந்தது.
அப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் இறுக்கி பிடித்தேன். எனக்குள் தூங்கிய காமன் முழித்து கொண்டான். அவளது மேனியில் எனது மூச்சு காற்று சூடாக வீசியது. கிழிந்த ட்ஷர்ட்டில் அவளது சிகப்பு நிற ப்ரா மேலும் என்னை சூடேற்ற, எனது சுன்னி அவளது குண்டி பிளவில் உரச, அவள் பேச்சை நிறுத்தி விட்டு மெதுவாக என்மீது சாய்ந்த படியே திரும்பினாள்.
“என்னடா பண்ற விஜய்… இது என்னடா என்ன குத்துது” என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது சுண்ணியை இறுக்கி பிடித்தாள். நான் அப்படியே கையை கீழே கொண்டு சென்று புண்டை மீது வைத்து தேய்க்க, அவளது உடல் சிலிர்த்தது. ஆனந்தி என்னிடம் முழுவதுமாக சரணடைந்தாள்.
நான் அப்படியே அவளது முதுகில் முத்தமிட்டு, நாவால் கோடு போட அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் இவ்வளவு சீக்கிரம் என்னிடம் சரணடைவாள் என சிறிதும் நினைத்து பார்க்க வில்லை. மெதுவாக அவளது முலைகளை பற்றி பிசைந்தேன்.
உடனே அவள் திரும்பி இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வெறித்தனமாக முத்தமிட, இருவரும் நிலை தடுமாறி தண்ணீரில் விழுந்தோம். இதுதான் வாய்ப்பு என அவளது ட்ஷிர்டை முழுவதும் கிழித்து எடுத்தேன். அவளை அப்படியே தூக்கி துணி துவைக்கும் கல்லில் உட்கார வைத்தேன்.
அவளது விழியை பார்க்க அதில் ஒரு ஏக்கம் தெரிந்தது.
“கெட்ட பையன் டா நீ… என்ன எப்படி பண்ணிருக்க பாரு”.
“சும்மா சொல்ல கூடாது… செம்ம கட்ட டி நீ”
“ம்ம்ம்.. ஆசை தான் உனக்கு..”
“ஆமா… உன்மேல வெறித்தனமா ஆசை இருக்கு.. நீ என்ன சொல்ற”
அவள் மெதுவாக புன்னகை செய்துகொண்டே, “போடா… இவளோ நேரம் என் முலைய காட்டிட்டு உட்காந்து இருக்கேன்… ஆசை இல்லாமையா..”
“அப்போ ஆரம்பிக்கலாமா”
“டேய் விஜய்… ரொம்ப ஏங்கி போய் இருக்கேன்டா… கல்யாணம் பண்ணி ஒரு சுகமும் இல்ல… 3 நிமிஷம் கூட பண்ண மாட்டேன்றாண்டா… எவளோ நாள் தா ஏங்கிட்டு இருக்கறது”
“கவலை படாதே உன் ஏக்கத்தை தீர்க்கறேன் டி செல்லம்” னு சொல்லிட்டே அவளை கல்லில் படுக்க வைத்தேன். மெதுவாக அவளது உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளது நாக்கை வெளியே நீட்ட சொல்லி சப்பி உறிந்தேன். அந்த சுவை இருக்கே… ஆஆ… பின்னர் அவளது காதுகளை சப்பிகொண்டே முலையை பிசைந்தேன்.
கல்லு போல கெட்டியாக புடைத்து கொண்டிருந்தது அவளது முலைகள். அவளது கை தவிர வேறு யாரின் கையும் படவில்லை என்பது தான் உண்மை. அப்படிப்பட்ட முலையை நன்றாக அமுக்கி பிசைந்து கொண்டே உதடுகளை சப்பி எடுத்தேன்.
அவளது எச்சிலும் எனது எச்சிலும் ஒன்றோடு ஒன்றாக கலந்து இருவரும் அதை மாறி மாறி சுவைத்து கொண்டிருந்தோம். பின்னர் அவளது கழுத்தில் முகம் பதித்து அவளை வாசனை பிடித்தேன். அவளின் உடலின் வாசம் என்னை மேலும் மயக்க, அப்படியே உதட்டை பதித்து கவ்வி இழுக்க, அவள் விஜய் விஜய் என முனகினாள்.
பின்னர் அவளின் பிராவை கழட்டி எடுக்க, வெள்ளை பனிக்கட்டி போல உருண்டை முலைகள் என் கண்முன்னே சிறிதும் தொங்காமல் புடைத்துக்கொண்டு நின்றன. அதுல பிரவுன் கலர் காம்புகள் கூர்மையாக துருத்திக்கொண்டு விடைத்து நின்றது.
இருகைகளாலும் முலைகளை பிடித்து மாவு பிசைவது போல பிசைந்து எடுத்துக்கொண்டே அவளின் கழுத்தை நக்கினேன். அவளோ கண்கள் சொருகிய நிலையில் சுகமான வேதனையை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். அப்படியே இரு காம்புகளையும் உதட்டினால் சப்பி எடுக்க அவள் சற்று வேகமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
இரண்டு முலைகளையும் ஆசை தீர சப்பி சாப்பிட்டேன். பின்னர் அவளை காலை தூக்க சொல்லி பாவாடையை கழற்றி எறிந்தேன். வெள்ளை நிற ஜட்டியில் அவளது கருப்பு நிற புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது. அவளை மீண்டும் கட்டிப்பிடித்து தண்ணீரின் உள்ளே இறக்கினேன்.
பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்து அவளது தோள்பட்டையை கவ்விப்பிடித்து சப்பிகொண்டே புண்டையை இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்து எடுக்க, அவள் எனது மீது சாய்ந்துகொண்டு விஜய் நல்லா பிசைந்து விடு டா என கத்தினாள்.
அப்படியே ஜட்டியின் உள்ளே கையை விட, புண்டை வள வளவென இருந்தது. அப்படியே புண்டைக்கு மசாஜ் செய்ய சூடாக தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்தாள் ஆனந்தி. அந்த குளிர்ந்த தண்ணீரிலும் அந்த சூட்டினை என்னால் உணர முடிந்தது.
அப்படியே அவளது இதழ்களை சப்பி எடுத்துக்கொண்டே புண்டையின் உள்ளே விரலை நுழைக்க, அந்த சூடு இருக்கே… ஐயோ அடுப்பினுள் விரலை விட்டாற்போல இருந்தது. அப்படியே விரலால் ஓத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளது ஜட்டியை உருவி விட்டு அம்மணம் ஆக்கி அவளை ரசித்தேன்.
நானும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு இரும்பு கம்பி போல புடைத்து நின்ற சுண்ணியை அவளிடம் காட்ட என் சுண்ணியை பிடித்து என்னை இழுத்துக்கொண்டு கல்லின் அருகே சென்றாள்.
அதன் பின்னர் என்னை நிற்க வைத்து என் முன்னே மண்டியிட்டு சுண்ணியை லபேக்கென்று கவ்வி சப்ப எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது. முழு சுன்னியையும் வாயின் உள்ளே விட்டு தொண்டை வரை இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள்.
அப்போது அவளின் கண்ணில் சுண்ணிக்காக ஏங்கிய ஏக்கம் தெரிந்தது. பின் நானும் வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் எச்சில் சுண்ணியிலிருந்து முலை நடுவே விழுந்து வழிந்து ஓடியது. அப்படியே சிறிது நேரம் ஓத்து அவளது வாயில் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க, அப்படியே அவள் குடித்தாள்.
பின்னர் சுண்ணியை சப்பி சுத்தம் செய்தாள். நான் கீழே இறங்கி அவளின் காலை விரித்தேன். வெள்ளை கஞ்சி வழிந்து மின்னிக்கொண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே வாயால் கவ்வி பிடித்தேன்.
“ஆஆஆஆ… டேய்ய்…. ஐயோஓஓ…. ஆஆ… விஜய்…. அயோஓஓ” என அவள் அலற அது கிணறு முழுதும் எதிரொலித்தது. அப்படியே கவ்வி பிடித்தவாறே நாக்கினால் மேலும் கீழும் குடைந்து எடுக்க அவள் துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் புண்டையை விரித்து பிடித்து நாக்கினை விட்டு ஆழமாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது தலையையும், தலை முடியையும் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு, “நாக்கு டா… நல்லா நக்குடா… என் புண்டைய நக்கி எடு டா… விஜய் ரொம்ப காஞ்சு போய் கிடக்குறேன் டா… என் புண்டைய நக்கியே கிழிச்சு போடு…” என பிதற்றினாள் ஆனந்தி.
நான் எதையும் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் வெறிபிடித்து போய் புண்டையை நக்கி எடுத்தேன். சில நிமிடங்களில் “ஐயோ… அம்மா… ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. வருது டா… டேய்ய் புண்டை வெடிக்கற மாறி இருக்கே… எங்கடா போன இத்தனை நாளா… ஐயோ கொல்றியே டா” என கத்திகொண்டே தண்ணீரை பீய்ச்சி என் மூஞ்சியில் அடித்தாள். அது சிறிது சூடாகவும், உப்பு சுவையுடனும் இருக்க, அந்த மணம் என்னை மயக்கியது.
எனது சுண்ணி ஏற்கனவே எழுந்து நின்றது. சிறிது நேரம் அவளது சூத்து ஓட்டையை நக்கி அவளை சொர்க்கத்திற்கு அழைத்து சென்றேன்.
“டேய் ப்ளீஸ் டா… குஞ்ச உள்ள விடு… என்னால அரிப்பு தாங்க முடில… உள்ள விடு” என கெஞ்சினாள்.
நானும் எனது சுன்னியை உள்ளே விட முதலில் பாதி தான் நுழைந்தது. அதற்கே அவள் கத்தி கதற, மெதுவாக ஒரு அடி அடித்து முழு சுன்னியையும் உள்ளே இறக்க இவள் திணறிப்போனாள். சிறிது நேரம் மெதுவாக செய்தேன்.
பின்னர் வேகமாக விட்டு குத்த, டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்ற சத்தம் கிணறு முழுக்க ஒலித்தது. இருவரும் தன்னிலை மறந்து காமலோகத்தில் திளைத்தோம். அவளின் இதழ்களை சப்பி சுவைத்துக்கொண்டே நன்றாக குத்தி எடுத்தேன்.
“நல்லா குத்து டா… அப்படித்தான் நல்லா குத்து… என் கூதிய குத்தி கிழி”
“குத்தறேன் டி… இந்த புண்டைக்காக எத்தனை நாள் ஏங்கிருப்பேன்… ஐயோ செம்மையா வச்சிருக்க டி புண்டைய… ஆஆஆஆ”
“விஜய் அடிடா… நிறுத்தாத… அடி… ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
“ஆனந்தி… ஆனந்தி… ஆனந்தி… ஆனந்தி…”
இருவரும் இப்படியே ஒருவரை மாற்றி ஒருவர் பிதற்றிக்கொண்டே ஒத்துக்கொண்டிருக்க இருவருக்கும் ஒன்றாக கஞ்சி கழன்றது. அவள் மீது சாய்ந்து அப்படியே படுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளை குளிப்பாட்டினேன். அவள் என்னை குளிப்பாட்டினாள்.
அப்போது மீண்டும் மூடேற அவளை குனிய வைத்து நாய் போல ஓத்து கஞ்சியை விட்டேன். இதற்கு மேல் என்னால முடியாது போலாம் என கூறினாள். இருவரும் உடைகளை அணிந்துகொண்டு வீட்டிற்கு திரும்பினோம்.
கேட்டை அடையும் வரை அவள் குண்டியை, முலையை, புண்டையை பிசைவது, முத்தம் குடுப்பது என மாறி மாறி இருவரும் விளையாண்டு கொண்டே கேட்டிற்கு வந்தோம். பின்னர் இருவரும் நல்ல பிள்ளை போல அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம். அதன் பிறகு அடிக்கடி என்னை ஓக்க கூப்பிடுவாள். சில நாட்கள் கழித்து அவள் மாமியார் மாமியார் வந்து சமாதானம் செய்து அழைத்து சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு