இன்றைக்கு உடம்பில் ஒரு புத்துணர்வு.  காரணம் திருமணத்திற்கு பின் மீண்டும் கல்லூரி வாசலை மிதிக்க போகிறேன்.. இந்த கல்வியாண்டில் என்னென்ன புதுபுது அனுபவங்கள் கிடைக்க போகின்றன என்ற இனம் புரியாத ஆர்வம் ஒவ்வொரு ஆண்டும் கல்லூரிக்கு செல்லும் முதல் நாளில் எனக்கு ஏற்படுவது வழக்கம். அது மாதிரி தான் இந்தாண்டும் இன்றைய நாளில் காலையிலே அந்த உணர்வு ஏற்பட்டுவிட்டது. அந்த உணர்வின் உற்சாகத்திலே கிளம்பி தயாரகி வந்து பஸ் ஸாப்பில் நின்றேன்.
எப்போதும் போலவே அந்த பஸ் ஸ்டாப்பில் என்னை போன்று வேலைக்கு செல்பவர்கள், பள்ளி குழந்தைகள், காலேஜ்க்கு செல்பவர்கள் என ஒரு கூட்டமே இருந்தது. அவர்களுக்கு நடுவில் நானும் என்னுடைய பேருந்து வருகிறதா என பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து நான் செல்லும் பேருந்து வந்து நின்றது. ஆனால் கூட்டமாக இருந்தது. கூட்டமாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என முந்தி அடித்து ஏறி அடித்து எனக்கென்று ஓர் ஓரமாக கிடைத்த இடத்தில் நின்றுக் கொண்டேன். அந்த கூட்டத்தில் இந்த கல்வியாண்டில் கிடைக்க போகும் அனுபவத்தை பற்றி எந்த சிந்தனையும் இல்லாமல் காலேஜ் வரை நிம்மதியான மனநிலையில் வந்தேன்..
காலேஜ் ஸ்டாப்பில் இறங்கியதும் மணியை பார்த்தேன். மணி ஒன்பதை நெருங்கி கொண்டிருந்தது. அதனாலே வேகம் வேகமாக நடந்து நான் ஜாயின் பண்ண போகும் சி.எஸ் டிபார்மெண்ட்டுக்குள் நுழைந்து அங்கிருந்த ஹெச். ஓ. டி விஸ் பண்ணிட்டு ஜாயிங் லெட்டரை குடுத்ததும் அதை வாங்கி பாரத்துவிட்டு,
“வெல்கம் டூ ஆவர் டிபார்மெண்ட் மிஸஸ் இந்துஜா..”
“தாங்க்யூ சார்..”
“வெல்.. இவ் யூ எனி  டவுட் ஆஸ்க் ஆதர் பேக்ல்ட்டிஸ்..”
“ஓகே சார்.. இ வில் டேக் கேர்..” என்றதும் அவரின் டேபிலில் இருந்த பெல்லை அழுத்த பியூன் உள்ளே வந்தான்.
“இவங்க நியூ ஸ்டாவ் அவங்க இடத்த காட்டிடு. அப்படியே அவங்க கிளாஸ் ஸ்டேயூல் ரெடி ஆகியிருந்த வாங்கி குடுத்துடு” என்றார். அவனும் “சரி” என்றான்.
நான் ஸ்டாப் ரூம்க்குள் சென்று ஃபேன் ஆன் செய்து எனக்கு ஒதுக்கப்பட்ட இடத்தில் உட்காந்து கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். அந்த சமயம் பார்த்து டிபார்மெண்ட் பியூன் எனக்கான கிளாஸ் டைம் பேபிளை கொண்டு வந்து குடுக்க அதை வாங்கி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதை பார்த்ததும்,
“ஹிம்.. வாரத்துல முதல் நாள்ள முதல் ஃபிரியடா..” என எனக்குள் நானே நொந்துக் கொண்டேன்.
ஆனால் அந்த ஃபிரியட் தேர்டு இயர்க்கு போடபட்டிருந்தது.. இதுவரை நான் செகண்ட் இயரை தாண்டி எந்த ஒரு கிளாஸ் எடுத்ததும் இல்லை. இதான் முதல்முறை. அதனாலே எனக்குள் தனி ஒரு உற்சாகம் பிறந்தது. அதே சமயம் அவர்களை எப்படி கையாள்வது என்ற யோசனையும் இருந்தது.. அந்த யோசனையிலே இருக்க நேரம் போய்க் கொண்டே இருந்தது. எல்லா ஸ்டாவ் வந்து என்னை வெல்கம் பண்ண சுயநினைவுக்கு வந்து கிளாஸ்க்கு நேரம் ஆனதால் வேகம் வேகமாக கிளம்பி சென்றேன்.
அந்த கிளாலில் நிறைய மாணவர்கள் இருந்தனர். நான் உள்ளே போனதும் அனைவரும் எழுந்து நின்றனர். அவர்களை உட்கார சொல்லிவிட்டு என்னை பற்றி
“ஹாய் ஸ்டுண்ட்ஸ், ஐயம் இந்துஜா.. நியூ ஜாயினிங். நியூ ஸ்டாவ்.. ஐயம் கோயிங் டு டேக் டே ஸ்டக்ஸர் ஆப் திஸ் செமஸ்டர்” என்றேன்.. என் எதிரே உட்காந்திருந்த மாணவ கூட்டத்தில் இருந்த யாரோ ஒருவன்,
“டே மச்சான், மேம் சூப்பர்டா. நல்லா செமையா ஸ்டக்ஸர சொல்லி தருவாங்கடா” டபுள்மீனிங்கில் பேச்சு வந்தது. முதல் நாள் என்பதால் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காமல் இருந்துவிட்டேன்.. அந்த வகுப்பில் இருந்த அனைவரையும் பற்றி தெரிந்துக் கொண்டிருக்க அந்த சமயம் பார்த்து ஒருவன் வந்து நின்று
“மே ஐ கம்மின் மேம்” என்றதும் அவனை திரும்பி பார்த்ததும்
“நா இந்த கிளாஸ் தான் மேம்” என்றான்..
“இதான் கிளாஸ்க்கு வர டைம்மா?”
“இல்ல மேம் பஸ் லேட். அதான் கொஞ்சம் லேட்டா ஆகிடுச்சு..”
“நீ காலேஜ் பஸ்ல வரியா?”
“இல்ல மேம்.. அவுட் பஸ் தான்.”
“காலேஜ் பஸ்னா கூட பரவாயில்ல சொல்லலாம். அவுட் பஸ்ல வந்துட்டு பஸ்ஸ குறை சொல்லிட்டு இருக்க” கொஞ்சம் அதிகாரமாக கேட்டதும்
அவன் “சாரி மேம். இனி கரெக்டா வந்திடுறேன்..”
“ஓகே.. உன் நேம் என்ன?”
“பிரேம்..” சொல்லிவிட்டு என் அழகை ஏதோ பிரம்மை பிடித்துப் போல் நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். இவனை இன்னும் நிற்க விட்டால் பார்வையாலே என்னை கற்பழித்துவிடுவான் என நினைத்து அவனை
“சரி உள்ள வா. இனி கிளாஸ்க்கு லேட்டா வர கூடாது” சொன்னேன். அவனும் தலையை ஆட்டி விட்டு அதே இடத்திலே நின்றான். அவன் முன்னால் சுடக்கு போட்டு, சுயநினைவுக்கு வர செய்து கொஞ்சம் சத்தமாக
“டே உன்ன கிளாஸ்க்கு உள்ள வர சொன்னேன்” என்றதும் அவனும் உள்ளே வந்து அவனுடைய இடத்தில் உட்கார்ந்து மீண்டும் என்னையே குறுகுறுவென்று பார்க்க ஆரம்பித்தான். அவனை மனதிற்குள்ளே திட்டிக் கொண்டே அந்த கிளாஸில் நிலையாக இருக்க முடியாமல் தவித்து கொண்டிருந்தேன். ஒருவழியாக பெல் அடிக்க அவசரம் அவசரமாக,
“ஸி யூ நெக்ஸ்ட் கிளாஸ்” சொல்லிவிட்டு விறுவிறுவென ஸ்டாவ் ரூமை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்டாவ் ரூம்க்குள் நுழைந்து ஃபேனை ஓட விட்டு எனக்கு ஒதுக்கப்பட்ட இடத்தில் உட்காரந்து இப்போது நடந்ததை நினைத்து பார்த்தேன்..
காலேஜ்க்கு கிளாஸ் எடுக்குறது பிடிச்சதுனால தான் மேரேஜ் ஆனாலும் திரும்பி இந்த காலேஜ்ல இருந்த ஃபோஸ்ட்டிங் அப்ளை பண்ணி இன்டர்வியூ அட்டன் பண்ணி ஜாயின் பண்ணோம்.. ஆனா இங்க நடக்குறத பார்த்த எதுவும் சரியா இருக்குற மாதிரியே தெரியலேயே என யோசித்து கொண்டிருந்தேன். பின் காலேஜில் நாலு நல்ல பசங்க இருந்தாலும் நாலு பேருக்கு பசங்க இருக்க தான் செய்வாங்க என்னை நானே தேற்றிக் கொண்டேன். அந்த சமயம் பார்த்து ஸ்டாவ் ரூம்க்குள் திடீரென வந்து ,
“ஹாய்.. நியூ ஜாயினிங்கா?” ஒரு குரல் கேட்க திரும்பி பார்த்து புன்னகைத்தேன்..
“ம்ம். ஆமா..”
“ஓகே. ஐயம் கவிதா.” சொல்லி அறிமுகப்படுத்த
நானும் “ஐயம் இந்துஜா” சொல்லி என்னை அறிமுகபடுத்திக் கொண்டேன்.
“ஓ.. ஓகே கிளாஸ் எதுவும் இன்னும் வரலையா?” கவிதா கேட்க
“இல்ல மேம். ஜாயின் பண்ண ஃபர்ஸ்ட் டே ஃபர்ஸ்ட் ஹவர் தேர்டு இயர்க்கு கிளாஸ்.. இப்ப தான் முடிச்சிட்டு வந்தேன்..” சொல்ல..
“ம்ம்.. அல்ரெடி எக்ஸ்பிரியன்ஸா?”
“எஸ்.. ஆல்ரெடி எக்ஸ்பிரியன்ஸ் இருக்கு..”
“அதான் எடுத்ததும் தேர்டு இயர்க்கு போட்டு இருக்காங்க..”
“மே பி” சொல்ல
“கிளாஸ்லாம் ஓகே வா” திடீரென்று கேட்க என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் பின் சுதாரித்து
“எஸ்.. இட் பெட்டர்..” என்றேன்..
“நாம தான் கொஞ்சம் கேர்ஃபுல் இருக்கனும்” என்றாள் கவிதா..
“ஓகே.. ஐ வில் டே கேர்.”
“தேர்டு இயர் எந்த செக்சன்?” கேட்க நானும் சொல்ல
“அப்ப அந்த கிளாஸ்ல பிரேம் இருப்பானே” சொன்னதும் மனதுக்குள் பக்கென்று ஒரு  அதிர்ச்சி.. இருந்தாலும் அதை வெளிக்காட்டாமல்
“எஸ்.. டு டே லேட்டா தான் வந்தான்.” என்றேன்.
“ஓ. அப்படியா. அவன் வெளியில ரூம் எடுத்து ஸ்டே பண்ணியிருக்கான்.. ஊருல இருந்து வந்துருப்பான். அதான் லேட்டா வந்துருப்பான்” இவளாகவே ஒரு காரணத்தை சொன்னதும் இன்னும் அதிர்ச்சி..
“என்னடா இன்னிக்கு பாத்து அதிர்ச்சிக்கு மேல அதிர்ச்சியா வருது” நானாக நினைத்துக் கொண்டிருக்க அடுத்தடுத்து ஸ்டாவ் வர கவிதா எழுந்து அவள் டேபிளுக்கு போய்விட்டாள்.. அதன் பின் மற்ற ஸ்டாவ்கள் ஒவ்வொருத்தராக வந்து என்னை பற்றி விசாரிக்க அதிலே அன்றைய பொழுது அடுத்து எந்தவித தேவையில்லாத சிந்தனைகள் இன்றி கழிந்தது.
அடுத்த நாள் காலேஜில் முதல் இரண்டு வகுப்புகள் இல்லாததால் கொஞ்சம் நிம்மதியாக உட்காந்திருந்தேன். மற்ற ஸ்டாவ்க்களுக்கு வகுப்புகள் இருந்ததால் அவர்கள் யாரும் இல்லை. நான் மட்டும் தனியாக தான் உட்காந்திருந்தேன். இண்டர்வல்க்கு பிறகு என்ன கிளாஸ் பார்த்தேன்.. தேர்டு இயர் கிளாஸ் என்றதும் நேற்று நடந்த சமப்வங்கள் நினைவில் ஆங்காங்கே வந்து செல்ல தவறவில்லை. என்ன நடந்தாலும் அந்த வகுப்பிற்கு போய் நின்று பாடம் எடுத்து தான் ஆக வேண்டும். இனி தேவையற்ற பேச்சுக்களை காதில் வாங்க கூடாது என முடிவு செய்திருந்தேன். இதோ இண்டர்வல் பெல் அடிக்க நான் எழுந்து அந்த கிளாஸை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த கிளாஸிற்குள் நுழைய போகும் போது எதிரே வந்தஎவனோ ஒருவன் வேகமாக மோதி நிற்க எனக்கிருந்த கோவத்தில் யாரென்று முகத்தை பார்க்காமல் கன்னத்தில் பளார் என்று ஓங்கி அரைவிட்டேன். அவனிடமிருந்து
“சாரி மேம். தெரியாம வந்து இடிச்சிட்டேன்” என்றதும்
அவனின் முகத்தை பார்த்தேன். நேற்று லேட்டாக வந்த அதே பிரேம் தான் வேகமாக வந்து என் மேல் மோதியிருக்கிறான்.
“பிலடி ரஸ்கல் கண்ணு தெரியாது. ஆள் வரது கூட தெரியாம தான் இப்படி ஓடி வந்து இடிப்ப.”
“இல்ல மேம் அது வந்து”
“என்ன இல்ல மேம்.”
“பெல் சவுண்ட் கேட்டதும் கிளாஸ்க்கு லேட்டா வந்திட கூடாது அவசரத்துல வேகமாக வந்து தெரியாம இப்படி ஆகிடுச்சு மேம்.”
“ஓ.. துரை லேட்டா வந்திட கூடாது நெனச்சிட்டே வந்து இடிப்ப”
மறுபடியும் “ஐ எக்ஸ்டிரிமிலி சாரி மேம்..” என்றான். ஆனால் எனக்கோ அவன் மேல் அப்போதைக்கு வெறுப்பு தான் வந்தது. அதனாலே,
“நீ இந்த ஹவர் முடியுற வரை வெளியவே நில்லு. இடிச்சதுக்கு இதான் பனிஸ்மெண்ட்” சொல்லிவிட்டு கிளாஸிற்குள் சென்று அன்றைக்கான பாடத்தை நடத்தினேன்.. அந்த வகுப்பு முடிந்து வெளியே போகும் போது அவனிடம்
“இதான் லாஸ்ட் வார்னிங்.. இனி ஏதாவது இதுமாதிரி நடந்துச்சுனா எச். ஓ. டி கம்ப்ளைன்ட் பண்ணிடுவேன்.. மைட் இட்” சொல்லிவிட்டு அவனின் முகத்தை கூட பார்க்காமல் ஸ்டாவ்ரூமை நோக்கி நடந்தேன். இவனை போய் அந்த கவிதா நல்லவிதமாக பேசினாளே என உள்ளுக்குள்ளே எரிச்சலாக இருந்தது. ஆனால் அடுத்து அந்த எரிச்சலை வெளியே காட்டாமல் அன்றைய நாளை முடித்தேன். அடுத்து வந்த நாட்களில் அதுமாதிரியான எந்தவித அசாம்பாவிதமும் நடைபெறவில்லை. அந்த பிரேமும் நல்ல விதமாக கிளாஸில் இருந்ததால் எனக்கு எந்த தொல்லையும் மன உளைச்சலும் இல்லாமல் வாழ்க்கை நிம்மதியாக போனது.
அந்த சமயம் இண்டேனல் டெஸ்ட் வந்ததது. எல்லாருடைய நோட்டையும் ஸ்டாவ் ரூமில் வைத்தே திருத்தினேன். கவிதா சொன்னது போல் அந்த பிரேம் நன்றாக படிக்கும் மாணவனாக தான் இருந்தான். இதுவரை சந்தேகம் என எதுவும் என்னிடம் வந்து கேட்டதில்லை. ஒருவேளை அவனிடம் கடுமையாக நடந்துக் கொண்டதால் பயந்துக் கொண்டு சந்தேகம் எதுவும் வந்து கேட்க வில்லையோ என்ற கேள்வி மனதிற்குள்ளே இருந்தது. அந்த சந்தேகத்துடனே மற்ற மாணவர்களின் நோட்டையும் திருத்தினேன்..
எல்லா தேர்வும் முடிந்த அடுத்த நாளே நான் திருத்திய நோட்டை எல்லாரிடமும் குடுத்தேன். அவனிடம் குடுக்கும் போது ஒரு சிநேகமான புன்னகை சிந்தி குடுத்தேன். அவன் அதை ஆச்சரியமாக பார்த்தான். அந்த கிளாஸை முடித்து கிளம்பும் போது அவனிடம்,
“கொஞ்சம் இந்த நோட் எல்லாம் ஸ்டாவ் ரூம் வர வந்து வச்சிட்டு போ” சொல்லி நடந்தேன். அவனும் என் பின்னாலே நோட்டை எல்லாம் எடுத்திட்டு வந்தான். என்னுடைய டேபிள் அந்த நோட்டை கொண்டு வந்து வைத்தவுடன் கிளம்ப தான் பார்த்தான். நான் தான் அவனை
“பிரேம் கொஞ்சம் நில்லு..” சொன்னதும் திரும்பி என்னை பார்த்தான்.
“என்ன மேம்.?”
“நீ நல்லா படிக்கிற.. இன்னும் கொஞ்சம் கன்ஷன்டிரேட் பண்ணா சென்டம் கூட வாங்கலாம்” என்றேன்.
“ம்ம்.. ஓகே மேம்..”
“உனக்கு ஏதாவது டவுட் இருந்தா தனியா இருக்குறப்ப வந்து கேளு. நா சொல்லி தரேன்..”
“இனி டவுட் வந்து கண்டிப்பா கேக்குறேன்” என சொல்லிவிட்டு போனான்..
“இவனை மாதிரி நல்லா படிக்கிற பையனை போய் எல்லார் முன்னாடியும் வச்சு கை நீட்டிட்டிடோமே” என்ற வருத்தமும் இருந்தது. முடிந்தால் அடுத்த முறை தனியாக பேச வாய்ப்பு கிடைத்தால் அவனிடம் மன்னிப்பாவது கேட்டுவிட வேண்டும் என தோன்றியது..
அதற்கு அடுத்து வந்த நாட்களில் அவன் முதல் பெஞ்சில் வந்து உட்காந்து கொண்டு வகுப்பை கவனித்தான். அவ்வப்போது பாடம் சம்மந்தமான சந்தேகங்களும் வகுப்பில் வைத்தும் தனியாக இருக்கும் போது வந்து கேட்பான்.. எங்களுக்குள்ளே எங்களையும் அறியாமல் ஒரு பரஸ்பர உறவு உருவாகி கொண்டே வந்தது.
ஆனால் அது நல்லவிதமாக இருந்ததா என்றால் இல்லை.. அவனுடைய நடவடிக்கைகளில் நிறைய மாற்றம் தெரிந்தது. ஒருநாள் அவனுடைய வகுப்பில் பாடம் எடுத்திட்டு இருக்கும் போது முதல் பெஞ்சில் உட்கார்ந்து கொண்டே என்னுடைய இடுப்பையும், சேலை இடைவெளியில் தெரியும் முலையை முறைத்து பார்க்க ஆரம்பித்தான். ஆரம்பத்தில் நான் இதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. ஏதோ தெரியாமல் பார்த்திருப்பான் என அவனிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை. சொல்லவில்லை. ஆனால் நாட்கள் செல்ல அவனுடைய இந்த பழக்கம் வளர்ந்துக் கொண்டே இருந்தது. அவன் வேண்டுமென்று தான் பார்க்கிறான் என அடுத்த நாளில் இருந்து எதுவும் தெரியபடி சேலையை நன்றாக கட்டிக் கொண்டு கிளாஸ் எடுத்தேன்.
அடுத்து வந்த நாட்களில் பார்பதற்கு எதுவும் கிடைக்காததால் ஒழுங்காக இருந்து கிளாஸை கவனித்தான். அந்த வார்த்திலே மீண்டும் அவனுடைய சேட்டை ஆரம்பித்தான். இந்த முறை போர்ட்டில் எழுதி போடும் போது கொஞ்சம் அசைந்தாடும் என் குண்டியை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அதுவும் என்னிடம் மட்டும் தான் இப்படி நடந்துக் கொள்கிறான். நன்றாக இருந்தவனை நானே கெடுத்துவிட்டேனா என்ற குற்ற உணர்வு இருந்தது. அந்த கிளாஸ் முடிந்து போகும் போது அவனை ஸ்டாவ் ரூம்க்கு வர சொல்லிவிட்டு விறுவிறுவென நடந்தேன்..
நான் ஸ்டாவ் ரூமில் நுழைந்ததும் அந்த ரூமில் என்னை தவிர யாரும் இல்லை. அது எனக்கு கொஞ்சம் வசதியாக இருந்தது. அவன் உள்ளே வந்ததும்
“என்ன பிரேம் உன் பிகேவியர் எல்லாம் வர வர ரொம்ப ஓஸ்ட்டா போய்ட்டே இருக்கு..” என்றேன்.
“நா என்ன மேம் பண்ணேன்..”
“நீ கிளாஸ்ல உட்காந்து என்ன பண்ணிட்டு இருக்க”
“கிளாஸ்ல உட்காந்து கவனிச்சி பாத்துட்டு தான் இருக்கேன் மேம்..”
“நீ எத கவனிச்சு பாக்குறேன் தெரியும் பிரேம். இதெல்லாம் நல்லதுக்கு இல்ல.. உன் ஸ்டிஸ்ல கான்ஷன்டிரேட் பண்ண பாரு..”
“நா நல்லா தான் மேம் கான்ஷன்டிரேட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்..”
“டே உனக்கு ஒருதரம் சொன்ன புரியதா? நீ கிளாஸ்ல உட்காந்து எத பாத்திட்டு இருக்கேன் தெரியும். இனி இது மாதிரி பண்ணாம போய் ஒழுங்கா படிக்குற வேலைய பாரு” சொல்லி அனுப்ப
“மேம்.. அழகானது கண்ணுக்கு முன்னாடி இருந்தா யாரா இருந்தாலும் ரசிச்சு பாக்க தான் செய்வாங்க..” என சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான். அவன் சென்ற வார்த்தை எனக்குள் அனலாக கொதித்துக் கொண்டேயிருந்தது. நன்றாக படிக்கும் பையனாக இருப்பதால் அவனை பற்றி யாரிடம் சொல்ல மனம் வரவில்லை. இவனை என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் குழப்பத்துடன் இருந்தேன்.
அதன் பின் நான் எவ்வளவு கவனமாக இருந்தாலும் அவன் கண்கள் என் உடலை மேய்ந்துக் கொண்டே தான் இருந்தது. நாட்கள் செல்ல செல்ல அவனுடைய பார்வை மிக மோசமாக ஆகி கொண்டே இருந்தது. அப்படி தான் ஒரு நாள் கிளாஸில் நோட்ஸ் குடுத்துட்டு இருக்கும் போது முதல் பெஞ்சில் உட்கார்ந்து கொண்டே என்னுடைய மார்ப்பையே உற்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் அப்படி பார்ப்பதை பார்த்த பின் சேலையை நன்றாக சரி செய்து கொண்டு அவனை பார்த்து,
“சீ.. பொறுக்கி.. இங்க பாக்காம நோட்ட பாத்து எழுதுடா” யாருக்கும் தெரியாமல் சத்தம் வராமல் உதட்டை மட்டும் அசைத்து முனுமுனுத்தேன்..
அவன் என்னிடமே கிளாஸ் நடத்திக் கொண்டிருக்கும் போதே தைரியமாக வாய் அசைத்து,
“உங்க அழகான பூப்ஸ் காட்டுங்க பிளீஸ்..” சொல்லி கெஞ்சினான்.. அவன் அப்படி கேட்டதும் யாருக்கும் தெரியாமல் திட்டினேன். அவனை எவ்வளவு திட்டினாலும் அவனுடைய செய்கை எதுவும் மாறவே இல்லை. தினமும் என்னை ஏதாவது காட்ட சொல்லி கெஞ்சிக் கொண்டே இருப்பான்.. அவனுடைய கெஞ்சல்கள் தினமும் தொடர்ந்துக் கொண்டே இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் என்னையும் அறியாமல் அவனுடைய கெஞ்சல்களை ரசிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன். ஒரு பெண்ணாக என்னுடைய அழகை காட்ட சொல்லி அவன் கெஞ்சுவது பிடித்திருந்தது. ஏன் சொல்ல போனால் கர்வமாக கூட இருந்தது. அப்படி தான் ஒருநாள் வழக்கம் போல கிளாஸ் நடத்திக் கொண்டிருக்கும் அவனுடைய கெஞ்சலை பார்த்து சிரிப்பு வந்துவிட்டது. அவனுக்கு மட்டும் தெரியுமாறு சிரித்துவிட்டேன்.. அன்றைக்கு அந்த வகுப்பு முடிந்ததும் நான் கூப்பிடாமலே என் பின்னாலே ஸ்டாவ் ரூம்க்கு வந்தான். இவன் பின்னாலே வருவது ஒருபக்கம் சந்தோஷமாக இருந்தாலும் மறுபக்கம் இப்போது எதற்காக வருகிறான் என்ற பயத்துடன் கூடிய சந்தேகமும் இருந்தது.
அவன் ஸ்டாவ் ரூம்க்குள் வந்ததும் அவனை பேச விடாமல் நானே அவனிடம்
“டே இப்ப எதுக்குடா இங்க வந்த..?”
“என்ன மேம்.. நீங்க தான டவுட் இருந்தா வந்து கேக்க சொன்னிங்க..”
“டவுட் இருந்த கிளாஸ்ல வச்சு கேட்க வேண்டி தான”
“கேக்கலாம் மேம். இருந்தாலும் தனியா இருந்தா இன்னும் கிளியரா கேட்டு தெரிஞ்சுக்கலாம் தான் வந்தேன்.”
“சரி உன் டவுட் என்ன சொல்லு..”
“லிங்கே ஆக மாட்டிங்குது மேம்.”
“வாட்.?”
“இல்ல மேம் இந்த லிட்ஸ் லிங்கே ஆக மாட்டிங்குது.”
“நீ ஏதாவது தப்பு பண்ணியிருப்ப அதான் லிங்க் ஆகமாக இருந்திருக்கும்..”
“இருக்கலாம் மேம்.. நீங்க வேணா எப்படி லிங்க் பண்ணனும் பண்ணி காட்டுங்க மேம்..”
“இப்ப எப்படிடா முடியும்?”
“நீங்க மனசு வச்சு லிங்க் பண்ணுங்க மேம் முடியும்..” என்றான்.
“டே நீ பேசுறதே சரியில்ல கிளம்பு முதல்ல” சொல்லி அவனை வெளியே விரட்டிவிட்டேன்.. அவன் சென்ற பிறகு அவனை நினைத்து பார்த்தேன். அவனும் பார்க்க நல்ல அழகாக, உயரமாக, முறுக்கேறிய உடம்புடன் பார்க்கும் எவரையும் கவரும் வகையில் தான் இருக்கிறான்.. அப்படி இருக்கும் ஒருத்தன் என் பின்னால் ஒரு நாய்க்குட்டி போல் வருவது பிடித்திருந்தது. அவனுடைய செயல்கள் எல்லை மீறியதாக இருந்தாலும் அதை மற்ற யாரும் பார்த்திடாத வகையில் செய்வது பிடித்திருந்தது.. இப்போது அவனை பற்றி நினைத்தாலே என்னையும் அறியாமல் ஓர் உணர்வு பரவுகிறது. அந்த உணர்வு மிகவும் சுகமாக இருக்கிறது..
அன்றைக்கு காலேஜ் முடிந்து வீட்டில் இருக்கும் போது தெரியாத புதிய எண்ணில் இருந்து கால் வந்தது. நானும் யாரென்று பார்க்க காலை அட்டன் செய்ததும்..
“ஹாய் மேம்… நா தான் பிரேம் பேசுறேன்”
“சொல்லுடா பொறுக்கி. எப்படி என் நம்பர் கெடைச்சது.?”
“என்ன மேம் நம்பர வாங்குறதுலா ஒரு மேட்டரா?”
“எதுக்குடா கால் பண்ண?”
“இப்ப சும்மா உங்க நம்பரா செக் பண்ண பண்ணேன்” என்றான்..
“டே என்கிட்ட உத வாங்க போற நீ.”
“உன் கைய பட்டா அது நா செஞ்ச பாக்கியம்.” என்றான்..
“டே நீ என்ன தான் நெனச்சிட்டு இருக்க.”
“ம்ம்.. உன்ன தான் நெனச்சிட்டு இருக்கேன்..”
“ஃபோன வைடா” கத்த
“கூல் பேபி. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கால் பண்றேன்.” சொல்லி கால் கட் பண்ணினான்.
அவன் காலை கட் பண்ணியதும் பிரேம் மாதிரி அழகான ஒருத்தன் என் அழகை விரட்டினாலும் மீண்டும் மீண்டும் உருகி உருகி வந்து பார்ப்பது கொஞ்சம் பெருமையாக தான் இருந்தது. இருந்தாலும் என் கணவருக்கு துரோகம் செய்து விடுவோனா என்ற அச்சமும் இருந்தது.
அடுத்த நாள் வழக்கம் போல என்னிடம் சேலையை விலக்கி மாரை காட்ட சொல்லி கெஞ்சினான். ஆனால் அவன் கெஞ்சலுக்கு நான் எந்த ரென்ஸ்பான்ஸ் பண்ணவில்லை. அன்றைக்கும் கால் பண்ணினான். அட்டன் பண்ணியதும்
“குட் ஈவினிங் மேம்” என்றான்.
“டே முட்டாள நீ கிளாஸ்ல என்ன பண்ணிட்டு இருக்க புரியுதா? உன் லைப் நீயே ஸ்பாயில் பண்ணிக்காத.. ஒரு ஸ்டாவ்ட்ட எப்படி பிகேவ் பண்ணனும் தெரியாத? சரி நானும் நல்லா படிக்குற பையன் எதுவும் சொல்லாம விட்டா ஓவரா போற.. ஏதோ உனக்கு சொந்தமானது மாதிரி உரிமையோட காட்ட சொல்லி கேக்குற?”
“எஸ்.. ஐ லவ் யூ.. நா உங்கள விரும்புறேன். எனக்கு சொந்தமானத பாக்கணும் ஆசைபடுறேன். அதான் காட்ட சொல்லி கெஞ்சிறேன்.” என்றான்.
“டே நீ இப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தேன் வை உன் பேரன்ஸ்ட் கூப்பிட்டு இன்பார்ம் பண்ணிவிடுவேன்.. மைன்ட் இட் சொல்லி காலை கட் பண்ணினேன்.”
அதன் பிறகு அவன் எனக்கு கால் பண்ணவில்லை. மாறாக தொடர்ந்து கிளாஸ் எடுக்கும் போது என் உடம்பை கடித்து திண்பது போல் பார்த்துக் கொண்டிருப்பான். அவன் பார்வை குறுகுறுவென்று இருந்தாலும் அவனின் முகத்தில் ஒரு வசீகரம் இருக்கும். அந்த முகத்தோடு அவன் பார்வையையும் சேர்த்து பார்த்தால் ஒரு புதுவித உணர்வை தந்து உணர்ச்சியை தூண்டியது. அதனாலே என்னையும் அறியாமல் அவனையும் அந்த பார்வையையும் மனதுக்குள்ளே ரசிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்.
அதற்கு தகுந்த மாதிரி எங்கள் இருவருக்கும் ஏற்ற மாதிரி சூழ்நிலையையும் அமைந்தது. அப்படி ஒரு நாள் கிளாஸ் எடுத்திட்டு இருக்கும் போது ஜன்னல் வழியாக காற்றடிக்க என்னுடைய சேலை விலகி முலை தரிசனம் ஜாக்கெட்டோடு அவனுக்கு கிடைத்தது. அதன் பின் நானும் அவன் மீதிருந்த ஈர்ப்பால் சேலை இழுத்து சொருகாமல் அப்படியே விட்டுவிட்டேன். அந்த கிளாஸ் முடியும் வரை அவனுக்கு முலை தரிசனத்தை தந்தேன்.
சில நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் அன்று ஈவினிங் கால் செய்தான்.. காலை அட்டன்  செய்ததும்
“குட் ஈவினிங் மேம்”.
“சொல்லுடா.” என்றதும்
“என்ன மேம் நம்பர சேவ் எல்லாம் பண்ணி வச்சிருக்கீங்க போல”  சரியாக கேட்டான்.  இருந்தாலும் நான் விட்டுக் கொடுக்காமல்
“அப்படியெல்லாம் எதுவும் இல்ல.. நீயா எதுவும் கற்பனை பண்ணிக்காத. உன் வாய்ஸ் வச்சு தான் நீ தான் பேசுற தெரிஞ்சிகிட்டேன்.”
“சரி.. என்ன பண்றிங்க.?”
“ஒன்னும் பண்ணலடா. ஏன் கேக்குற?”
“சும்மா தான் கேட்டேன். டுடே ஹேப்பியஸ்ட் டே இன் மை லைப்.”
“ஏன்டா?”
“நா இன்னைக்கு உலகத்துல மிகவும் அழகானத பாத்தேன்.”
“அப்படி என்ன பாத்த? எங்க பாத்த?”
“அது ரகசியம். உங்களோட கிளாஸ்ல தான் பாத்தேன்.”
“ஓ. அது ரொம்ப அழகானதா?”
“ம்ம்.. எஸ்.. அந்த அழகானது கிடைக்கும்னா எதை வேணாலும் இழக்க தயாராக இருக்கேன்.”
“ம்ம்.. அப்டி என்ன பாத்த?”
“ரெண்டு அழகான மலைய பாத்தேன்.”
“இது எல்லா என் கிளாஸ்லயா பாத்த?”
“எஸ்.. எஸ்.. ஆனா அது எல்லா துணியால மூடி இருந்துச்சு” சொன்னதும்
“டே ஒத வாங்க போற.”
“மேம் நீங்க இது மாதிரி அழகானத பாத்துருக்கிங்களா?” கேட்டதும் எதை கேட்கிறான் என புரிந்துக் கொண்டு என்னையும் அறியாமல்
“நா தான் டெய்லி பாக்குறேன்லடா.”
“எனக்கும் கொஞ்சம் காட்டுங்க மேம். எனக்கு காட்டாம நீங்க மட்டும் அந்த அழக பாத்து ரசிக்கிறிங்க.. இது சீட்டிங்.”
“டே  நீ அடி தான் வாங்க போற. ஓகே பை.” சொல்லி காலை கட் பண்ணினேன்..
காலை கட் பண்ணினாலும் அவன் பேசிய வார்த்தைகள் திரும்பி திரும்பி காதில் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தன. அந்த வார்த்தைகள் அவன் பேசிய விதம் எல்லாம் ஒன்று சேர்ந்து உடம்பில் காம உணர்ச்சிகளை எழுச்சியுற செய்து காலுக்கிடையில் ஈரத்தை உண்டாக்கியது. என்னையும் அறியாமல் காலுக்கிடையில் ஈரமாகி இருந்த புண்டையில் கை வைத்து தேய்க்க அதனால் ஏற்பட்ட காம சுகம் முழுவதும் பரவி இன்பத்தை குடுக்க தொடர்ந்து அந்த இன்பத்தை அனுபவிக்க நினைத்து விடாமல் புண்டையில் கை வைத்து அவனின் பேச்சுக்களை நினைத்துக் கொண்டே தேய்க்க சில நிமிடங்களில் உச்சமடைந்து மதனநீரை பொங்கவிட்டேன். பின் சிறிது நேரம் அப்படியே அமைதியாக இருந்து ஆசுவாசபடுத்திக் கொண்டு என் வீட்டு வேலைகளில் மூழ்கினேன்.
அடுத்த நாள் சிகப்பு நிற சில்க் சேலையை கட்டி அதற்கு மேச்சிங்காக ப்ளைவ்ஸ் போட்டு இருந்தேன். ஜாக்கெட்க்குள்ள போட்டியிருந்த கருப்பு பிரா கொஞ்சம் ஊற்று பார்த்தால் நன்றாக தெரியும். அவன் எப்படியும் ஊற்று பார்ப்பான் என நினைக்கும் போதே உள்ளுக்குள் ஒருவித பரவசம் பரவியது. அவனுடைய கிளாஸிற்கு போனதும் நான் நினைத்த மாதிரியே ஜாக்கெட்க்குள் இருந்த கருப்பு பிராவை ஊற்று பார்த்தான். அவனுக்கு தரிசனம் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் பெஞ்சில் உட்கார முடியாமல் நெளிந்துக் கொண்டேயிருந்தான். அவனுடைய நிலையை பார்க்கும் போது சிரிப்பு தான் வந்தது.
அன்று ஈவினிங் கால் செய்வான் என எதிர்பார்த்தேன். ஆனால் அவனிடமிருந்து கால் எதுவும் வரவில்லை என்பதால் நெட் ஆன் செய்தேன். அவனுடைய எண்ணில் இருந்து வாட்ஸ்அப் மெசைஜ் வந்திருந்தது. முதலில் வாட்ஸ்அப்பில் ரிப்ளை செய்வோமா வேண்டாமா என்ற யோசனை இருந்தது. பின் அவன் அனுப்பிய ஹாய்க்கு,
“ஹாய்டா பொறுக்கி, எப்பவும் கால் தான பண்ணுவ. இப்ப என்ன வாட்ஸ்அப்ல மெசைஜ் பண்ணியிருக்க..”
“வாட்ஸ்அப்ல இருக்குற அழகான டிபி பாத்தேன். சோ அப்படியே மெசேஜ் பண்ணிட்டேன்..”
“ஓ.. ஓகேடா. டுடே எப்படிடா போச்சு”
“டுடே செம ஹேப்பி மேம்.. நா மட்டும் இல்ல என் தம்பியும் செம ஹேப்பி.. அந்த ஹேப்பினஸ்ஸ என் தம்பி கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல..”
“உன் தம்பியா? அது யாருடா?” கேட்க இவன் தான் என் தம்பினு அவனுடைய விறைத்த சுண்ணியை போட்டு எடுத்து அனுப்பியிருந்தான்.
“டே எருமமாடு.. இதலாம் ஏன்டா அனுப்பி தொலைக்கிற..”
“நீங்க தான் மேம் கேட்டிங்க தம்பி யாரு.. அதான் தம்பிய காட்டினேன்..”
“டே நீ ரொம்ப ஓவரா போற..”
“ஓகே சாரி இனி இப்படி அனுப்பல.. உங்க ஹஸ்பண்ட் எங்க?”
“வெளியூர்ல இருக்கார்டா..”
“ஓ.  தனியாவா இருக்கீங்க.?”
“இல்ல மாமியார் கூட தான் இருக்கேன்..”
“ஹஸ்பண்ட் இல்லாம கஷ்டமா இல்லையா?”
“கஷ்டமா தான் இருக்கு. என்ன பண்ண?”
“உங்க பிலிங்க்ஸ் எப்படி மேனேஜ் பண்ணுவிங்க?”
“டே இப்ப தான் சொன்னேன். நீ ஓவரா போற..”
“பிளீஸ் இதுக்கு மட்டும் ஆன்ஸர் பிளீஸ்” வாய்ஸ் நோட்டில் கெஞ்ச ஆரம்பித்தான்.. அவனுடைய தொடர் கெஞ்சலில் மனமிறங்கி
“செல்ப் சேட்டிஸ்பேக்ஸன் தான்..”
“ஓ. தன் கையே தனக்கு உதவி.. சூப்பர்” என்றான்..
“டே உன்ன..”
“ஓகே.. இன்னொரு குவஸ்ட்டின்” ஆரம்பித்ததும்  நான்,
“டே போதும்.. வேலை இருக்கு. பை” சொல்லி ஆப் லைன் போய்விட்டேன். நான் ஆப்லைன் போனதும் கால் செய்தான். ஆனால் நான் அதை எடுக்கவில்லை. அதன் பின் வந்த நாட்களில் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் துணி போர்த்திய என் அழகை கண்டு ரசிப்பான். எதிர்பாராத நேரத்தில் கிடைக்கும் தரிசனத்தை மிகவும் ரசித்து பார்ப்பான்..
இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்த வேளையில் சிவராத்திரி வந்தது. அதனால் பெரும்பாலான ஸ்டாவ்கள் கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டி இருந்ததால் வரவில்லை. அன்றைக்கு கிளாஸ் முடிந்ததும் அவனை ஸ்டாவ் ரூம்க்கு வர சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
அவனும் நான் சென்ற சிறிது நேரத்தில் வந்தான்.
“என்ன மேம் கூப்பிட்டிங்க?”
“ஒன்னுமில்ல.. டேபிளுக்கு கீழே இருக்குற ரெக்கார்ட் நோட்ட எடுத்து மேலேவைக்க தான் கூப்பிட்டேன்.. சரி எடுத்து வை” சொன்னதும் கீழே குனிந்து நோட்டை எடுக்கும் போது டேபிள் கையை வைத்து அதன் மேல் தலையை வைத்து படுத்திருந்தேன். எனக்கு மேலே ஃபேன் ஓடியதால் சேலை காற்றில் பறந்து அவன் கண் பக்கத்திலே தரிசனம் கிடைத்தது. அவன் கண் முன்னாடி முலை, வயிறு, இடுப்பு ஏன் அக்குள் கூட கை வைத்து தொட்டு பார்க்கும் தூரத்தில் தான் இருந்தது. ஆனால் அவன் தொட்டு பார்க்கவில்லை. அது கொஞ்சம் எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது.
நான் நினைத்த மாதிரியே அன்று ஈவினிங் வாட்ஸ்அப்பில் மெசேஜ் அனுப்பினான்.
“ஹாய்.”
“ஹாய்டா.”
“என்ன பண்றிங்க மேம்.?”
“சும்மா தான்டா இருக்கேன். டுடே எப்படி போச்சு” நானே வேண்டுமென்றே தூண்டிவிட்டேன்..
“செமையா போச்சு.. பட் அழகானத பக்கத்தில இருந்து பாக்க மட்டும் செஞ்சேன். லைட்டா டச் கூட பண்ணல சோ சேட்..”
“ஏன்டா டச் பண்ணல.?”
“டச் பண்ணா அதோட ஓனர் கோவிச்சிட்டா என்ன பண்ண? அதான் பயம்.”
“ஓ.. ஓனர் கோவிக்கமாட்டாங்க தெரிஞ்சா டச் பண்ணிடுவியா?”
“ஓ. எஸ்.. கண்டிப்பா.”
“ஓகே ஓகே” ஹார்ட் ஸ்மைலி அனுப்பினேன்..
“ரெட் கலர் பிரா சூப்பரா இருந்துச்சு..”
“ஓ.. அப்படியா?”
“ம்ம். ஆமா.. கீழே என்ன கலர்?”
“டே அதலாம் சொல்ல முடியாது..”
“ஹே சொல்லுடி”
“என்னடா  டி போடுற”
“ஹே சொல்லு டார்லிங்..”
“என்ன டார்லிங்கா?”
“ஆமா.. அரெபியன் குதிர மாதிரி படு செக்ஸியா இருக்குற உன்ன வேற எப்படி கூப்பிட நீயே சொல்லு”
“டே திஸிஸ் டு மச் டா..”
“சரி சொல்லுடி செல்லம் கீழே என்ன கலர்னு”
“அதே கலர் தான்டா பொறுக்கி.”
“ஓ. மேடம் மேச்சிங் மேச்சிங் தான் போடுவிங்களோ” கிண்டல் பண்ணும் விதமாக தான் கேட்டான்
“ஆமாடா பொறுக்கி அப்படி தான் போடுவேன்.”
“சரிடி. உன் சைஸ் என்ன?”
“ஏன்டா இதெல்லாம் கேக்குற?”
“ஏய் சொல்லுடி”
“36டா”
“ஃபுல்லா சொல்லுடி”
“ஃபுல்லானா?”
“தெரியாத மாதிரி நடிக்காத.. உன் இடுப்பு குண்டி சைஸ் சேத்து சொல்லு..”
“36-28-36.”
“வாவ் செம கட்டை டி நீ..”
“ம்ம்.”
“என்னடி பண்ற?”
“நீ என்னடா பண்ற?”
“நா உன்ன கேட்டா நீ என்னைய கேக்குறியா?”
“ஏன் நான்லா உன்ன கேக்க கூடாதா?”
“கேக்கலாம்.”
“அப்ப என்ன பண்ற சொல்லு?”
“சொல்லிடவா?”
“ஏன்டா திடீர்னு இப்படி கேக்குற?”
“சும்மா தான் கேட்டேன்.”
“அப்படியா அப்ப சரி சொல்லு.”
“உன்ன நெனச்சு உறுவிட்டு இருந்தேன்டி செல்லம்.”
“உறுவிட்டு இருக்கிறியா?”
“எதடா உறுவிட்டு இருக்க? பேன் உறுவிறியா?” கிண்டல் பண்ண
“ஏய் என்ன நக்கலா? சுண்ணிய பிடிச்சு தான் உறுவிட்டு இருக்கேன். நீ வேணா பாரு” சொல்லி சில செகண்ட்ஸ் உறுவுவதை வீடியோவாக அனுப்பியிருந்தான்.
“டே எருமமாடு உன்ன யாருடா இதெல்லாம் அனுப்ப சொன்னா?”
“நீ தான் நம்ப மாட்டிறியே?”
“டே ஏன்டா இப்படி இம்ச பண்ற.. ஒரு மாதிரியா இருக்குடா”
“என்ன மாதிரியா இருக்குடி?”
“ஏன் உனக்கு தெரியாதா என்ன மாதிரினு.”
“மூடா இருக்கியாடி”
“ம்ம்.”
“அப்ப கீழ உன் புண்டை ஈரமா இருக்காடி”
“ச்சீ போடா அதலாம் கேக்கதாடா எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுதுடா”
“ஏய் சொல்லுடி..”
“அதலாம் அல்ரெடி ஈரமாகி தான்டா இருக்கு.”
“அப்ப அதுல வாய் வச்சு லிக் பண்ணவா டி”
“டே என்னடா இப்படிலா அனுப்புற”
“ஏய் சொல்லுடி ரெண்டு பேரும் செம மூடுல இருக்கோம்..”
“ம்ம். உன் இஸ்டம்டா”
“அப்ப உன் புண்டைய விரிச்சு நாக்க வச்சு லிக் பண்றேன்டி”
“ஆ..ஆஆ. ஹா..ஆ சூப்பரா இருக்குடா அப்படியே பண்ணுடா பொறுக்கி..”
“பண்றேன் டி செல்லம் உன் புண்டையில வாய் வச்சு உறுஞ்சுறேன்டி” அவன் சொன்னதும்
“டே பொறுக்கி செம பண்றடா.. நீ பண்ணதுல எனக்கு வந்துருச்சுடா..”
“எனக்கும் இன்னும் வரலடி..”
“இன்னும் வரலையா?”
“ஆமாடி.”
“அதுக்கு என்னடா பண்ண சொல்ற.. நீயே அடிச்சுக்கோடா..”
“ஏய் என்னடி இப்படி பண்ற.?”
“எனக்கு வேலை இருக்குடா.. பிளீஸ் புருஞ்சுக்கோ”
“பிளீஸ் டி..”
“சரி வேகமா பண்ணு..”
“வேகமா பண்ணனும்னா உன் ஃபோட்டா இருந்தா அனுப்பு டி..”
“ஃபோட்டா எதுக்குடா?”
“அத பாத்துட்டே அடிக்க போறேன் டி..”
“சரி ஃபோட்டா அனுப்பிட்டா மெசேஜ் பண்ணமாட்டேன்.”
“சரி” சோகமாக ஸ்மைலி அனுப்பினான். அவன் கேட்ட மாதிரி ஃபோட்டாவோடு அழகை தொட்டு பாக்க ஆசையில்லையா? உனக்கான சான்ஸ்.. ஒரு ஹின்ட் மட்டும் தரேன். உன்ன மாதிரி தான் நானும் காலேஜூக்கு வருவேன். இதான் அந்த ஹின்ட் அனுப்பிவிட்டு ஆப்லைன் சென்றுவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் நான் நினைத்த மாதிரி நடக்குமா என காத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் நினைத்த மாதிரியே குடுத்த ஹின்ட்டை சரியாக கண்டுபிடித்து எனக்காக பஸ்ஸாப்பில் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தான்.. அவனை பார்த்ததும் ஒரு பக்கம் சந்தோஷம்..  தேவையில்லாமல் நாமே அவனை தொட்டு பார்க்க தூண்டிவிட்டோமோ என்ற பயம் இன்னொரு பக்கம்.. சரி என்ன தான் நடக்கிறது பார்ப்போம் இருந்துவிட்டேன்..
நான் செல்லும் பஸ் வந்ததும் அவனை பார்க்காமல் கூட்டமாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை என ஏறிவிட்டேன். பஸ் கிளம்பியதும் தான் அவனும் ஏறியிருக்கிறானா என சுற்றிலும் பார்த்தேன். நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டு பின்னால் நின்றுக் கொண்டிருந்த அவன்,
“யார தேடுற என்னைய தான” காதருகில் வந்து சொல்ல எனக்கு ஒரு வினாடி இதயம் நிற்பது போல் ஆகிவிட்டது. பின் சுதாரித்துக் கொண்டு
“அதலாம் இல்ல.. என் கூட எப்பவும் வர்ற கவிதா தான் தேடுனேன்..”
“ஓ.. அப்படியா”
“ம்ம்.. ஆமா.”
“ஏன் அப்ப ஹின்ட் குடுக்கனும்?”
“அது வந்து… உன்ன டிஸ் பண்ண”
“ஓ.. ஆனா நீ செம கட்டடி.. இப்படி பக்க்ததுல ஒட்டியிருந்து பாக்க பாக்க செமையா வெறி ஏறுதுடி..”
“டே எதுவும் பண்ணாம சும்மா இருடா.”
“சரிடி” அவன் சொன்னாலும் அவனுடைய கை சேலை இடைவெளிக்குள் விட்டு வயிற்றை தடவியது.
“டே சும்மா இருடா. எதுவும் பண்ணாத..”
“சும்மா தான் வச்சிருக்கேன்” சொல்லி வயிற்றே அழுத்தி பிடித்து தடவினான். எனக்கோ அவன் கை வித்தையில் உணர்ச்சிகள் ஏற ஆரம்பித்தன. தொடர்ந்து அவனின் கை வயிற்றை பிசைந்துக் கொண்டிருந்தது. என் உடம்பிலும் உணர்ச்சிகள் ஏற பின்னாலிருந்த கம்பில் சாய்ந்தேன். நான் அப்படி சாய்ந்ததும் அவனுடைய உதட்டை வைத்து முதுகில் முத்தமிட்டு வயிற்றில் இருந்த கையை மேலே கொண்டு வந்து முலையை ஜாக்கெட்டோடு ஒரு அழுத்து அழுத்தினான். அவன் அழுத்தத்தில் அதீத உணர்ச்சியினால் புண்டையில் மதனநீர் வடிந்து போட்டியிருந்த ஜட்டியை ஈரமாக்கியது.
“டே பிளிஸ்டா சும்மா இருடா. எதுவும் பண்ணாம. ஒரு மாதிரியா இருக்கு..”
“அப்படியா என்ன மாதிரி இருக்கு..”
“உடம்பெல்லாம் ஏதோ பண்ணுதுடா..”
“இப்ப சரியா போய்டும்” சொல்லி என்னுடைய கையை பிடித்து அவனுடைய பேண்ட் புடைப்பில் வைத்தான். பின் சுதாரித்ததும் கையை எடுத்துவிட்டேன்.
“என் தம்பிய கை வச்சு பாருடி.” சொல்லி திரும்பி அவன் பேண்ட் புடைப்பில் கை வைக்க இந்த முறை எடுக்க மனமில்லாமல் அப்படியே வைத்திருந்தேன். திடீரென வெளியே மழை பெய்ய ஆரம்பித்திருந்தது.. என் கை மேல் அவன் கையை வைத்து சுண்ணியை அவனே அழுத்திக் கொண்டான். அப்போது அவனுடைய சுண்ணியின் நீளம், தடிமனை என்னால் உணர முடிந்தது. அவன் சுண்ணியை நினைத்ததுமே ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்த காம்புகள் இரண்டும் முழுமையாக விறைத்து ஜாக்கெட் மீறி தெரிந்தன.
அவனுடைய கையை சேலை மேல் வைத்து குண்டியை அழுத்தி தேய்த்து பிசைந்தான்.. தொடர்ந்து பிசைந்துக் கொண்டே காலுக்கிடையில் கையை விட்டு புண்டையை சேலையோடு பிடித்து அழுத்த உணர்ச்சியில் இருகாலையும் சேரத்து வைக்க அவனுடைய கை இரு கால்களுக்கிடையே மாட்டிக் கொண்டது. அது அவனுக்கு வசதியாக போக தொடர்ந்து புண்டையை கை வைத்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தான். எனக்கோ உடம்பில் உணர்ச்சிகள் தறிக்கெட்டு ஓடி இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தேன்.
அந்த சமயம் பார்த்து பஸ் ப்ரேக் டவுன் ஆனது.. இனி நகராது என சொல்ல பஸ்ஸில் இருப்பவர்கள் தொடர்ந்து சத்தம் போட்டு கூச்சலிட சுயநினைவுக்கு வந்து அவனுடைய கையை விலக்கிவிட்டேன். அவனும் சூழ்நிலையை புரிந்து கையை எடுத்துவிட்டான்.. பஸ் ஜன்னல் வழியாக எந்த ஸ்டாப் வரை வந்திருக்கிறது என பார்த்தான். கிட்டதட்ட அவன் இறங்கும் ஸ்டாப்பை நெருங்கியிருந்தது. அதனால்
“என்னோட ஸ்டாப்கிட்ட வந்திருச்சி. சோ நா இறங்க போறேன்..”
“நீங்க என்ன பண்ண போறீங்க மேம்” மரியாதையோடு கேட்டவனை திரும்பி பார்க்க முகத்தில் எந்தவொரு சலனமும் இல்லாமல் இருந்தான்..
“நா வேற பஸ்ல போய்க்கிறேன்டா. நீ போ..”
“வேற பஸ் வர லேட்டாகும் மேம்.. அப்படியே வந்தாலும் கூட்டாம தான் வரும்.. எப்படி ஏறி போவிங்க.. மழை வேற பெய்யுது. பாருங்க.”
“இப்ப என்னடா பண்ண சொல்ற.?”
“பேசாம என்கூட இறங்கி ரூம்ல வந்து இருங்க. மழை விட்டதும் நானே வீட்டுல டிராப் பண்றேன்” என்றான். ஆனால் நான் போகமால் இருந்தேன். பஸ்ஸில் இருந்தவர்கள் கூட்டம் குறைய வேண்டும் என்பதால் என்னையும் அவனோடு இறங்க சொல்லி கூச்சலிட வேறு வழியில்லாமல் அவனோடு இறங்கினேன்.. பஸ்ஸை விட்டு வெளியே வந்ததும் மழை இன்னும் பெரிய தூரலாக தூறி கொண்டேயிருந்தது.. நானும் இறங்கியதை பார்த்ததும் அடுத்து அவனாகவே நடக்க ஆரம்பித்தான். நானும் அவன் பின்னாலே சென்றேன். அவன் ரூமிற்கு சென்றடையும் வரை பின்னால் திரும்பி பார்க்கவேயில்லை.
அவன் ரூம் சாவி எடுத்து திறந்த பின் தான் என்னை திரும்பி பார்த்தான். வெளியில் நின்றுக் கொண்டிருந்த என்னை உள்ளே அழைத்து துண்டை குடுத்து துடைக்க சொன்னான். நானும் அவன் குடுத்த துண்டை வைத்து மேலோட்டமாக துடைத்துக் கொண்டேன். அவனும் ஒரு துண்டை வைத்து துடைத்து விட்டு நானிருப்பதை பற்றி கவலைப்படாமல் அவனுடைய ஈரமான துணிகளை ஒவ்வொன்றாக கலட்ட ஆரம்பித்தான். உடனே
“டே என்னடா பண்ற?”
“டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ண போறேன்..”
“அத வேற பக்கம் போய் பண்ணுடா..”
“வேற எங்க போய் பண்ண?”
“பாத்ரூம்ல போய் பண்ணு.”
“பாத்ரூம் மழை பேஞ்சா ஒழுகும்.. சோ இங்க தான் சேஞ்ச் பண்ண முடியும்..” சொல்லி அவனுடைய ஈரமான சட்டை கலட்டினான். அவனுடைய உடம்பில் கொழுப்பில் இல்லாமல் முறுக்கேறி இறுகி இருந்தது. அதை பார்த்ததுமே என் உடம்பில் மீண்டும் காம உணர்ச்சிகள் கிளம்ப ஆரம்பித்தன. ஆனால் அவனோ எந்த வித உணர்ச்சியும் காட்டாமல் பேண்ட் கலட்டினான். இப்போது அவன் உடம்பில் மீதமிருந்தது ஜட்டி மட்டும் தான். அதுவும் மழையில் நனைந்திருந்ததால் உள்ளே இருந்த சுண்ணியின் வடிவம் தெளிவாக தெரிந்தது.
அவனுடைய சுண்ணியை பார்த்தும் ஒருமாதிரி ஆனதால் கண்ணை இறுக்கமாக மூடிக் கொண்டேன். ஆனால் அவன் உடம்பில் இருந்து ஜட்டியை கலட்டும் சத்தம் தெளிவாக கேட்டது. என்னால் அங்கு உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்திக் கொண்டு உட்கார முடியவில்லை.. சில வினாடிக்கு எந்தவித சத்தமும் கேட்கவில்லை. அதனால் அவனிடம்,
“டே டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டியா?” கேட்டேன்..
“ம்ம்” மட்டும் சொல்ல கண்ணை மெதுவாக திறந்து பார்க்க அவன் உடம்பில் எந்த துணியும் இல்லாமல் என் பக்கத்தில் வந்து நின்று வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவனிருக்கும் நிலையை பார்த்து
“டே என்னடா பண்ண போற. வேணாம்டா உன் பார்வையே சரியில்ல சொன்ன கேளு” என்றேன். ஆனால் அவன் எதையும் காதில் வாங்காமல் கதவை பூட்டிவிட்டு வந்து எதிர்பாரா சமயத்தில் தலையை சாய்த்து உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினான்.. அவனிடமிருந்து விலக முயன்றாலும் விடாமல் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சிக் கொண்டிருந்தான். அவனுடைய அழுத்தமான மற்றும் ஆழமான உறுஞ்சலில் உணர்ச்சிகள் உடல் முழுவதும் பரவி உஷ்ணத்தை கிழப்பியது.. ஒரு கட்டத்தில் அவனுடைய உறுஞ்சலுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தந்து நானும் அவனுடைய உதட்டை கவ்வி பிடித்து உறுஞ்சினேன்..|தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
என்னை இழுத்து அவனோடு சேர்த்து இறுக்கி அணைத்து கொண்டான். என்னுடைய முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் அழுத்தமாக மோதின. ஏற்கெனவே இருந்த காம உணர்ச்சியில் இது மேலும் சுகமாக இருந்ததால் நானும் அவனை கட்டி தழுவி இறுக்கமாக கட்டியணைத்துக் கொண்டேன். இருவரும்  ஒருத்தர் உதட்டை ஒருத்தர் மாற்றி மாற்றி சப்பி முத்த சண்டையிட்டு எச்சில் பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அவனுடைய நாக்கு கீழே இறங்கி என் கழுத்து மற்றும் காது மடலை நக்கியது. அவனுடை நாக்கு பட்டதும் உணர்ச்சியில் “ஸ்ஸா ஆஆஆ” சத்தமிட அவனுடைய கை இன்னும் கீழே சென்று முந்தானைக்குள் விட்டு வலது பக்க முலையை ஜாக்கெட்டோடு அமுக்கினான். இது எல்லாம் அவன் எனக்கு தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே செய்தான். பின் முந்தானையில் குத்தியிருந்த பின்னை கலட்டி இழுத்து சரிய விட்டான்.   ஜாக்கெட்குள் இறுக்கமாக முழு முலையும் பார்த்து பெருமூச்சு விட்டான். பின் அவனுடைய கையை வைத்து முலையை ஜாக்கெட்டோடு அழுத்தி கசக்கினான்.
பின் முலைக்கு ஜாக்கெட் மீதே முத்தம் கொடுத்தே அவ்வப்போது கடிக்கவும் செய்து உணர்ச்சியில் துள்ள செய்தான். என்னுடைய  ஜாக்கெட் கழட்ட ட்ரை பண்ணினான். ஆனால் டைட்டாக இருந்ததால் அவனால் கலட்ட முடியவில்லை. பின் நானே அவனுக்கு கலட்ட உதவி பண்ண 1st ஹீக்கை கழட்டயதும் ஜாக்கெட் கீழே இருந்து தூக்கி முலைய நக்க ஆரம்பித்தான்.. நான் அவனுடைய நெஞ்சில் கையை வைத்து தடவி உதட்டை குவித்து முத்தமிட்டேன்.
அவன் ஜாக்கெட்டின் 2வது ஹீக்கை கலட்டி இரண்டு முலைக்கு நடுவுல நாக்கல கோடு போட்டான். பின் பிரா மேலே கையை வைத்து முலைய அமுக்கி கசக்கி பல் பதிய கடித்தான்.. கடைசியாக  ஜாக்கெட்டில் இருந்த கடைசி ஹீக்கை கலட்டி அக்குளை பாத்தான். அவன் அப்டி பார்த்தும் எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது கண்ணை இறுக்கமாக மூடிக் கொண்டேன். கையை தூக்கி பார்த்தான். முடியாக இருந்தது.
“என்னடி காடு மாதிரி வளத்து வச்சியிருக்க..”
“ம்ம்டா..”
அவனுடை முகத்தை கொண்டு வந்து மோந்து பார்த்தான். அவன் அப்படி செய்ததும் உணர்ச்சியில் உடல் இறுகியது. அவனுக்கு எப்படி இருந்தது என தெரியவில்லை. திடீரென நாக்கை வைத்து அக்குள்ளை நக்க ஆரம்பித்துவிட்டான். நானும் அவனின் நக்கலில் உணர்ச்சி ஏறி முனங்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவன் வாயை முலைக்கு அருகில் கொண்டு வந்து முலையை பிராவோடு கடித்தான். முலைக்காம்பை கையால் திருகி விளையாடினான். நானும் இருந்த மூடில் ‘ஆஆஆ’ வாய்விட்டு சத்தமாக  முனங்கினேன். பின் என்னை திருப்பி நிற்க வைத்து முதுகு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து பிரா ஹீக்கை கலட்டினான். உடம்பின் மேல் பகுதியில் துணியில்லாமல் அரை நிர்வாணமாக அவன் முன்னால் நின்றுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் முன்னால் அப்படி நிற்பது கூச்சமாக இருந்ததால் வெட்கப்பட்டு ஒரு கையால் இரண்டு முலையையும் மறைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் அவனோ  உடனே மறைத்திருந்த கைய எடுத்து முலையை வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே அடுத்த முலைய அமுக்கினான். அவன் செய்த வேலையில் ஏற்கெனவே ஈரமான என் புண்டை இன்னும் ஈரமாகி மதனநீர் ஒழுகியது.
அவன் தலையை உணர்ச்சியில் முலைக்கு மேல் அமுக்கியதால்  முலைய பலமாக கடித்தான். அவனுடை கடியை ரசித்து முனங்கினாலும் வலிக்குது டா மெதுவா சப்புடா என்றேன். கொஞ்ச நேரம் முலையை சப்பி விளையாடினான்.
பின் கீழே சென்று தொப்புல விரல் வைத்து பாத்தான்.  அது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாக சொன்னான். பின் தொப்புலுக்கு முத்தம் குடுத்து அத நன்றாக சப்பினான். தொப்பை இல்லாத வயிற்றை நன்றாக தடவி அழுத்தி பிசைந்து சப்பினான்.
பின் பாவடை முடிச்சை பிடித்து இழுக்க அது காலடியில் வந்து விழுந்தது. இப்போது அவன் முன்னால் வெறும் பேண்டியோட நின்றேன். வெட்கபட்டு என்னுடைய அந்தரக பகுதியை கையை வைத்து மறைத்தபடி அவன் முன்னால் தலையை குனிந்தபடி நின்றேன். என்னுடைய பேண்டியை மீறி அந்தரங்க  முடிகள் வெளியே நீட்டி தெரிந்தன.. அதை பார்த்ததும்
“என்னடி புண்ட ஃபுல்லா முடி காடு மாதிரி வளத்து வச்சியிருக்க.. கட் பண்ணமாட்டியா” என்றான்..
“ஹஸ்பண்ட் வந்தா தான்டா கட் பண்ணுவேன்” சொன்னேன்.
நான் சொன்னதை காதில் கேட்காமல் பேண்டியின் மேல் வைத்திருந்த என் கையை எடுத்துவிட்டு பேண்டியை விலக்கி ஒரு விரலை புண்டைக்குள் சொருகினான். அதே சமயம் குண்டியில் கைய வைத்து மெதுவாக அடித்தான். இந்த இருமுனை தாக்குதலில் நிலைகுலைந்து போனேன்.. புண்டைக்குள் விட்ட விரலை சுழற்றி சுழற்றி எடுக்க உணர்ச்சியில் உச்சிக்கு சென்று என்னை பின்னோக்கி இழுத்து கொண்டேன்.
வெளியில் மழை பெய்தாலும் உடம்பில் ஏற்பட்ட உஷ்ணத்தால் வியர்வை வழிந்தோடியது. என் நிலையை பார்த்து கையை பிடித்து இழுத்து சுண்ணியை வைத்து ஆட்ட சொன்னான். முதலில் ஆட்ட மறுத்தேன். பின் சுண்ணியை என்னுடைய கையில் வைத்து அவனுடைய கையையும் சேர்த்து வைத்து அழுத்தி பிடித்து அவனாகவே உறுவினான். அவனாக செய்வதை பார்த்தும் எனக்கு ஆசை வந்து அரை மனதுடன் நானாகவே உறுவி விட ஆரம்பித்தேன்.
அவன் இடுப்பில் இருந்த பேண்டியை கலட்டி முடியை விலக்கி ஈரமான புண்டை விரித்து பார்த்தான். அதிலிருந்து மதனநீர் சொட்டு வடிந்தது. நான் எதிர்பாரா நேரத்தில் என் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினாள் ஆரம்பித்தான். அவனுடைய தலையை வலுக்கட்டாயமாக விலக்க பார்த்தாலும் என்னால் முடியவில்லை. அவன் தொடர்ந்து புண்டையை சப்பி ஒருகட்டத்தில் வாய் வைத்து உறுஞ்ச உணர்ச்சியில் உச்சியில் இருந்த நான் மதனநீரை அவனின் வாயிலே பீச்சி அடித்தேன்.
பின் என்னை அப்படியே கீழே தரையில் படுக்க வைத்து காலை விரித்து காலுக்கிடையில் வந்து அவனுடைய விறைத்த சுண்ணியை புண்டையில் சொறுகினான். அவன் சுண்ணியை முற்றியிலும் கவ்வி இறுக்க பிடித்திருந்தது. அது சுகமாக இருந்தாலும் ஏதோ ஒன்று அடைத்தது போல் இருந்தது. அவனுக்கு இருந்த வெறியில் எடுத்த எடுப்பிலேயே வேகமாக பண்ண ஆரம்பித்துவிட்டான். வலியில் கத்தி
“டே மெதுவா பண்ணுடா.. வலிக்குது..”
“உன்ன மாதிரி அரெபியன் குதிரைய எப்படி மெதுவா பண்ண மனசு வரும் சொல்லி” சும்மா இருந்த முலையை அழுத்தி கசக்கி கொண்டே இன்னும் வேகமாக பண்ண ஆரம்பித்தான். அவனிடம் எவ்வளுவு கெஞ்சியும் அதை காதில் வாங்காமல் அவனுடைய குத்தும் வேலையை தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவனுடைய அழுத்தமான குத்தலினால் மீண்டுமொரு முறை உச்சம் அடைந்து மதனநீரை விட வலி கொஞ்சம் குறைந்திருந்தது. அவனுடைய அடியை என்னால் தாங்க முடிந்தது. ஒருகட்டத்தில் வலி முற்றிலும் மறைந்து சுகம் கிடைக்க நானே இடுப்பை தூக்கி குடுத்து அவனுடைய குத்துக்களை வாங்கினேன். அவனுடைய சுண்ணி இறுகியதால் உச்சம் அடைய போகிறான் தெரிந்து
“டே உள்ள விட்றாதடா வெளியே எடுடா” சொல்ல அவனுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அதிலிருந்து விந்து சீறி பாய்ந்து முகம் மற்றும் உடலை நனைந்தது. இந்த ஒரு நேரத்திற்குள்ளாக  நான்கைந்து முறை உச்சத்தை எட்டியதால் உடல் சோர்வில் அப்படியே படுத்திருந்தேன். அவனும் விந்து வெளியேறியதால் சோர்ந்து பக்கத்திலே படுத்திருந்தான். பின் தலையை மட்டும் திருப்பி மணியை பார்க்க அது ஆறரை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. உடனே சுதாரித்து எழுந்து பாத்ரூம் போய் உடலை சுத்தபடுத்தி கொண்டு வந்து டிரஸை எடுக்க பிரேம் அதை பிடுங்கினான்.
“விளையாடாத பிரேம்.. குடு.. டைம் ஆச்சு.. வீட்டுக்கு போகனும்..”
“சரி நெக்ஸ்ட் எப்போ சொல்லு.?”
“சிட்டிவேஷன் அமையட்டும் பாக்கலாம்” சொல்லி அவனிடமிருந்து பிடுங்கி உடைகளை போட்டுக் கொண்டு அந்த ரூமிலிருந்து முழுமையான காம சுகத்தை அனுபவித்த மகிழ்ச்சியில் நிறைவான மனத்துடன் வெளியே நடந்து
வந்தேன்…
முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு