உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி – 6
என் பெயர் அஜய், நான் சென்னை இது என் வாழ்க்கைல நடந்தா உண்மை நிகழவுகளின் தொகுப்பு
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் உமா என் தந்தையின் அத்தை பொண்ணு, இப்போ ஆவ வயசு 55,
உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி – 5→
இது நடக்கும் பொது அவளுக்கு 35 வயது, நன் அப்போது 7 வது படித்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் மணிரம் அழகான கொழுத்த முளை மற்றும் சுத்து சைஸ் 38-36-38 நீண்ட அடர்த்தியான முடி அது அவ சுத்து கிழ வரை இருக்கும் அதா எப்பவும் அவ அழகாக வரி கொண்ட போட்டு இருபா, அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, அவுங்க அம்மா குட இருக்காங்க நான் அவங்கள பெறிமா குப்பிடுவென்.
போன பகுதி உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி 1 – 5 படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்
Email Id: 
3 வருடம் பிறகு உமா சென்னை வந்தால், பெரியப்பா கொஞ்சம் திங்ஸ் கொடுத்து இருந்தாரு வாங்க நானும் அப்பாவும் போனோம் உமா ரொம்ப அழகாக மறிட்ட உடம்பு கொஞ்சம் வெயிட் பொட்டுடுசு குந்தலா பார்க்க ரொம்ப சாப்ட்டா இருக்கு makeup எல்லாம் பொட அரமிசிட்ட மொத்தத்துல ஆலே மறிட்ட, நான் ஹால்ல இருக்க அப்பாவும் உமா பெட்ரூம்ல பேசிட்டு இருந்தாங்க
உமா அப்பா கிட்ட பெரியப்பா கூட இருந்த உறவ சொன்ன அவளுக்கு பையன் பிறந்து அதா அவரு தத்து எடுத்துகிட்டு அங்கேயே வெசிகிரென் சொன்னாரு சொன்ன அப்பா ஒரே அதிர்ச்சி அவரு ஒன்னும் சொல்ல
உமா: உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேன், இப்பயும் எனக்கு ஓகே நீ எப்போ வேணும்னாலும் வரலாம் உண்ணகாக நான் விரிபென்
கு: இது தப்புல அண்ணனுக்கு தெரிஞ்ச பிரேசன அகிடும்
உமா: அவருக்கு தெரியாது உண்ணகு ஓகே நா எந்த பிரேசனயும் இல்ல
கு: அத்தை இல்லையா
உமா: தங்கச்சி விட்டுல இருக்காங்க, நைட்டு வரியா
கு: சாயங்காலம் வரென்
உமா: ரெடியா இருப்பேன் வா பலமான விருந்து இருக்கு
உமா அவரை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்த பின்பு கிளம்பி விட்டுகு வந்தோம்.
சாயங்காலம் அப்பா வெளிய வெல இருக்குனு அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு கெலம்பிட்டரு நான் அவர ஃபாலோ பண்ணென், கோயில் வசல போய் நின்றார், கொஞ்ச நேரத்துல உமா கோயில இருந்து வந்த பட்டு புடவை கட்டி இருந்த அழகாக குந்தலை வாரி கொண்டை போட்டு அதுல மல்லி பூ வெச்சி இருந்த இருவரும் கெலம்பி medical shop போய்ட்டு உமா விட்டுகு போனாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழித்து மெதுவா நான் மேல போய் பார்த்தேன் கதவு முடி இருந்தது லேசா தள்ளினேன் திறந்தது, பெட்ரூம் டூர் ஓபனா இருந்தது உமா புடவய கழட்டி கொடில பொட்ட வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் ஓட இருந்த அப்பா பாத்ரூம் வெளியே வெறும் துண்ட கட்டிடு வந்தரு. உமா அவர இசுது வாயோடு வாய் வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா அப்பாவோட கை அவ உடம்பு முழுவதும் தழுவியது அவள் சுத்தை அமுக்கி அவளை இன்னும் இருகினர், மெடுவ அவளை திருப்பி அவள் குந்தலை முகர்ந்து
கு: என்ன வாசனை துக்கல இருக்கு ஷாம்பூ வசனாய
உமா: ஷாம்பூ வாசனை அது கூட Serum சேர்ந்து இருக்கு
கு: இது என்ன புதுசா இருக்கு
உமா: எல்லம் உங்க அண்ணன் வங்கி தந்தது
அவ ஜாக்கெட் மற்றும் பவடை கஷேடினார்
கு: என்ன டி புது டிசைன் ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் போட்டு இருக்கா
உமா: இது எல்லாம் உங்க அண்ணன் கிஃப்ட் நீ கழட்டிட்டு வெலய பரு
அவளை அம்மணம் அக்கி பெட்ல படுக்க வெச்சு முலய சப்ப அரமிச்சர் வெறித்தனமாக இரு முலைகளிலும் சப்பி எடுத்தார் அடிக்கடி மேலே ஏறி அவளது செவ்விதழ்களை சுவைத்துக்கொண்டு பிறகு மீண்டும் கிழே இறங்கி பால் குடித்தார் உமா முனகி கொண்டு இருந்தாள் ஆஅ ஆஆ ஹூஊஊ ஹம்ம்ம்ம்ம் ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் ஹாஆ பின்பு கீழே குனிந்து புன்டையில் விரல் வைத்து தேய்த்து முத்தம் கொடுத்துக் நக்கினார் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் பளபளப்பாக இருந்தது.
அப்பா புண்ணடை இதழ்களை விரித்து நாக்கை உள்ள விட கொஞ்சமாக அவளுக்கு கஞ்சி வர நக்கி குடிக்க ஆரம்பித்தார் அவள் இப்போது துடித்தாள் அவள் ஒரு கை தலையை பிடித்து புன்டையில் அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவளின் மார்பை பிசைந்துகொண்டே முனகினாள்.
புன்டை இதழ்களை விரித்து வைத்து நன்றாக நக்கி கொண்டே அவர் ஆட்காட்டி விரலை உள்ளே விட்டு அட்டினர் முனகல் சப்தம் கேட்டது சிறிது நேரத்தில் நடுவிரலையும் விட்டு புன்டை மேலுதட்டில் நக்கி கொண்டே 3 விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டவும் அவள் கஞ்சி நன்றாக தெறித்தது..பின் விரலை எடுத்து சப்பி அவள் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து அந்தரங்கத்திற்கு கீழ் சூத்து ஓட்டைக்கு நடுவே நக்கி கடித்து சுவைத்து அவள் இதழ்கள் பல்லை கடித்து சத்தத்தை குறைத்தாள். அப்படியே அப்பாவை இழுத்து அவள் மேல் போட்டு முத்தா மழை பொழிந்தாள், பின்பு உமா எழுந்து
சுன்னியை கண், மூக்கு, கன்னம், கழுத்து, காது என தேய்த்தாள்.. அப்பகு நன்கு புடைத்து precum மொட்டில் இருந்தது.
உமா : மாமா மொட்டுல கஞ்சி வருது, தாங்குமா??
கு : அது Precum,நீ பண்ண விளையாட்டு ல வந்தது, இன்னைக்கு உன் மேல தெறிக்க விடரேன் பாரு
பின் நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், சுன்னிய மேலும் கீழுமாக அழுத்தி பிடித்து ஊம்பினாள் கொட்டைகளை பிசைந்து சுண்ணிக்கு அடியில் கை வைத்து புட்டங்களை அமுக்கினாள்.சுன்னி முழுவதும் அவ எச்சில் ஊறியது பின் கொட்டைகளை சப்பினாள் வலிக்காமல் கடித்தாள். சூத்து ஓட்டைக்கும் கொட்டைக்கும் இடைப்பட்ட சிறிய இடத்தை நக்கினாள் கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டு அமர்ந்து நக்கி கொண்டே இருந்தால்
கு: போதும் படு
உமா ஒரு கிளாஸ் எடுத்து ஏச்சை துப்பிடு கட்டிலில் படுத்தாள், அப்பா ஒரு கண்டோம் எடுத்து போட்டுபுன்டைல ஒரு தேய் தேய்த்து சொருகி அடிக்கா ஆரம்பிச்சாரு கீழே ஓக்க ஓக்க மேல உதடு, கண், காது, மூக்கு, அக்குள் என எல்லா இடங்களிலும் நக்கி கொண்டே இருந்தார் , அவளும் நக்கி முத்தம் குடுத்தாள். இருவர் முனகலும் அதிகம் ஆகியது அப்படித்தான் ஆ ஆ ஆ இன்னும் வேகமா ஆடி, இன்னும் வேகமா புன்டைய கிழிடா என் ஆசை கள்ள புருஷ. இன்னும் வேகமாடா ஆ ஆ ஆ ஆம் ஆம் ஆ ஆ ஆ அப்படித்தான் முலைய நல்லா கசக்கு. எனக்கு வர போகுது டா ஆ ஆ ஆ வந்துடுச்சு என முனங்கினாள்.
அப்பா எழுந்து நின்றார் உமா எழுந்து கண்டோம் கழட்டி குஞ்சை வாயில் போட்டு சப்ப அரமம்பிதல் அப்பா குஞ்ச முழுசா அவ வாயில விட்டு முதுகை தடவி மம் மம் முனங்கி கஞ்சிய வாயிலே விட்டார், உமா எழுந்து பாத்ரூம் போனாள்.
வெளியே வந்தவள் கூந்தலில் கசங்கி இருந்த மல்லி பூவை எடுத்து கிழே பொட்டல் பின்பு கொண்டய கழட்டி குந்தலை ஃப்ரீயா விட்டு அப்பா மேல படுத்து குஞ்சை அட்டினல்
கு: போதும் நேரம் ஆச்சு இன்னொரு நாள் பதுகலம் விட்டுக்கு கெலம்புறேன்
உமா: இரு டா இன்னொரு வட்டி பண்ணலாம் ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் வந்து இருக்க ஒரு வட்டியொட போதும் சொல்லற
கு: இல்ல டி வெல இருக்கு போகனும் இன்னொரு நாள் வரென்
உமா: செரி இரு சப்பி விடுறேன்
உமா எழுந்து குஞ்ச வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா
கு: போதும் டி அப்புறம் வரேன்னு
அவரு அவளை தள்ளி விட்டு துணிய மட்டினர் அவ எழுந்து முறைத்து
உமா: அசைய இருபெனு பார்த்தேன் சரி விடு அம்மா இல்லாதபோது சொல்லறேன் வா
நான் அங்கு இருந்த கெலம்பிட்டென், பின்பு கொஞ்ச மாதம் அங்கு செல்லவே இல்ல அப்போது ஒரு நாள் என் தாத்தா (அம்மாவின் அப்பா) இறந்து விட்டார் எல்லாரும் அங்கு இருந்தனர் அம்மா உமா கிட்ட எனக்கு ஸ்கூல் இருக்கு அதனால் உங்க வீட்டுல தங்கி பொகேடும்னு சொன்னாங்க, நானும் அங்கு போய் தங்கினேன் இரவு துங்கும் பொது உமா என் பக்கத்தில் படுத்தல் நான் அவளை பின் இருந்து அனைத்து படுத்தேன் அவள் குந்தலை முகர்ந்து பற்கா வயிப்பு கிடைத்தது அப்போது என் குஞ்சு புடைத்து அவள் சுதில் இடித்தது நான் அதை மெதுவாக தேய்த்தேன் அவள் ஒரு அசைவும் இல்லாமல் இருந்ததால் எனக்கு அதற்கு மேல் பண்ண தைரியம் இல்லை, கதவு தட்டும் சத்தம் உமா எழுந்து கதவை திறந்தால் அது டு கைல இருந்த மல்லி பூ அவ கிட்ட கொடுத்து bedroom உள்ளே இருவரும் சென்றனர்.
உமா: நான் தா Ajay இருகான் சொன்னேன்ல
டு: அவன் துங்கிடுவன் அப்புறம் ஓக்கலாம்
உமா மல்லி பூவா கூந்தலில் வைத்து வந்து படுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் நான் துங்கிட்டேன், நடு இரவில் வயிறு ஒரே வலி சரி எழுந்து பாத்ரூம் போலாம்னு பார்த்த உமா அங்கு இல்லை பெட்ரூம் கதவு முடி இருந்தது உள்ளே இருந்து முணங்கள் சத்தம்
டு: நல்ல வேகமா குதி டி தேவிடிய முண்ட
உமா: எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு டா செல்ல புருஷ
டு: வேகமா மட்ட உரி டி என்னகும் வர போகுது சூட கஞ்சிய உன் புண்டைல உதுறேன்
ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்பாஆஅ ம்ம் அஹ் அஹ் அஹ் ஹம் இன்னும் வேகம் சப் சப் ஒரே முனகல் மற்றும் குஞ்சி புண்டைல இடிகிற சவுண்டு ம்ம் ம்ம் சவுண்டு நின்னது, நான் வலி பொருகமால் கதவை தட்டினேன். உமா பாவாடை மார்பு வரை கட்டி கலைந்த கூந்தலுடன் வந்து காத்தவை திறந்தால் நான் பாத்ரூம் போகனும் வயிறு வலிகுது சொல்லி உள்ளே சென்றேன், ரூம் முழுவதும் மல்லி பூ வாசனை நான் பாத்ரூம் சென்று வந்தேன்
உமா: சித்தபாகு உடம்பு முடில அதான் நான் அவர் கூட இங்க படுத்து இருக்கேன்
நான்: சரி பெறிம நான் போய் துங்குறேன்
டு ஒரு பெட்ஷீட்ல உடம்பை மறைத்து இருந்தார் கட்டிலில் பூ எல்லாம் கசங்கி இருந்தது உமா கசங்கிய கூந்தல் பவடையில் பார்க்க குமுணு இருந்தால். நான் போய் துங்கிவிட்டென் களையில் எழுந்து பார்த்த கதவு லேசாக முடி இருந்தது நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன் இருவரும் அனைத்து கொண்டு அமணமக படுத்து இருந்தனர் நான் போய் உமா கூந்தலை முகர்து பார்த்தேன் அதில் மல்லி பூ வாசனை அப்படியே அவள் முலய அணுகினேன் அது கள்ளு போன்று இருந்தது அவள் புண்டை மெட்டை தொட்டு பார்த்தேன் பஞ்சி போல மெதுவாக இருந்தது என்ன ஒரு அழகு அப்படியே முகர்ந்து பார்த்தேன் அதில் கஞ்சி வாசனை நான் அவள் கூந்தலில் முகர்ந்து பத்து கை அடிச்சேன் கஞ்சி வரும்போது அவ சூத்துல த்தேசி விட்டேன். இது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. அதற்கு அப்புறம் அவளை தொடுவது சுத்தை அமுகுரது கட்டி பிடிப்பது போன்ற செயல்கள் மட்டும்தன் அதற்கு மேலே தயிரியம் வர வில்லை, அவளை நினைத்து கை மட்டும் அடிச்சேன், இது எல்லாம் குடி வர பல வருடம் ஆனது அடுத்த பகுதில அவள கரெக்ட் பண்ண முடிந்ததா அப்புறம் என்ன ஆச்சுன்னு எழுதுறேன். இந்த கதை பிடிக்கும்னு நம்புறேன், மேலும் என்னா வெள்ளம் நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் துடர்கிரென் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு