நான்காம் பாகத்தில் கிணற்றில் குளித்தது. குளிக்கும் போது ஒலு வாங்கியது. வயலில் வைத்து ஓலு வாங்கியது அதை பற்றி பார்த்தோம். நான் அம்மா அத்தை மூன்று பேரும் கிணற்றில் குளித்து விட்டு நடந்து வீட்டுக்கு வந்தோம். வந்ததும் நான் டிரஸ் எல்லாம் மாத்தி விட்டு அசதியில் படுத்து விட்டேன். கதை யை என் அம்மா தொடர்வால்.
நானும் மாரியம்மாளும் மாடிக்கு சென்று துணிகளை எல்லாம் காய போட்டு விட்டு நாங்கள் இரண்டு பேரும் டிரஸ் ஸை மாத்தி விட்டு வந்தோம். என் மகள் ஓலு வாங்கி அசதியில் படுத்து விட்டால். நாங்கள் இருவரும் கிச்சனுக்கு சென்று காப்பி போட்டு குடித்து கொண்டே டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் புண்டை யில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்து விட்டால். நானும் டிவி பார்த்து கொண்டே சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே மாரியம்மாளை வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அப்படியே அவள் மூலை யை கசக்கி கொண்டே இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். அவள் அப்படியே என் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு யை உள்ளே விட்டு என் புண்டை மற்றும் புண்டை மூடிகளை தடவினால். நான் மேலே அவள் மூலை களை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் கை விட்டு ஆட்டினால். நான் மூடில் இன்னும் வேகமாக விரலை விட்டு குத்துடி என்று கத்தினேன். அவளும் வேகமாக குத்த நான் அவள் தலை மூடியை நீவி விட்டு கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளை படுக்க போட்டு அவள் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் புண்டை யில் இருந்து வந்த சோப்பு வாடை என்னை மேலும் மூடு ஆக்கியது. அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன். அப்படியே அவள் புண்டை யில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கஞ்சி வந்தது.
அந்த கஞ்சி யை யும் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டே நக்கினேன். பின்னர் இரண்டு பேரும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இரண்டு பேரும் மூலைகளை கசக்கினோம்.
பின்னர் கடைசியில் இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு இரவு சமையல் செய்ய கிளம்பினோம். நானும் மாரியம்மாளும் கிச்சனுக்கு சென்று இரவு சாப்பாட்டிற்கு தோசை மற்றும் சட்னி யை ரெடி பண்ணினோம். இரவு எட்டு மணி இருக்கும் அப்பாவும் தம்பியும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள்.
அப்போது அவர்கள் உடன் இரண்டு பேர்கள் வந்தார்கள். யார் என்று பார்த்தால் ஊரில் உள்ள பெரியவர்கள் இரண்டு பேர். ஊரில் உள்ள கணக்கு விவரங்களை பார்க்க மாதம் ஒரு முறை வருவார்கள். பின்னர் நான் அவர்களுக்கு காப்பி எடுத்து கொண்டு போனேன். அப்போது அவர்கள் இரண்டு பேரும் காப்பி யை எடுத்து விட்டு.
பெரியவர் : என்ன கலா எப்போ வந்த. எப்படி இருக்க. உன் பொன்னு எப்படி இருக்கா.
நான்: எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்க அப்பா. நான் வந்து இருக்கிற இரண்டு பேரையும் நான் அப்பா என்று தான் சின்ன வயதில் இருந்தே அழைப்பேன். நான் அவர்கள் இடம் பல முறை ஓலும் வாங்கி இருக்கிறேன்.
நல்லா இருக்கிறேன் அப்பா. பொன்னும் நல்லா இருக்கா. அவா உள்ள படுத்து தூங்குறா என்றேன். பின்னர் அதைபோல் வந்து இருந்த இன்னொரு அப்பாவும் விசாரித்தார். நான் அவர்களுக்கு காப்பி யை கொடுத்து விட்டு கிச்சனுக்கு வந்தேன். அப்போது.
மாரியம்மாள் : அண்ணி மகா வீட்டுக்கு வந்து இருக்கிறால். என்பதற்காக நீங்கள் ஓலு வாங்கி பழைய ஆட்களை எல்லாம் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து இருக்காரு உங்க அப்பா. அதான் என் மாமனார்.
நான்: அப்படிலாம் இல்லை. என் அப்பா அவர்களை கணக்கு விவரங்களை பார்க்க கூப்பிட்டு வந்து இருப்பார் டி.
மாரியம்மாள்: இந்த மாத கணக்கு விவரங்களை நீங்கள் வீட்டுக்கு வர ஒரு நாள் முன்னாடியே பாத்துட்டாங்க.
என் மகா வந்து இருக்கிறால். அவள் புண்டை யில் கஞ்சி யை நிரப்ப தான் உங்க அப்பா கூப்பிட்டு வந்து இருப்பாரு. உங்க அப்பா அதான் என் மாமனார்க்கு உங்க மேல தான் பாசம் அதிகம் நீங்கள் கேட்பது எல்லாம் வாங்கி கொடுப்பார்.
அம்மா: என் அப்பா எனக்கு மட்டும் ஓலு வாங்க கூப்பிட்டு வந்தாளும். நான் உன்னை ய விட்டு விட்டு என்னைக்கு டி தேவடியா ஓலு வாங்கி இருக்கேன்.
மாரியம்மாள் : நீயும் என்னைய விட்டு விட்டு யாரு கூடயும் ஓலு வாங்க மாட்ட நானும் உன்னைய விட்டு விட்டு ஓலு வாங்க மாட்டேன்.
பின்னர் நாங்கள் இரண்டு பேரும் பேசி கொண்டே வந்த இரண்டு பேருக்கும் சேர்த்து தோசை மற்றும் சட்னி ரெடி பண்ணினோம். பின்னர் அனைவரும் சாப்பிட வந்தார்கள். நானும் மாரியம்மாளும் அனைவருக்கும் சாப்பாடு பரிமாரினோம்.
நான் அப்பா வுக்கு சாப்பாடு பரிமாரி கொண்டே அப்பா கது அருகில் சென்று கேட்டேன்.
நான் : என்ன அப்பா இரண்டு பேரையும் கணக்கு விவரங்களை பார்க்க கூப்பிட்டு வந்தீங்களா. இல்லைனா என் புண்டை யை பதம் பார்க்க கூப்பிட்டு வந்தேங்களா அப்பா.
அப்பா : என் செல்ல மகா நீ. வீட்டுக்கு வந்து உன்னைய தான் நல்லபடியே கவனிக்னும் ல. பத்து நாளும் ஊரில் உள்ள அனைவரும் உன் புண்டை யில் தண்ணீர் பாய்ப்பாரக்ள். பத்து நாளும் நீ சந்தோசமா இருக்கனும். சரியா உம்மா.
நான்: சரி அப்பா உம்மா. நல்லா சாப்டுங்க அப்பா.
எல்லாரும் சாப்பிட்டார்கள். சாப்பிட்ட பிறகு நானும் மாரியம்மாளும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு விட்டு பாத்திரம் எல்லாம் கழுவி விட்டு நானும் மாரியம்மாளும் என் அறைக்கு சென்றோம். அங்கு வீட்டுக்கு வந்து என் இரண்டு அப்பா களும் இருந்தார்கள்.
நானும் மாரியம்மாளும் ரூம்க்கு சென்றேன். அவர்கள் இரண்டு பேரும் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் இரண்டு பேரும் கட்டி பிடித்து முதலில் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார்கள். என்னைய மட்டும் கட்டி பிடிக்க வில்லை மாரியம்மாளையும் சேர்த்து தான்.
அப்பா : உன்னை ய ஓத்து நான்கு வருடம் இருக்கும். ஆனா அப்ப பாத்தத விட இப்ப இன்னும் செமயா இருக்க.
அம்மா : போங்க அப்பா. பேசாம இரண்டு பேரும் வேலை யை ஆரம்பிங்க.
நான் இரண்டு பேர் சுன்னி யை யும் பிடித்து ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னி யை யும் வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். அவர்கள் இரண்டு பேரும் நைட்டி உடன் சேர்த்து என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கினார்கள். மாரியம்மாள் கீழே இரண்டு பேர் கொட்டைகளையும் சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான் ஊம்பி முடித்து கீழே சென்றேன். சென்று அவளுடன் சேர்ந்து கொட்டை யை சப்பினேன். ஐந்து நிமிடம் என் உடன் சப்பினால். பின்னர் அவள் எழுந்து இரண்டு பேர் சுன்னி யை யும் ஊம்ப போய் விட்டால். பின்னர் அவர்கள் இரண்டு பேரும் என்னைய படுக்க போட்டு என் நைட்டி பாவாடை பிரா என அனைத்தையும் கழற்றி விட்டார்கள்.
கழற்றி என் வாயில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தார் அப்பா. இன்னொருவர் என் புண்டை யை நக்கினார். அவருடன் சேர்ந்து மாரியம்மாளும் என் புண்டை யை நக்கினால். நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தேன்.
என் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்த அப்பா சுன்னி யை என் புண்டை யில் விட்டு விட்டார். வாயில் ஒரு சுன்னி புண்டை யில் ஒரு சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். மாரியம்மாள் என் புண்டை மற்றும் சுன்னி யை நக்கி கொண்டே இருந்தால்.
வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து குலுக்கி கொண்டே இருந்தார். குலுக்கி கொண்டே என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார். முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் புண்டை யில் சுன்னி யை திணித்தார். இரண்டு பேரும் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தார்கள்.
இரண்டு பேரும் என் மூலை அக்குள் தொப்புல் ஓட்டை என அனைத்தையும் நக்கி கொண்டே என்னைய ஓத்தார்கள். நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்கு அப்பா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்பா குத்துங்க அப்பா. நல்லா குத்துங்க அப்படி தான் என முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினேன்.
மாரியம்மாள் எழுந்து வந்து என் வாய்க்கு நேராக புண்டை யை காமித்தால். நானும் அவள் புண்டை யை விரிச்சி புண்டை யை நக்கினேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆ அண்ணி நல்லா நக்குங்க ஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
மாரியம்மாள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே என் புண்டை யை தடவி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். இருவருக்கும் கஞ்சி வந்து விட்டது. இரண்டு பேரும் கஞ்சி யை என் புண்டை யில் விட்டார்கள். விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார்கள்.
ஒருவர் மாரியம்மாள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆகி மாரியம்மாள் புண்டை யில் விட்டு ஓத்தார். இவர் என் குண்டியில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தார். இவர் குண்டி யில் ஓக்க முன்பு இரண்டு மூலைகளும் ஆடி கொண்டே இருந்தது.
என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து ஓத்தார். அவர் அடித்த அடியில் என் குண்டி சிவந்து போய் இருந்தது. பத்து நிமிடம் குண்டி யில் ஓத்து விட்டு சுன்னி யை எடுத்து மீண்டும் என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்தார். நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கிறேன். நான் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டாவது முறையும் அவருக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. கஞ்சி யை உள்ளே விட்டு விட்டு வெளியே எடுக்காமல் ஒத்தார். அவர் ஓக்கும் போது சளக் புளக் சளக் புளக் என்று கேட்டுக் கொண்டு இருந்தது. அவர் ஓக்கும் போது அவர் என் புண்டை யில் விட்ட கஞ்சி ஓக்கும் போது புண்டை யில் இருந்து வடிந்து வெளியே வந்தது.
அவர் சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் வேகமாக ஓத்தார். எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அசதி ஆனது. நானும் அவரிடம் ஓலு வாங்கினேன். என் புண்டை யை தடவி தடவி ஓலு வாங்கினேன். இருபது நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு அவருக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது.
அவர் கஞ்சி யை சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் தொப்புல் ஓட்டையில் விட்டார். நான் அப்படியே அசதியில் படுத்தேன். சுன்னி யை தூக்கிட்டு அப்படியே மாரியம்மாள் புண்டை யில் விட்டார். விட்டு ஓத்தார். ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது முதலில் ஓத்து கொண்டு இருந்தவருக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. ஒரு பத்து நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு இவருக்கும் கஞ்சி வந்தது.
இருவரும் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு எங்கள் இரண்டு பேரிடமும் சொல்லி விட்டு கிளம்பினார்கள். நாங்கள் இருவரும் ஒலு வாங்கிய அசதியில் அப்படியே படுத்து தூங்கி விட்டோம். இரண்டு பேரும் அம்மணமாக படுத்து இருந்தோம். காலை யில் என் அப்பா வந்து எங்கள் இரண்டு பேரையும் எழுப்பினார்.
என் குண்டி சிவந்து போய் இருந்தது. என் புண்டை மற்றும் தொப்புல் ஓட்டையில் கஞ்சி வடிந்தது. வடு வடுவாக இருந்தது. பின்னர் இரண்டு பேரும் எழுந்து டிரஸ் ஸை அணிந்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று பல் துலக்கி விட்டு வந்தோம். உடம்பு முழுவதும் வலியாக இருந்தது.
அப்படியே காலை சமையல் செய்தோம். நான் அப்படியே ரூம்க்கு போய் சுமதி யை எழுப்பினேன். பின்னர் நாங்கள் மூன்று பேரும் காலை சாப்பிட்டோம். இப்படியே பத்து நாட்களும் சென்றது. பத்தாவது நாள் என் அப்பா தம்பி இரண்டு பேரும் என்னைய என் பொன்னு இரண்டு பேரையும் ஒத்தார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒலு வாங்கி விட்டு அப்படியே ரயில் ஏறி ஊருக்கு வந்து விட்டோம். கல்லூரி விடுமுறை யும் முடிந்து மீண்டும் சென்றேன்.
விடுமுறை நாட்களில் இதே போல் தாத்தா வீட்டுக்கு சென்று ஒலு ஆட்டமும் போட்டோம். விடுமுறை நாட்கள் மட்டும் இல்லை. திருவிழா மற்றும் பண்டிகை நாட்களிலும் தாத்தா வீட்டுக்கு சென்று ஓலு ஆட்டம் போட்டோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு