போன பாகத்தில் தோட்டத்தில் வைத்து ஓத்ததை உங்களிடம் கூறினேன். தோட்டத்தில் வைத்து என் தாத்தா என் புண்டை மற்றும் என் அம்மா புண்டை இரண்டு புண்டை யை யும் பதம் பார்த்து விட்டார். அம்மா புண்டை யை தாத்தா பல வருடம் கழித்து மீண்டும் பார்த்ததால்.
அம்மா வை தாத்தா கதற கதற ஓத்து விட்டார். அம்மா வும் தாத்தா விடம் இன்னும் வேகமாக ஓத்து ஓங்க பொன்னு புண்டை யை கிழிங்க என்று சுகத்தில் ஒலு வாங்கினால். தாத்தா வும் ஒத்து அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி யை நிரப்பினார்.
பின்னர் நாங்கள் மூன்று பேரும் அப்படியே பேசி கொண்டு இருந்தோம். அம்மா வும் தாத்தா விற்கு சாப்பாடு போட்டு சாப்பிட வைத்தால்.
தாத்தா வும் சாப்பிட்டார். அப்போது மாமா மற்றும் தோட்டத்தில் வேலை பார்க்கும் வேலைக்காரன் வந்தான். இவன் எங்கள் குடும்ப நண்பன் என்று அம்மா அத்தை தாத்தா சொல்லி கேள்வி பட்டு இருக்கேன். இரண்டு பேரும் நாங்கள் இருக்கும் ரூம்க்கு வந்தார்கள்.
வேலைக்காரன்: என்ன கலா அக்கா எப்போ வந்த எப்படி இருக்க.
அம்மா : காலை ல தான் டா வந்தேன். நல்லா இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க. உன் பொண்டாட்டி மகள் லாம் எப்படி இருக்காங்க.
வேலைக்காரன்: எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்க. நீங்க உங்க அப்பா சுந்தர் இவங்கலாம் இருக்கும் போது எங்களுக்கு என்ன குறை இருக்க போகிறது. இப்படி அம்மா வும் வேலைக்காரனும் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே மாமா என் தொடையில் கை வைத்து தடவினார்.
நானும் அவர் தொடையை தடவி அப்படியே அவர் சுன்னி மேல் கை வைத்து தடவினேன். இதை பார்த்த என் அம்மா என்ன மாமாவும் மருமகளும் ஆட்டம் போட ஆரம்பித்து வீட்டிர்களா. என்று அம்மா கேட்டால்.
நான் அம்மா வை பார்த்து சிரித்து கொண்டே ஆமா அம்மா மாமா தான் என் தொடையில் கை வைத்து தடவினார் அம்மா அதான் அம்மா எனக்கு மூடு ஆகி விட்டது என்று கூறினேன். மாமா என் தொடை யை தடவி கொண்டே என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார்.
வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே என் முகம் மற்றும் கழுத்து ஆகிய இடங்களில் நாக்கால் நக்கி மாமா அவர் எச்சியால் முகம் மற்றும் கழுத்தை குளிப்பாட்டினார். இதை பார்த்த வேலைக்காரன் மூடு ஆகி சுன்னி தடவி கொண்டு இருந்தான். இதை பார்த்த அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் அவன் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து சப்பினார்கள். அம்மா கீழே உள்ள கொட்டையை சப்பினால்.
அத்தை சுன்னி யை ஊம்பினால். வேலைக்காரன் அவர்கள் இரண்டு பேர் தலையை யும் அமுக்கி நல்லா ஊம்புங்க அப்படி தான் நல்லா ஊம்புங்க என்று கூறினான். மாமா நக்கி முடித்த பிறகு நானும் மாமா வும் வாய்யோடு வாய் வைத்து இரண்டு பேரும் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்தோம்.
மாமா அப்படியே என் அக்குள் வேர்வை மற்றும் அக்குளில் உள்ள மூடிகளை நக்கினார். நான் மாமா சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அப்படியே தடவி கொண்டு இருந்தேன். மாமா என் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி என் இரண்டு அக்குளை யும் மாமா நக்கி எடுத்தார்.
இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே என் தொப்புல் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு தொப்புலை நக்கினார். அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் வேலைக்காரன் குண்டி யை நக்கினார்கள்.
மாமா என் புண்டை யில் நக்கினார். நானும் அப்படியே மாமா சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து மாமா சுன்னி யை ஊம்பினேன். சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே அப்படியே மாமா கொட்டையையும் சப்பினேன். நான் மாமா சுன்னி யை இருபது நிமிடம் சப்பினேன்.
வேலைக்காரனும் என் அருகில் வந்து அவனும் சுன்னி யை காமித்தான். நான் இரண்டு சுன்னி யையும் கையில் பிடித்து கொண்டே இரண்டு சுன்னி களையும் கையில் பிடித்து கொண்டே இரண்டு சுன்னி களையும் குலுக்கி கொண்டே இரண்டு சுன்னி களையும் மாரி மாரி ஊம்பினேன்.
நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே வேலைக்காரன் அம்மா புண்டை மற்றும் குண்டி இரண்டையும் வேலைக்காரன் நக்கினான். மாமா அத்தை புண்டை மற்றும் குண்டி யை நக்கினார். இரண்டு பேரும் நக்கி முடித்த பிறகு வேலைக்காரனிடம் அத்தை வந்து விட்டால்.
மாமா விடம் அம்மா சென்றால் பின்னர் இரண்டு பேரும் மூலைகளையை அமுக்கி கொண்டே மூலை யில் சப்பி அதில் பால் குடித்து கொண்டே புண்டை மற்றும் குண்டி யை நக்கினார்கள். நானும் அவர்கள் இரண்டு பேர் சுன்னி களையும் ஊம்பி முடித்து விட்டேன்.
பின்னர் மாமா சுன்னி யை எடுத்து என் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தார். அதேபோல் வேலைக்காரனும் என் புண்டை பருப்பில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தான். முதல் முறையாக இரண்டு சுன்னி யிடம் ஓலு வாங்க போகிறோம். வலி எப்படி இருக்கும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் என் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பினார்கள். துப்பி விட்டு இரண்டு பேரும் இரண்டு சுன்னி களையும் ஊம்பி அப்படியே என் புண்டை யில் விட்டார்கள். முதலில் என் புண்டை யில் மாமா சுன்னி யை அம்மா கையில் பிடித்து உள்ளே விட்டார்.
அதேபோல் அத்தை வேலைக்காரன் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்து விட்டு என் புண்டை யில் வேலைக்காரன் சுன்னி யை என் புண்டை யில் விட்டால். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னி என் புண்டை க்குள் சென்றதை நானே ஆச்சிரியமாக பார்த்தேன். உள்ளே விடும் போதே வலி எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
பின்னர் இரண்டு பேரும் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். இரண்டு சுன்னி இடம் ஓலு வாங்குவதால். வலி எடுத்தது அதேபோல் சுகமாகவும் இருந்தது. நான் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்கு அம்மா வலிக்கு அம்மா என்று கத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஆனால் இரண்டு பேரும் அதை கண்டு கொள்ளாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினேன். அம்மா என் அருகில் வந்து நைட்டி மற்றும் பிரா வில் இருந்து அம்மா மூலை க்கு விடுதலை கொடுத்து அம்மா மூலை யை சப்பு டி நல்லா அம்மா மூலை யை சப்பி கொண்டே ஒலு சுகத்தை அனுபவித்து கொள் என்றால்.
நானும் அம்மா மூலை யை சப்பி கொண்டே ஓலு வாங்கினேன். ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே மாமா மற்றும் வேலைக்காரன் இரண்டு பேரும் என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி சப்பி கொண்டே ஓத்தார்கள். அப்படியே போக போக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட சுகமும் அதிகரித்தது.
ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அத்தை என் மேல் படுக்க வைத்தான் வேலைக்காரன். அத்தை யும் என் மேல் குப்புற படுத்தால். என்னைய ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே வேலைக்காரன் என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அத்தை புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு இரண்டு குத்து குத்திட்டு மீண்டும் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தான்.
நானும் அத்தை யும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். கொடுத்து கொண்டே இரண்டு பேரும் ஓலு வாங்கினோம். பின்னர் அத்தை எழுந்து விட்டால். இரண்டு பேரும் என்னையை யும் எழுப்பி சுவற்றில் சாய்த்து நீக்க வைத்து என் ஒரு காலை தூக்கி வேலைக்காரன் பிடித்து கொண்டு மாமா வேலைக்காரன் இரண்டு பேரும் ஓத்தார்கள். அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் கீழே உக்காந்து.
ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது வேலைக்காரன் சுன்னி என் புண்டை யில் இருந்து வெளியே வெளியே வந்தது. அதை பிடித்து அம்மா மீண்டும் என் புண்டை யில் விட்டால். கீழே உக்காந்து அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் என் புண்டை மற்றும் வேலைக்காரன் மாமா சுன்னி யை நாக்கால் நக்கினார்கள்.
அப்படியே ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே இரண்டு சுன்னி களையும் வெளியே எடுத்து இரண்டு பேரும் சுன்னிகளை ஊம்பி மீண்டும் உள்ளே விடுவார்கள். இப்படியே பத்து நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் வாயில் திணித்து ஓத்தான் வேலைக்காரன்.
நானும் அவன் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே வாயில் ஒரு சுன்னி இடமும் புண்டை யில் ஒரு சுன்னி இடமும் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். வாயில் ஓத்து விட்டு மீண்டும் சுன்னி யை என் புண்டை யில் விட்டார். விட்டு இரண்டு குத்து குத்தினார்.
அதற்குள் வேலைக்காரன் உச்சம் அடைந்தான். அவன் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் என்று என் புண்டை க்குள் சென்றது. மாமா வும் ஓத்து கொண்டே இருந்தார். ஐந்து நிமிடத்தில் மாமா வுக்கும் கஞ்சி வந்தது. மாமா வும் கஞ்சி யை என் புண்டை யில் விட்டார்.
நானும் உச்சம் அடைந்து விட்டேன். இரண்டு பேரும் சுன்னி களை என் புண்டை யில் இருந்து வெளியே எடுத்தார்கள். நான் அந்த இரண்டு சுன்னி களையும் என் வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். இரண்டு சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை குடித்தேன். இரண்டு பேர் கஞ்சி யும் குடித்து முடித்தேன்.
என் புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் நக்கி குடித்தார்கள். பின்னர் என்னைய நாய் போல் நீக்க வைத்தார் மாமா. நானும் சுவற்றை பிடித்து நாய் போல் நின்றேன். மீண்டும் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தார். என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் புண்டை யில் ஓத்தார் என் மாமா.
என் குண்டி யில் அடித்து கொண்டே நீ உன் அம்மா உன் அத்தை அதான் என் பொண்டாட்டி யை விட நீ பெரிய தேவடியா வா வருவ டி என் செல்ல மருமகளே என்று சொல்லி என் குண்டியில் அடித்து கொண்டே ஓத்தார். அவர் என் குண்டி மற்றும் என் புண்டை இரண்டிலும் சுன்னி யை எடுத்து எடுத்து விட்டு ஓத்தார்.
அவர் ஓக்கும் போது என் இரண்டு மூலைகளும் ஆடியது. அந்த மூலைகளை மாமா பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்தார். நானும் மாமா கை மேல் கை வைத்து நானும் என் மூலை யை கசக்கினேன். ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே மாமா வுக்கு இரண்டாவது முறையாக கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று என் புண்டை க்குள் சென்றது.
கஞ்சி யை புண்டை யில் விட்டு விட்டு என் புண்டை யில் மாமா மூன்று குத்து குத்தினார். பின்னர் என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார். அந்த சுன்னி யை என் அம்மா ஊம்பினால். நான் அப்படியே அசதியில் படுத்தேன்.
பின்னர் அம்மா அத்தை மாமா வேலைக்காரன் என அனைவரும் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் ஒலு வாங்கிய அசதியில் அப்படியே சும்மா படுத்தேன். அரை மணி நேரம் கழித்து நான் அப்படியே எழுந்தேன். உடம்பு முழுவதும் வலி.
நான்: அம்மா உடம்பு லாம் வலிக்கு அம்மா.
அம்மா : ஆமா டி வலிக்க தான் செய்யும். இரண்டு சுன்னி இடம் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேல் ஒலு வாங்கி இருக்க முதல் தடவை ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கினால் அப்படி தான் டி இருக்கும்.
நான்: சரி அம்மா.
அம்மா: வா டி கிணற்றுக்கு போவோம். கிணற்றுக்கு போய் குளிப்போம்.
நான் : சரி அம்மா.
நான் அம்மா அத்தை மூன்று பேரும் கிணற்றுக்கு சென்றோம். அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் துணி துவைத்தார்கள். நான் கிணற்றுக்குள் இறங்கி குளித்தேன். அங்கு அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் துணிக்கு சோப் போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது அங்கு வந்த மாமா அம்மா மூலை யை கசக்கினார்.
அம்மா : டேய் இப்ப தான டா என் பொண்ண ஓத்த.
மாமா : அக்கா உன் பொண்ண நல்லா ஓத்துட்டன். ஆனா உன்னைய ஆசை திற ஓக்கலேயே அக்கா. அதான் அக்கா உன் அருகில் வந்ததும். என் தம்பி படம் எடுத்து கொண்டு இருக்கான்.
அம்மா: சரி டா ஓலு என்று அம்மா நாய் போல் நின்றால்.
மாமா : அவள் பொண்டாட்டி இடம் வாயில் சுன்னி யை திணித்து ஊம்பு டி தேவடியா. என் அக்கா எனக்காக நாய் போல் நின்று புண்டை யை காமித்து கொண்டு இருக்கிறாள். சுன்னி யை ஊம்பு டி என்றார்.
அத்தை : ஊம்பு தன் க. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ க ஊம்புனது போதுமாங்க.
மாமா : போதும் டி.
அத்தை: அண்ணி இரண்டு நாள் முடிந்து இருக்கு. என் புருசனே மூன்று முறை ஓத்து விட்டார். இன்னும் எட்டு நாள் இருக்கு. ஊரில் உள்ள அனைவரும் சுன்னி யை தூக்கி விட்டு வருவார்கள். புண்டை யை ரெடியாக வைங்க அண்ணி.
அம்மா: என் புண்டை ரெடி தான் டி இருக்கு. டேய் நீ நல்லா ஓலு டா அக்கா வ.
மாமா : நான் ஓத்துட்டு தான் அக்கா இருக்கேன். உன் புண்டை யை பாத்ததும் நான் எப்படி அக்கா சும்மா இருப்பேன். ஓத்துட்டு தான் அக்கா இருக்கேன்.
மாமா மூன்றாவது முறையாக ஓப்பதால் அவருக்கு கஞ்சி வர நேரம் ஆகி விட்டது. அம்மா வும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். பத்து நிமிடத்தில் மாமா வுக்கு கஞ்சி வந்தது. அந்த கஞ்சி யை அம்மா புண்டை யில் விட்டார்.
விட்டு விட்டு சென்று விட்டார். பின்னர் அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் துணி துவைத்து விட்டு என் உடன் குளிக்க வந்தார்கள். நானும் என் புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை தேய்த்து குளித்தேன்.
அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் குளித்து முடித்தார்கள். நாங்கள் மூவரும் குளித்து விட்டு வர மணி ஆறு ஆகி இருக்கும். வீட்டில் இருந்து ஒரு மணிக்கு கிளம்பினோம். பின்னர் மூன்று பேரும் அப்படியே நடந்து பேசி கொண்டே வீட்டுக்கு சென்றோம்.
தொடரும். .
அடுத்த பாகத்தில் என்ன நடந்தது என்று கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு