இந்த பாகத்தை படிக்க வருமுன் முதல் இரண்டு பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும்.
இல்லை என்றால் இந்த பாகம் உங்களுக்கு புரியாது. சரி கதைக்கு செல்வோம். இரண்டாம் பாகத்தில் வீட்டில் வைத்து என்னைய ஓத்துட்டு மாமா வயலுக்கு சென்று விட்டார். அம்மா வும் அத்தை யும் மதியம் சாப்பாடு செய்தார்கள். நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அம்மா : சுமதி வயலுக்கு போக வாலியில் துவைக்க வேண்டிய துணி யை எல்லாம் எடுத்து வை என்றால்.
நான்: சரி அம்மா எடுத்து வைக்கிறேன். என்று சொல்லி விட்டு வாலி யை எடுத்து பாத்ரூம் சென்று அங்கு கழத்தி போட்ட என் சுடிதார் பேண்ட் மற்றும் அம்மா சேலை ஜாக்கெட் மற்றும் அத்தை சேலை நைட்டி பாவாடை பிரா என அனைத்தையும் எடுத்து வைத்தேன்.
அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் சாப்பாடு எடுத்து வைத்தார்கள். பின்னர் நாங்கள் மூன்று பேரும் வயலுக்கு கிளம்பினோம். எங்கள் வீடு பின் வாசல் வழியாக சென்றோம். ஐந்து நிமிடம் நடந்து சென்று வயலை அடைந்தோம். அங்குள்ள ரூம்க்கு சென்று துணி மற்றும் சாப்பாடு எல்லாத்தையும் வைத்தோம். வைத்து விட்டு.
நான் : அம்மா வா அம்மா வயலை எல்லாம் சுற்றி பார்க்க போகலாம் என்றேன்.
அம்மா : சரி டி. உங்க அத்தை வாராலான் னு கேளு டி.
நான் : சரி அம்மா. அத்தை வாங்க போகலாம் அத்தை.
அத்தை : வாங்க அண்ணி போகலாம். இவங்க இரண்டு பேரும் சாப்பிட வர இன்னும் நேரம் இருக்கிறது என்றால்.
பின்னர் நாங்கள் மூன்று பேரும் அங்கு இருந்து சென்று அப்படியே மரங்களில் இருந்து பழங்களை பறித்து மூன்று பேரும் சாப்பிட்டு கொண்டே அப்படியே சுற்றி பார்த்தோம். அப்போது மாமா அங்கு வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார் போல் தெரிந்தது.
சரி என்று அப்படி என்ன வேலை பார்க்கிறார் என்று பாக்கலாம் என்று கொஞ்சம் நடந்து சென்று பார்த்த போது தான் தெரிந்தது. மாமா தோட்டத்தில் வேலை பார்க்கும் ஒரு பெண் இடம் மாமா பேசி கொண்டு இருந்தார். பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே அப்படியே மாமா அந்த பெண் மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினார்.
நாங்கள் மூவரும் பேசாமல் அப்படியே அவர்கள் இரண்டு பேரும் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்து கொண்டே இருந்தோம். மாமா மேலே அந்த பெண் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே கீழே சேலை யை தூக்கிட்டு புண்டை யில் கை வைத்தார். அந்த பெண்ணும் மாமா சுன்னி யை பிடித்து குலுக்கினால்.
அதை பார்த்த எங்களுக்கு மூடு வர ஆரம்பித்து விட்டது. நாங்கள் மூவரும் புண்டை யை தடவி கொண்டே அங்கு நடக்கும் ஒலு வேலை களை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அந்த பெண் மாமா சுன்னி யை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே வாயில் வைத்து சுன்னி யின் மேல் நாக்கை வைத்து சுன்னி யை நக்கினால்.
இரண்டு பேரும் படுத்து அந்த பெண் மாமா சுன்னி யை பிடித்து ஊம்பினால். மாமா அந்த பெண் புண்டை யை நாக்கால் நக்கினார். பின்னர் மாமா அந்த பெண் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓலு வேலை யை ஆரம்பம் செய்தார்.
நாங்களும் எங்கள் புண்டை யை தடவி கொண்டே பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அந்த பெண் மாமா சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கினால். மாமா வும் பத்து நிமிடம் அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தார். பின்னர் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அந்த இரண்டு மூலைகளுக்கு இடையில் வைத்து ஓத்தார். இறுதியில் மாமா வுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது.
கஞ்சி யை மாமா அந்த பெண் வாயில் விட்டார். நாங்கள் மூவரும் அங்கு இருந்து கிளம்பி அப்படியே மரங்களில் இருந்து பழங்களை பறித்து சாப்பிட்டு விட்டு அப்படியே சுற்றி பார்த்தோம். பார்த்து விட்டு கிணற்றுக்கு பக்கத்தில் இருக்கிற ரூம்க்கு வந்தோம். எங்களுக்கு பின்னாடி தாத்தா வும் வந்தார்.
தாத்தா : என்ன மா நல்லா வயலை எல்லாம் சுற்றி பாத்தயா.
நான் : நல்லா சுற்றி பார்த்தோம் தாத்தா. பழங்கள் எல்லாம் சாப்பிட்டோம் தாத்தா.
அப்படியே பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே தாத்தா அம்மா மேல் கை வைத்தார். அம்மா தாத்தா விடம் முதலில் உங்க பேத்தி புண்டை யை சுவை பாருங்க அப்பா என்றால்.
தாத்தா வும் என் அருகில் வந்தார். வந்து என் கண்ணத்தில் மற்றும் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார். நான் அப்படியே தாத்தா சுன்னி யை பிடித்தேன். நான் கை வைத்ததும் தாத்தா சுன்னி பாம்பு போல் சீறி வந்தது. நான் தாத்தா வேட்டி யை அவிழ்த்து விட்டு தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்தேன்.
தாத்தா சுன்னி கடப்பாரை போல் இருந்தது. அதை கையில் பிடித்து அப்படியே வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே தாத்தா சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெருசானது. நானும் வாயில் வைத்து தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது தாத்தா மூடாகி விட்டார். நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே தாத்தா சுன்னி யை அவர் கையால் பிடித்து என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். என் அம்மா என் தலையை பிடித்து இருந்தால் என் தாத்தா சுன்னி யை வாயில் விட்டு ஓத்தார். வாயில் முதல் முறை என்பதால் வாய் வலிக்க ஆரம்பித்தது. சிறிது நேரம் கழித்து வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார்.
அம்மா என் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி புண்டை யை நக்கினால். என் புண்டை பருப்பு மற்றும் புண்டை யை முழுவதும் என் அம்மா நக்கினால். தாத்தா சுன்னி யை என் அத்தை ஊம்பி என் புண்டை க்குள் செலுத்த ரெடி பண்ணி கொண்டு இருந்தால். என் புண்டை க்குள் செல்லும் மூன்றாவது சுன்னி யும் ரெடி ஆகி விட்டது.
அம்மா வும் என் புண்டை யை நக்கி முடித்தால். தாத்தா சுன்னி யை என் புண்டை மேட்டில் வைத்து அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் தேய்த்தார்கள். தேய்த்து கொண்டு அப்படியே என் புண்டை க்குள் விட்டார்கள். தாத்தா வும் என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே ஓத்தார்.
நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று வலியில் கத்த என் அம்மா நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் வாய்க்கு நேராக புண்டை யை காமித்தால். அம்மா புண்டை யில் நிறைய மூடி இருந்தது. புண்டை நல்லா உப்பி போய் இருந்தது.
அந்த புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது. புண்டை யில் மூத்திரம் மற்றும் கஞ்சி கலந்த வாடை வந்தது. நான் நாக்கை கொண்டு அம்மா புண்டை யில் வைத்து நக்கினேன். அம்மா புண்டை யில் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே நக்கினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அதையும் அப்படியே நக்கி கொண்டே தாத்தா விடம் ஒலு வாங்கினேன். தாத்தா என்னை யை ஓத்து கொண்டே என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி அப்படியே அதில் வாய் வைத்து சப்பினார்.
பின்னர் நான் நக்கி கொண்டு இருந்த அம்மா புண்டை யை யும் அப்படியே நக்கி அம்மா புண்டை சுவை யை பார்த்தார். அத்தை என்னைய ஓத்து கொண்டு இருந்த தாத்தா சுன்னி மற்றும் என் புண்டை தாத்தா கொட்டை யை அப்படியே நாக்கால் நக்கினால்.
தாத்தா வும் என்னைய வேகமாக ஓத்து கொண்டே அத்தை வாயில் முத்தம் கொடுத்து அத்தை புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டே அத்தை புண்டை யை தடவினார். ஒத்து கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு உச்சம் அடைந்து என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.
எனக்கு வந்து அடுத்த நொடி என் தாத்தா வும் உச்சம் அடைந்தார். என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார். சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் தாத்தா சுன்னி யை கையில் பிடித்து சுன்னி யை நக்கி தாத்தா கஞ்சி யை சுவைத்தேன்.
பின்னர் அம்மா அத்தை இரண்டு பேரும் தாத்தா சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை குடித்தார்கள். அடுத்து என் அம்மா தாத்தா விடம் ஒலு வாங்க ரெடி ஆனால். தாத்தா சுன்னி ரெடியாக தான் இருந்தது. நான் அம்மா புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி புண்டை யை நக்கி அம்மா புண்டை யை ரெடி பண்ணினேன்.
தாத்தா : கலா உன்னைய ஒத்து எத்தனை வருடம் ஆகி விட்டது.
அம்மா: ஆமா அப்பா. நானும் என் அப்பா சுன்னி யை பார்த்து பல வருடம் ஆகி விட்டது.
தாத்தா : ம்ம் டி.
தாத்தா சுன்னி யை எடுத்து அம்மா புண்டை யில் விட்டார். நான் பக்கத்தில் படுத்து அவர்கள் ஒலு ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அத்தை என்னைய குப்பற படுக்க போட்டு என் குண்டி யை விரிச்சிட்டு என் குண்டியில் நாக்கை விட்டு நக்கினால்.
அம்மா: அப்பா நல்லா வேகமாக ஓலுங்க அப்பா.
தாத்தா: பல வருடம் கழித்து என் மகள் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன் டி. அதனால உன் புண்டை மற்றும் உடம்பை ரசித்து ஓக்குறன் டி.
அம்மா : ரசித்து ஓலுங்க அப்பா. உங்க பொன்னு புண்டை யை ஓத்து கிழிங்க அப்பா. உங்க பொன்னு புண்டை உங்களுக்கு தான் அப்பா. என்னைய ஓத்து தல்லுங்க அப்பா.
தாத்தா : சரி டி. உன் புண்டை எனக்கு தான். உன் புண்டை யை எப்படி டி கிழிக்காம இருப்பேன்.
இப்படி அம்மா வும் தாத்தா வும் பேசி கொண்டே ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். இங்கு அத்தை என் குண்டி யை நக்கி கொண்டே இருந்தால். தாத்தா அம்மா வாயில் முத்தம் கொடுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ அப்படி தான் அப்பா நல்லா ஓலுங்க உங்க பொன்னு புண்டை ல என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால்.
பத்து நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு தாத்தா வுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. தாத்தா வும் அம்மா புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டார். சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை நாங்கள் மூவரும் நக்கி குடித்தோம். பின்னர் நான் அம்மா புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை யும் நான் நக்கி குடித்தேன்.
அம்மா: அப்பா உங்களுக்கு எத்தனை வயசு ஆனாலும். நீங்கள் என்னைய முதல் முறை ஓத்த வேகத்தில் தான் இப்பவும் என்னைய ஓத்து இருக்கிங்க அப்பா. எனக்கு அரிப்பு அடங்கி விட்டது.
தாத்தா: அப்படியா டி நம்ம குடும்பத்தில் உள்ள ஆண்கள் தான் ஓக்குறதில் முதலிடம் என்று தான் ஊரில் அனைவருக்கும் தெரிந்த ஒன்று தான டி.
அம்மா: ஆமா அப்பா. அதானே ஊரில் உள்ள பெண்கள் எல்லாரும் உங்க கிட்ட புண்டை யை விரிக்க வாராங்க.
தாத்தா : ஆமா டி. சரியா சொன்ன. நாங்கள் ஓக்குறதில் முதலிடம் என்றால். நம்ம குடும்பத்தில் உள்ள பெண்கள் ஓலு வாங்குறதில் முதலிடம் தான டி.
அம்மா : சரியா சொன்னங்க அப்பா. குடும்பமே அப்படிதானே அப்பா.
பின்னர் ஓலு வாங்கி முடித்து விட்டு அப்படியே பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு