என் தோழியுடன் நடந்த சல்லாபம்- பகுதி 1
வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ரவிசங்கர் மென்பொருள் நிறுவனத்தில் அகௌண்ட்ஸில். எனக்கு வயது 43, சராசரி உடலமைப்புடன் 5. 5 அடி உயரம். என்னைப் பற்றி எதுவும் இல்லை, கதைக்கு வருவோம்.
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு உண்மையான கதை, நான் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினேன். இது ஒரு பெரிய கதை, எனவே நான் அனுபவித்த ஒவ்வொரு தருணத்தையும் படித்து ரசிக்க நீங்கள் பொறுமையாக இருக்க வேண்டும்.
எனக்கும் எனது அலுவலக நண்பருக்கும் இடையே நடந்த சம்பவம் இது. நான் அமைப்பை விட்டு வெளியேறினேன், ஆனாலும், நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக, மிக நெருங்கிய நண்பர்களாகத் தொடர்கிறோம். அவளை அறிமுகப்படுத்துகிறேன். அவள் பெயர் ஃபரீதா, வயது 35. அவள் ஒரு அழகான பெண், ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவளுடைய திருமண வாழ்க்கை நன்றாக இல்லை. பிரிந்து தனியாக வசித்து வந்தார். துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவர்களுக்கு குழந்தைகளும் இல்லை, எனவே அவரது தொழில் ஒரு நல்ல விற்பனையாளராக இருக்க உறுதுணையாக இருந்தது.
அவர் எங்கள் முந்தைய அலுவலகத்தில் விற்பனை மற்றும் சந்தைப்படுத்தல் மற்றும் அவரது வேலை ஒரு பெரிய வேலை. நான் வேலையை மாற்றினேன், அவளுடைய அன்பான தோழியாக அவளுடன் நல்ல உறவைப் பேணினேன். அவள் எப்பொழுதும் தன் ஆடையின் மேல் கருப்பு நிறத்தில் பர்தா அணிந்திருப்பாள், அதனால் அவள் முகமும் சில சமயங்களில் கண்களும் மட்டுமே தெரியும். ஆனால் அவள் என்னுடன் இருந்தபோதெல்லாம், அவள் வழக்கமாக ஹிஜாபைக் கழற்றிவிட்டு, முடியை ஃப்ரீஸ்டைலை விட்டுவிட்டு, நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாகக் சுத்தும் பொது அவள் சாதாரண இருப்பாள்.
நாங்கள் போனில் தொடர்பு கொள்ளும் போதெல்லாம் நிறைய விஷயங்களைப் பற்றி பேசினோம், எங்கள் வாழ்க்கை கதைகளைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். அவள் பெங்களூரில் வசிக்கிறாள், நான் வேலூரில் வசிக்கிறேன், எனவே நாங்கள் சில நேரங்களில் நேரில் சந்திப்போம், சந்தித்து பெங்களூரில் ஒன்றாக சுத்தி விட்டு வீடு திரும்புவது வழக்கம். அது வரைக்கும் எங்களுக்கு இடையே வெறும் நட்பு மட்டுமே இருந்தது.
ஒரு நாள், என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு சம்பவத்தால் நான் மிகவும் வருத்தப்பட்டேன், நான் அவளுடன் அதிகம் பேசவில்லை. என்ன நடந்தது என்று அவள் என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தாள், ஆனால் என்னால் அவளுடன் பகிர்ந்து கொள்ள முடியவில்லை.
ஒரு நாள் அவள் என்னை பெங்களூருக்கு வரச் சொன்னாள், அவளுடைய சேல்ஸ் வேலைகளை எல்லாம் முடிக்க ஒரு கஸ்டமர் இடத்தில் நாங்கள் சந்தித்தோம். அன்று லீவு போட்டு அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன். கஸ்டமருடன் அக்ரீமெண்ட் அவள் முடித்துக் கொண்டிருக்க நான் அவளுடைய காரில்  கஸ்டமருடன் இடத்தில் காத்திருந்தேன். காரில் ஒரு மணி நேரக் காத்திருப்புக்குப் பிறகு, கஸ்டமர் அலுவலகத்திலிருந்து வெளியே வந்து காருக்குள் நுழைந்தாள். அவள் என் தலையில் (எப்போதும் தட்டுவது போல ஒரு தட்டு தட்டி) , “ஏய் டியர், என்ன நடந்தது? எப்படி இருக்க டா?”  நான் அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்து, “ஆம், நான் நன்றாக இருக்கிறேன், டியர்” என்றேன்.
பிறகு அவள் கார் சாவியை என்னிடம் கொடுத்து, அவள் காரை ஓட்டச் சொன்னாள், நான் டிரைவர் சீட்டில் அமர்ந்து வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் மௌனத்தைக் கலைத்து என்னிடம் கேட்டாள், “ஏய் என்ன நடந்தது, ஆர் யு ஒகே டா ? நீ ஏன் பேசாம, ஒரு மாதிரி இருக்க டா?”  நான், “ஒண்ணுமில்லை டியர்,” என்றேன். எனக்கு ஏதோ பிரச்சனை என்று அவள் கண்டுபிடித்துவிட்டால், அந்த விழியத்தை எண்ணி கொண்டே நான் கார் ஒடி கொண்டி இருந்தேன்,	 கொஞ்சம் அப்செட்டாக இருந்தேன்.
நாங்கள் கிட்டத்தட்ட பெங்களூரின் புறநகரில் எலக்ட்ரானிக் சிட்டி சாலைக்கு அருகில் இருந்தோம். அப்போது சாலையின் நிழலான ஓரத்தில் காரை நிறுத்தச் சொல்லி, தன்னிடம் இருந்த ஜூஸ் பாட்டிலை எடுத்து, குடிக்கச் சொன்னாள். நான் ஒரு சிப் குடித்துவிட்டு அவளிடம் பாட்டிலை கொடுத்தேன், அவளும் குடித்துவிட்டு, “இப்போது சொல்லு, உனக்கு என்ன ஆச்சு. ஏன் சரியாய் பேசுறது இல்ல? நீ நன்றாக இல்லை நீ ஏதோ என்கிட்ட மறைக்கிற, உனக்கு எதோ சரி இல்லாத மாதிரி எனக்கு தெரியுது.
நான், “அதை உங்கிட்ட பகிர்ந்து கொள்ள முடியாது, ஏனென்றால் அது மிகவும் தனிப்பட்டது.” ஆனால் அவள் என்னை விடவில்லை. நான் அதைச் சொல்லல என்று அவள் என்னை வற்புறுத்தி, “எவ்வளவு தனிப்பட்ட விஷயமாக இருந்தாலும் கவலைப்படாதே. நாம நல்ல பிரெண்ட்ஸ், அது எப்போதும் என்கிட்ட மட்டும் தான் இருக்கும். மேலும், “வாழ்க்கையில் பல பிரச்சனைகள் மற்றும் தனிப்பட்ட விஷயங்களை நாம எத்தனை வாடி ஷேர் பணிற்கோம்,  அப்படியிருக்க ஏன் இவ்வளவு தயங்குற?”
நான் திறக்கும் வரை அவள் மொபைல் போன் செய்திகளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள், ஹ்ம்ம் சொல்லுடா என்ன ஆச்சு. 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அமைதியைக் கலைத்தேன். அந்தப் பிரச்சினையை அவளிடம் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
நான்: ஏய் ஃபரி, நான் கொஞ்சம் இக்கட்டான பிரச்சனையில் மாட்டிகிட்டேன், அது கொஞ்சம் ஒரு மாதிரியான விஷயம் .. பரவலா யா… ???.
ஃபரீதா: அது சரி டா. தனிப்பட்ட விஷயம் எதுவாக இருந்தாலும் பரவலா சொல்லு .. இதுல என்ன இருக்கு, நான் கேக்குறேன்ல !!!.
நான்: எனது அலுவலக முதலாளி ஒருவருடன் நான் ஒரு மோசமான விவகாரத்தில் ஈடுபட நேர்ந்தது. அவள் என்னை தன் அடிமை, FEMDOM அடிமை போல் பயன்படுத்துகிறாள். அவள் என்னை ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் பயன்படுத்தினாள், இப்போது அவள் தொடர்ந்து என்னை அடிமையாக பயன்படுத்துகிறாள். (இந்த சம்பவத்தை அடுத்த அத்தியாயத்தில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்)
ஃபரீதா: ஏய், என்ன சொல்ற டா?
அவள் வாயடைத்து போனால், நான் அவளுடன் பகிர்ந்து கொண்டதில் அவள் மலைத்து போய் அதிர்ச்சியடைந்தாள். அப்போது அவள் என் முகத்தைப் பார்த்தாள், நான் அவளைப் பார்க்க வெட்கப்பட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே, காரில் சத்தமாக சிரிக்க ஆரம்பித்து, என்னை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அந்தச் சம்பவத்தைப் பற்றி அவளிடம் வெளிப்படையாகப் பகிரத் தயங்கினேன்.
(என் முதலாளி மேடம் என்ன நடந்தது என்பதை ஒரு பார்வை, அவள் என்னை தனது பெண் அடிமையாக்கி, அவளது புண்டையை நக்கவும், உறிஞ்சவும், சாப்பிடவும் பயன்படுத்தினாள். இந்த அனுபவத்தைப் பற்றி அடுத்த அத்தியாயத்தில் விரிவாகப் பேசுவோம்.)
அவள் சிரித்துக்கொண்டே இருந்தாள், நான் அதை நிறுத்த அவள் தலையில் தட்டினேன். அவள் இன்னும் சிரித்துக்கொண்டே என்னை ‘புஸ்ஸி ஈட்டர்’ என்று கிண்டல் செய்து சிரித்தாள். நான் மிகவும் கடுப்பாக இருந்தேன், கிண்டல் செய்வதை நிறுத்தச் சொன்னேன். ஆனால் அவள் செய்ய மாட்டாள், ‘புஸ்ஸி ஈட்டர், ‘புஸ்ஸி ஈட்டர்!!’ என்று சொல்லி என்னை கிண்டல் செய்துகொண்டே இருந்தால்  அப்போது நான் சொன்னேன் –
நான்: ஏய், உன்ன நம்பி என் பிரச்சனையை  உங்கிட்ட பகிர்ந்து கொண்டேன், ஆனால் நீ இப்போ என்னை கிண்டல் செய்ற பாத்தியா.
ஃபரீதா: சரி பாபா, கவலைப்படாதே, அதை விடு, இது ஏதோ ஒரு அழகனா ஆண்ட்டி யோட ஒரு அனுபவம் (மீண்டும் சிரித்தாள்).
நான்: போ நான் எதுவும் சொல்லமாட்டேன்
ஃபரீதா: சரி சரி, அதை விடு,  இப்போது, அந்தப் சாப்பிட்டதை பற்றி சொல்லுடா
அவளிடமிருந்து இதைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், அந்தப் பெண்ணுடன் என்ன தான் நடந்தது என்பதை அவள் அறிய விரும்பினாள்.
நான்: “இல்ல, அது போதும், அதை விடு”, என்றேன்
ஃபரீதா: இல்லை இல்லை டா… இது மிகவும் சுவாரசியமாக இருக்கிறது, சொல்லுடா.
நான்: ஒரு நாள் என் லேடி பாஸ் மெல்ல நிமிர்ந்தபோது என்னை கையும் களவுமாகப் பிடித்து சிரித்தார், அவளுடன் வீட்டிற்குச் செல்லும்படி கிண்டல் செய்தார் (நடந்த கதையின் அவுட்லைனைப் பகிர்கிறேன், அதை எனது அடுத்த கதையில் முழுமையாகப் பகிர்கிறேன்) . அவள் என்னை மிகவும் கடினமாக அவளது புண்டையை நக்க வைத்து அவளது புண்டையின் சாறுகளை குடிக்க வைத்தாள். பின்னர் அவளது கழுதை மற்றும் கால்கள், முடிகள் நிறைந்த கால்கள் மற்றும் புண்டை எல்லாத்தயும் நக்கி அவளை முழுசா சாப்பிட வெச்சா, நான் அவளிடம் எல்லாவற்றையும் விரிவாகச் சொன்னேன்.
ஃபரீதா வெட்கப்படுவதையும், என் பேச்சை மிகவும் அமைதியாகக் கேட்பதையும் நான் கவனித்தேன். எல்லாவற்றையும் விரிவாகப் பகிர்ந்து கொள்ள எனக்கு கிட்டத்தட்ட 35 நிமிடங்கள் பிடித்தன, அவளும் மிகவும் ஆர்வமாகவும் சுவாரஸ்யமாகவும் கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவள் வெட்கப்படுவதையும், அவளுக்கு கொஞ்சம் இடர்களாக இருக்க அடிக்கடி அவள் உடலை ஆசைப்பதையும் நெளிவதையும் நான் கவனித்தேன், எனா, அவள் என் நான் ஷேர் பண்ணாத நினைச்சி சூடாகவும் சங்கடமாகவும் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் அவளிடம், “என்னடி என்ன ஆச்சு?” என்று கேட்டேன்.
அவள், “ஹ்ம்ம் ஹ்ம் , இல்ல டா, நீ பண்ணாத நினைச்சி பாத்தேன் ஒரு மாதிரி பண்ணுது டா, நீ அதை எப்படி அனுபவித்திருப்ப நினைச்சி பாத்தேன். ப்ப்பாஹ்ஹ்ஹ்ஹ!!!! செம்ம ஹாட்ட இருக்கு டா, ஒஹ் மை காட்!” என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஃபரீதா: சரி, இப்போது அதை விடு, ஒரு கஸ்டமர்ர பாத்துட்டு சாப்பிட போலாமா. எனக்கு இன்னும் ஒரு க்ளையன்ட் விசிட் இருக்கு, அப்புறம் லஞ்சுக்கு போகலாம். உனக்கு ஒகே தானே?
நான்: சரி, ஆனால் தயவு செய்து இது எப்பொழுதும் நமக்குள்ள இருக்கட்டும், நான் உன்னை நம்புகிறேன்.
ஃபரீதா: சரி டியர், கவலைப்படாதே. நிச்சயமா நிச்சயமா!!! .
அவள் என் கன்னங்களை கிள்ளினாள். அவள் என் கன்னங்களை கிள்ளி இப்படி சொன்னதால் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பிறகு வேறொரு வாடிக்கையாளரை சந்திக்க கிளம்பினோம். நான் டிரைவர் சீட்டில் அமர்ந்து அவள் திரும்பி வருவதற்காகக் காத்திருந்தேன். அந்த கஸ்டமரை சந்தித்த பிறகு, அவள் திரும்பி வந்து, முன் இருக்கையில் அமர்ந்து, காரின் கதவை மூடினாள். பெருமூச்சு விட்டு தண்ணீர் குடித்தால்.
ஃபரீதா: சரவண பவன் போய் நல்லா மதியம் சாப்பிடலாம். மதியம் 2 மணி ஆயிடுச்சு டா .. கிளம்பு போலாம்.
நான்: ஏய், நான் என் வீட்டுக்கு போக குறைந்தது மாலை 7 மணிக்குள் கிளம்ப வேண்டும். எனவே, எலக்ட்ரானிக் சிட்டி சாலையில் என்னை மீண்டும் இங்கே இறக்கி விடு.
பின்னர் காரை நேராக நெடுஞ்சாலையில் உள்ள சரவண பவனுக்கு ஓட்டினேன். ஒரு கார்னர் சீட்டில் சென்று வெஜ் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்தோம். சாப்பிடும் போது, அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே கண்ணடித்து, “புஸ்ஸி ஈடர்! புஸ்ஸி ஈடர்!” என்று கிண்டல் செய்து சிரித்துக்கொண்டே இருந்தாள். அவளின் கிண்டல்களால் நான் என்னை வெறுப்பேத்தினாலும் சிரித்துக் கொண்டே அமைதியாக இருந்தேன். இப்போது அந்த தயிர் கப்பய் எடுத்து நக்குவது போல் கப்பக்குள் நாக்கை வைத்து என்னை பார்த்து கண் அடித்தால். அவள் சொல்வதை நான் புரிந்துகொண்டு சிரித்தேன்.
நான்: ஏய், என்ன என்னை கலைகிரியா.!!! லூசு போடி!!
தொடர்ந்து சிரித்துக்கொண்டே என்னை நினைவுபடுத்திக்கொண்டே, மீண்டும் தயிர் கப்பை அதன் விளிம்பை நக்கினாள், அவளது நாக்கை நக்குவது போல கோப்பைக்குள் நுழைத்து, நான் அவளுடன் பகிர்ந்து கொண்டதை நியாபக படுத்தி கிண்டல் செய்தாள். நான் ஏன் அவளிடம் இதை சொன்னேன் என்று நினைத்து சிரித்தேன். ஆனால் அவள் எனக்கு நல்ல தோழி, அதனால் நான் அவளுடன் அதை பொருட்படுத்தாமல் அமைதியாக இருந்து விட்டேன் சிரித்தபடி.
நாங்கள் ஹோட்டலை விட்டு வெளியேறி, விரைவாக ஒரு வாடிக்கையாளர் அழைப்பிற்காக வேறு இடத்திற்குச் சென்றோம், கிட்டத்தட்ட மாலை 5 மணியளவில், அது குளிர்காலம் என்பதால் இருட்டாக மாறத் தொடங்கியது. குளிர்காலத்தில் பெங்களூரில் எவ்வளவு குளிராகவும் இருட்டாகவும் இருக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஒரு நெடுஞ்சாலை காபி ஷாப்பில் காரை நிறுத்திவிட்டு, ஸ்ட்ராங் காபி சாப்பிட்டோம். அவளுக்கு எல்லா வாடிக்கையாளர் வருகைகளும் இருந்தபோதிலும் நான் நிதானமாக அவளுடன் டிரைவ் செய்து மகிழ்ந்தேன். காபி சாப்பிட்டுவிட்டு, எலக்ட்ரானிக் சிட்டி நெடுஞ்சாலைக்கு சற்று ஒதுக்குப்புறமாக இருந்த ஒரு இடத்திற்கு (பெயர் குறிப்பிடப்படவில்லை) காரை ஓட்டச் சொன்னாள். அந்த இடம் சற்று தனிமைப்படுத்தப்பட்ட பகுதி, நான் கிட்டத்தட்ட 30 நிமிடங்கள் காரை ஓட்டினேன், நாங்கள் ஒரு வாடிக்கையாளரின் அலுவலகத்தை அடைந்தோம், அங்கு அவர் ஒரு பார்சலை கொடுக்க வேண்டியிருந்தது. இப்போது மாலை 6 மணி ஆகிவிட்டது, பெங்களூர் எலக்ட்ரானிக் சிட்டிக்குத் திரும்பத் காரிலே தொடங்கும் போது மிகவும் இருட்டாக இருந்தது.
அவள் காரில் அமர்ந்துகொண்டு சாப்பிட்டு கொண்டே, நான் அதை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் சில பாதாம் ஜூஸ் பாட்டில்களை வாங்கினோம். இப்போது அவள் ஹிஜாபை கழற்றிவிட்டு அந்த பாதாம் ஜூஸை குடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் எனக்கும் ஒன்றைக் கொடுத்தாள், நான் அதைத் திறந்து என் உதடுகளில் வைக்கத் தொடங்கியதும், அவள் என்னைத் தட்டி, மீண்டும் பாட்டிலுக்குள் நாக்கை வைத்து என்னைக் கிண்டல் செய்து, புஸ்ஸி ஈட்டர் என்று சொல்லி காரிலேயே சத்தமாக என்னை கிண்டல் செய்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்!
நான் ஆத்திரமடைந்தேன், அவள் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தாள், பாட்டிலை நக்கினாள், என்னை கிண்டல் செய்ய நாக்கை அந்த பாட்டிலுக்குள் உள்ளே நுழைத்து நான் சொன்ன அந்த விஷயத்தை நினைவு படுத்தினால் .. நான் அவளுடன் சேர்ந்து சிரித்தேன், அவள் என்னிடம் ரூ விஷயத்தை கேட்டாள், இது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
ஃபரீதா: ஏய், ஒரு விஷயம் சொல்லு டா, உன் லேடி பாஸின் புழையின் சுவை எப்படி இருந்தது, அதை பத்தி நீ சொல்லவே இல்லையே என்றால்.
நான் (நான் அவளை ஆச்சரியமாகவும், வெட்கமாகவும் பார்த்தேன்): ஆமாம், அது நன்றாகவும், சுவையாகவும், உப்பாகவும் இருந்தது, வேறு என்ன? நிறைய முடி நிறைந்தது.
மேலும் நான் சொன்னேன்.
இதுவரை: அப்படியானால், அவள் ஷேவ் பண்ணலயா?
நான்: இல்லை, முதன்முறையாக நான் அவளை சாப்பிடும்போது புதர் மட்ரஹி முடி  மற்றும் வியர்வை ஸ்மெல் வேற நல்ல தூக்கலா இருந்துச்சு என்று வெளிப்படையாக சொன்னேன்.
ஃபரீதா: ஆஹா… அதனால் வியர்த்து உப்பாக இருந்தது, இல்லையா? (ஆவலுடன் கேட்டாள்)
நான்: ஆமாம்.
ஃபரீதா: ஆனால் எப்படி? அந்த ருசி உனக்கு பிடிச்சிருந்ததா, அதை முழுமையாக சாப்டியா?
நான்: ஆமாம் டியர், நான் செய்தேன், நான் இப்போது பழகிவிட்டேன் என்னனு எனக்குத் தெரியலை, இது சில காலமாக நடந்து வருகிறது.
ஃபரீதா: ஓ மை காட்… ஆஹா, என்ன டா சொல்றா…
நான்: இப்ப எதுக்கு இதைப் பற்றி இவ்வளவு கேட்கிறீங்க? நான் உங்கிட்ட ஏற்கனவே நிறையவே சொல்லிட்டேன் , இல்லையா?
ஃபரீதா: இல்லை டா, நீ சொன்னதை, நினைச்சி பாத்தேன் , செம ஹாட் த்ரிலிங்கா இருக்கு. ஆனால் வியர்த்து உப்பியிருந்த அந்த பொண்ணை எப்படி சாப்பிட்ட. (எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அவள் இதை வெளிப்படையாகக் கேட்டபோது.)
நான்: நான் பழகிவிட்டேன் டி (நான் அவளை ‘டி’ அல்லது ‘டியர்’ என்று அழைப்பேன்). கிட்டத்தட்ட 8 முறைக்கு மேல் இந்த மாதிரி நடந்திருக்கு, நான் பழகிவிட்டேன். இப்போதெல்லாம், அவளது புண்டையை அடிக்கடி சாப்பிட வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு எப்போதும் இருந்து வருகிறது, அதனால் அவளும் இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி என்னைப் இந்த ஃபெம்டம் (femdom) செயல்களைச் செய்கிறாள்.
ஃபரீதா: இப்போதெல்லாம் நீ அதை அடிக்கடி பன்றியா அவளுக்கு? இப்போ எப்படி, உனக்கு அந்த அனுபவம்  கிடைக்கும்… அது!!!… இப்போது!!!!.. அதாவது!!!… (இழுத்தாள்).
அவள் சொன்ன விதம் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது மற்றும் அவளிடம் கேட்டேன், “நீ என்ன சொல்ற? ‘இப்போது’ என்றால்?”
பாதாம் பாட்டிலை  நக்கி நாக்கை உள்ளே வைத்து மீண்டும் கேட்டாள்.
ஃபரீதா: நீ அதை அடிக்கடி பண்றேன்னு சொன்னல, இப்போ உன்னக்கு அத கிடைத்த … என்ன பண்ணுவ …..
நான் (நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளைப் பார்த்துக் கேட்டேன்): அப்டினா நீ என்ன சொல்ல வர
ஃபரீதா: எனக்கு தெரியாது டா, நான் ஒரு மாதிரி டென்ஷன் அப்புறம் கீழ ஒரு மாதிரி ஈரமாநனைந்து கொண்டிருக்கிறேன். என்ன சொல்றது என்று தெரியவில்லை, நீங்கள் விரும்பினா..
நான் அவளை முறைத்துப் பார்த்தேன். அவள் வெட்கமாகச் சிரித்துவிட்டு தன் புழையைக் விறல் காட்டினாள். அவள் இப்படிச் சொன்னது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஆனால் இந்த பெண்ணின் புழையையும் சாப்பிட வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு எரிய ஆரம்பித்தது. என் மனசுல என்ன தோணுச்சு தெரில, ஆனால் என் ஆசை உள்ளுக்குள்ளே வெடித்தது. நான் காரை சாலையின் ஓரத்தில் நிறுத்தினேன், சாலையில் யாரும் இல்லாத இடத்தில் இருட்டாக இருந்தது.
இது மரங்கள் நிறைந்த ஒரு வகையான கிராம நெடுஞ்சாலை, அந்த இடத்தில ரொம்ப இருட்டாக மாறி இருந்தது. நான் காரை சாலையின் ஒரு இருண்ட மரத்தின் ஓரத்தில் நிறுத்தினேன், அங்கு எங்கள் காரை பின்புறம் அல்லது முன் யாரும் பார்க்க முடியாது. ஒவ்வொரு 10 நிமிடங்களுக்கும் ஒரு சில வாகனங்கள் மட்டுமே கடந்து சென்றன, சில நேரங்களில் எந்த  வண்டியும்  போகாமலும் இருந்தது.
ஃபரீதா: சாரி டா!!  நான் எதுவும் தப்பா சொல்லிருந்த. ஆனால் காலையிலிருந்து நாம இதைப் பற்றி பேசிட்டு இருந்ததால, என் பிரைவேட் பார்ட் ஈரமாகி அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. உன்னைக்கே தெரியும் நான் டிவோர்ஸ் அன்னதுலேர்ந்து எந்த உடலுறவு இன்பத்தையும் அனுபவிக்கவில்லை. இன்னிக்கு நீ அந்த ஆசையா தூண்டிவிட்டுட டா.
நான்: எனக்கு ஒன்னு பிரச்சனை இல்லடி, நீ உயிர் தோழி என்று எனக்குத் தெரியும், நம்ம எத்தனையோ விஷயத்தை பகிர்ந்துட்டு இருக்கோம். நீ விரும்பினால் எனக்கு உந்த குடு எனக்கும் இப்போ அதா ருசிகானும் போல தான் இருக்கு
உடனே ஃபரீதா என் கையைத் தொட்டு அவள் தொடைகளில் வைத்தாள். அவள் இருக்கையை முழுவதுமாக பின்னால் இழுத்து, சற்று என்னை நோக்கி திரும்பிஉக்கார்ந்துகொண்டு, எனக்கும் அவளுக்கும் பிடித்ததை செய்ய எனக்கு முழு கட்டுப்பாட்டையும் கொடுத்தாள். ஃபரீதாவைப் பற்றி சொல்லத் தவறிவிட்டேன். அவள் சராசரி உயரம், ஏறக்குறைய 36 வயது, சற்றே கட்டுக்கோப்பான  உடலமைப்பு, பிட் சிகப்பு நிறம், கொஞ்சம் செந்நிறமாக இருப்பாள், அழகிய கன்னம், கண்கள் மீன்கள் போல இருக்கும், உதடு கொஞ்சம் பெரியதாக ஆரஞ்சு பழ சுளைபோல இருக்கும் அதில் அவள் போட்டிருந்த லிப்ஸ்டிக் நல்ல ரோஜா இதழ்  நிறத்தில் மின்னியது. எப்போதும்  பர்தா மற்றும் ஹிஜாப் போட்டிருப்பாள், அதில் அவள் நீண்ட கூந்தல் மறைந்தே இருக்கும்
இப்போது ஹிஜாபையும் அவள் கழற்றி வைத்துவிட்டு அவள் கூந்தலை பிரீ ஹேர் ஸ்டைலில் விட்டுருந்தால், ஏனென்றால் நாங்கள் ஒரு தொலைதூர இடத்தில் காருக்குள் அமர்ந்திருந்தோம்.  பெரும்பாலும் அவள் என்னுடன் தனியாக நேரம் செலவிடும் போதெல்லாம் கொஞ்சம் சாதாரணமாக ஹிஜாபை கழட்டிவிடுவது வழக்கம்.  அவளுடைய மார்பகங்கள் 34″-36″ ஆக இருக்கலாம், ஏனென்றால் அது எப்போதும் பர்தாவிற்குள் மறைந்திருக்கும், ஆனால் பெரிய கழுதையும் நல்ல தொடைகளும் பர்தாவில் கூட தெளிவாகத் தெரிந்தன.
இப்போது அவள் லேசாகத் திரும்பி கால்களைத் திறந்து நன்றாக அகட்டி, அதை எடுத்துக்கோ என்று சொல்வது போல, அவள் பெண்ணுறுப்பில் விறல் காட்டி கண்களால் அழைத்தாள். நான் அவளது நல்ல சதையால் இருந்த தொடைகளை தொட்டு அதன் அருகில் செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவள் தொடைகளுக்கு அருகில் நான் இருப்பதைப் பார்த்து கண்களை மூடினாள், அவள் கண்களை மூட்டி அவள் தலையை பின்னல் கார் கதவின் கண்ணாடியில் சாய்த்து ஒரு பெருமூச்சு விட்டால்.. நான் பகிர்ந்த சம்பவத்தைப் பற்றி கேள்விப்பட்ட பிறகு, அவள் இப்போது அவளுக்கும் அந்த ஆசைகள் நிறைவேற வேண்டும் என்று விரும்பினாள்.
பின் அவளின் தொடைகளை தொட்டு தடவி விட்டு மெதுவாக அவளின் அருகில் முகத்தை எடுத்து சென்றேன். நான் அவளது புண்டையை தொட்டேன், அவள் துடைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தாள். இன்னும் அவள் அவளுடைய உடையில் தான் இருந்தா வெறும் பர்தாவை மட்டும் கழட்டி இருந்தால். நான் அவளது உடையில் மேல் அவள் புண்டையில்  என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன், அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு எதையும் விட்டுவிடாமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள், ஆனால் நான் உணரக்கூடிய அனைத்தையும் அவள் ஆழமாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் தொடைகளை அடைய குனிந்து அவள் புண்டையை அவள் ஆடைக்கு மேலே முத்தமிட்டு மென்மையான காதல் கடிகளை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகியபடி என் தலையை அவள் புண்டைக்கு அருகில் இழுத்தாள். பின்னர் நான் அவள் புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவளது புண்டையிலிருந்து நகர்ந்து ஆடைகளின் மேல் 5 நிமிடங்களுக்கு மேல் பலமாக அவள் துடைகளில் அவ மேல் துடையில் புண்டைமேட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளது புண்டை சூடாகவும் ஈரமாகவும் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது, சாறுகளின் வாசனை என்னை காம உணர்ச்சியில் உச்சத்திற்கு எழுப்பியது.
பின் அவசரமாக அவளது கால்களை இழுத்து அவளை பாதி சீட்டில் படுக்க வைத்தேன், அதனால் அவளது புண்டைக்கு முழுவதுமாக என் முகத்து நேராக இழுக்க முடிந்ததது. அவளும் பின்னோக்கி சறுக்கி கால்களை விரித்து வைத்து இதமாக சாய்ந்து கொண்டால், கண்கள் இன்னும் மூடியிருந்தன. பின்னர் நான் அவளை சுடிதாரை தூக்கினேன், எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் தளர்வான ஒரு பலாச பேண்ட் மட்டுமே அணிந்திருந்தாள், வேறு எதுவும் இல்லை. அவள் பேண்டி அணிந்திருந்தாளா என்று தெரியவில்லை. பேன்ட்டை ஒரே இழுப்பில் தளர்த்தி இழுத்தேன். அவள் கீழே நிர்வாணமாக இருந்தாள், அவள் என்னுடன் மிகவும் சூடான நேரத்தை கழிக்கப் போகிறாள் என்று அவளுக்குத் தெரியும். அவள் பதட்டமடைந்து, வெட்கமடைந்து, முகத்தை மூடிக்கொண்டு, இருக்கையில் கால்களை முழுவதுமாக விரித்து, அதை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
மங்கலான கார் வெளிச்சத்தில் அவளது பளபளப்பான ஷேவ் செய்யப்பட்ட தொடைகளை நான் பார்த்தேன் . பிறகு அவள் கால்களையும் அதன் பின் தொடைகளையும் என் நுனி நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் கொஞ்சம் வியர்த்து சிறு துளிகள் அவள் கால் முழுதும் ஈரமாகவும் அவள் உடலின் சதை ருசியாகவும் இருந்தாள், ஏனென்றால் அது நாள் முடிவடையும் நேரம் மற்றும் நாங்கள் காலையில் இருந்து அதுவரை எங்கேயும் பிரெஷ் அப் ஆகவில்லை. அது அவள் பர்தாவிற்குள் மிகவும் வியர்த்தும் சூடாகவும் இருந்தது, அது அவளது தொடைகளின் சுவையை கொஞ்சம் உப்பாக மாற்றியது. இப்போது அவளது புண்டை சுவை எப்படி இருக்கும் என்று நான் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
நான் அவள் வயிறு வரை அவளுடைய சுடிதாரை முழுவதுமாக உயர்த்தினேன், மங்கலான வெளிச்சத்தில், அவளுடைய பிரகாசமான தொடைகள் என்னை எழுப்பின. கொஞ்ச நாள் புண்டை முடி ஷேவ் செய்யாமல் புதர் நிறைந்த புண்டையை பார்க்க முடிந்தது. அவள் முஸ்லீம் என்றதால் எப்போதும் அவள் புண்டை முடியை ஷேவ் செய்வது வழக்கம் தான் ஆனால் கொஞ்ச பிஸியாக இருந்துவிட்டதால் அதை ஷேவ் செய்வில்லை என்று அவளே சொன்னால்.  ஆஹா, என்ன ஒரு காட்சி, மீண்டும் ஒரு புதர் போன்ற முடிகள் நிறைந்த பெண்.
ஃபரீதா அதை உண்பதற்காக என் தலையை முடியை பிடித்து செல்லமாக அவளது புண்டையை நோக்கி மெதுவாக தாழ்த்தினாள். நான் குனிந்து மெதுவாக என் விரல்களால் புழையை தடவினேன். அது ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது, அவளது புதர் முடியில் வியர்வை மணிகள் மற்றும் அவளது புண்டை தேன் ஒழுகி கொண்டிருப்பதை நான் பார்த்தேன்.
நான் உடனே அதை வாசம் பிடித்து என் வாயில் உறிஞ்சினேன். அவளால் இதை தாங்க முடியாமல் துள்ளி குதித்தாள், அவள் சூத்தை தூக்கி இன்னும் என் வாயைக்குள் அவள் புண்டையை அழுத்தினால். அவளது முடி நிறைந்த புண்டையிலிருந்து தேன் துளிகளை முழுவதுமாக என் வாயில் விழுங்க ஆரம்பித்தேன். என் வாயில் முழு புதர் முடி மாட்டிக்கொண்டு நிரப்பி கொண்டதை என்னால் உணர முடிந்தது, ஆனால் என் நாக்கு அவளது க்ளிட்டோரிஸை அடைந்து அதை தூண்ட  ஆரம்பித்தது.
அந்தச் சம்பவத்தைப் பற்றி அவள் என்னிடம் திரும்பத் திரும்பக் கேட்டுக்கொண்டிருக்க, அவளது புழையும் வித்தியாசமாக இல்லை, வியர்வை மற்றும் உப்பு கலந்த சிறுநீரின் சுவையுடன் கூடிய புதர் முடி. அந்த வாடிக்கையாளரின் இடத்தில் கடைசியாக சிறுநீர் கழித்ததால் , அங்கிருந்து கிளம்பும் முன் அவள் புண்டையை கழுவவில்லை போலிருந்தது,  சிறுநீரின் சுவையை என்னால் உணர முடிந்தது.
இப்போது அவளது முழு புண்டைஎன் வாயில் இருந்தது, நான் அதை பசித்த நாய் போல கீழிருந்து மேல் வரை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டை கோட்டை என் நாக்கால் பெரிய பெரிய நக்கி  சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். என் உதடுகளால் அவள் புண்டை முடிகளை நகர்த்தி அவளது குட்டி புண்டை உதட்டை உறிஞ்சி, அவளது கிளிட்டை டிக் செய்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் சத்தமாக முனகுவதைக் கேட்டதும் என் நாக்கு அவளது க்ளிட்டை வேகமாகவும் வேகமாகவும் நக்கியது, என் நாக்கு போட்டு ஓலாட்ட சத்தமும் கார் முழுவதும் கேட்டது.
அந்த இடம் மிகவும் தனிமையாக இருந்ததாலும், அவ்வழியாக வாகனங்கள் செல்லாமலோ, அவ்வழியாக யாரும் நடக்காமலோ இருந்ததால், எந்த இடையூறும் இல்லாமல் இருந்தோம். அதிர்ஷ்டவசமாக எங்கள் கார் அந்த பெரிய ஆல மரத்தின் உட்புற ஓரத்தில் மறைந்துவிட்டது, அந்த பெரிய ஆலமரம் ரோட்டின் பார்வையிலிருந்து எங்களை மூடியது, மேலும் புதர்களால் அங்கு ஒரு கார் நிறுத்தப்பட்டதற்கான எந்த அடையாளமும் கிடைக்கவில்லை.
நான் அவளது க்ளிட்டை நக்க தொடர்ந்து அவள் உதடு, கண்ட் உதடுகளை பலமாக உறிஞ்சினேன். அவள் இன்னும் கண்களை மூடிக்கொண்டு சத்தமாக முனகியபடி என் தலையை விட்டு அவளது புண்டையில் பலமாக அழுத்தி மகிழ்ந்தாள். அவள் என் தலையை அவளது புண்டையில் மிகவும் ஆழமாக தள்ளினாள், சில சமயங்களில் என்னை சுவாசிக்க விடாமல் அவளுடைய அழுத்தம். நானும் அவளது புழைக்குள் என் நாக்கை ஆழமாக நனைத்து, அவளது சாறுகளை சுவைத்துக்கொண்டே நக்கி அத ரூசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளது புண்டையிலிருந்து நிறைய சாறுகள் வெளிவர ஆரம்பித்தது, அவளது சாறுகளால் என் உதடுகளை முழுசாக நனைத்தது. கொஞ்சம் புண்டை சாறு அவளது குண்டியின் கீழே ஒழுகி இருக்கையில் சொட்டியது, ஆனால் நான் நிறுத்தாமல் அதை சப்பி சப்பி சாப்பிட்டு கொண்டே இருந்தேன். புழையின் கீழ் உதடுகளில் இருந்து, நாக்கால் இழுத்து, க்ளிட்டோரிஸை உறிஞ்சி மேல் கிளிட்டை அடைந்தேன். அவளது கிளிட் கொஞ்சம் பெரியதாகவும், கண்ட் உதடுகள் நன்றாக உறிஞ்சுவதற்கு சதை உப்பலாகவும் இருந்தது. அவளது சாறுகள் இன்னும் சொட்டிக்கொண்டே இருந்தன, நான் அதை ஒவ்வொரு முறையும் நக்கி நக்கி ருசித்தேன்.
அவள் இன்னும் இருக்கையில் சாய்ந்தாள், அவளுடைய எண்ணம் என்னவென்று எனக்கு இப்போது புரிந்தது. பிறகு என் நாக்கை அவள் புண்டையிலிருந்து கொஞ்சம் கீழ நகத்தி அவள் சூத்து ஓட்டையை அடைந்தேன், அதை என் நுனி நாக்கால் வருடி கூசினேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள், “ ஆமாம் டா! ஆமாம் டா! அங்கே தாண்ட செல்லம்.. ” அவளுக்கு என்ன வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், அவள் சூத்தை என் நாக்கால் ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய சூத்து முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது மற்றும் தயிர் போல சுவைத்தது. அவள் ஹோட்டலில் சீண்டுவதற்காகச் சாப்பிட அந்த தயிரின் சுவை, இன்னும் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் அதிகமாக வீசியது. நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை, ஆனால் சூத்து மேலே இருந்து கிளிட் வரை நீராக ஒரே இழுப்பாக அதை நக்கினேன்.
இப்போது அவள் கால்களை நிமிர்த்தி மேலும் சூடானால். அவளது புண்டையிலிருந்து இன்னும் கொஞ்சம் புண்டைசாறு வெளிவருவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளும் என் தலையை மிகவும் அழுத்தமாக அழுத்தி அவளது புண்டை நீரை பீய்ச்சினால், அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாள். அவள் கால்கள் நடுங்க, அவள் கைகள் என் தலையை அவள் புண்டையில் இறுக்கமாக அழுத்தியது.
நீண்ட இழுபறிக்குப் பிறகு அவள் என் வாயில் அவள் புண்டை சாற்றை முழுவதுமாக பீச்சி, அவளது புழைச் சாறுகள் அனைத்தும் என் வாயில் நிரம்பி இருந்தது. நான் ஒரு சொட்டு கூட விடவில்லை, நான் அதை அதிகமாக விரும்பினேன், மேலும் அவளுடைய காரை அழுக்காக்கவில்லை. அவள் என் வாயில் அவளது புண்டைசாறுகள் அனைத்தையும் வெடித்து, அதை என் வாயில் பீய்ச்சி அடித்து, உரத்த முனகலுடன் ஆசுவாசப்படுத்தினாள். அவள், “சாரி டா டா, என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் என் ஜூஸை உன் வாயில அடிச்சி ஊத்திட்டேன். அவளிடம் இருந்த தயிர் மற்றும் சிறுநீர் போன்ற அனைத்தையும் அவளது புண்டை மதன சாறு சுவைத்தது, அவள் கிளையன்ட் இடத்தில் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு, அவளுடைய புண்டையைக் கழுவவில்லை, அதனால் அது சிறுநீர் மற்றும் புண்டை ஜூஸின் வாசனை ரொம்பவும் தூக்கலாக இருந்தது.
என் வாயில் அவளது புண்டை சாறு நிரம்பியிருந்ததாலும், சிறிய முடிகள் என் உதடுகளிலும், வாயைச் சுற்றிலும் ஒட்டிக்கொண்டதாலும் என்னால் பேச முடியவில்லை. பிறகு என் முகத்தை தூக்கி என் கண்களை பார்த்து அவள் அன்பாக சிரித்தாள். நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன், அவளது புண்டைசாறுகளைக் காட்ட என் வாயைத் திறக்க, என் வாயில் நிரம்பிருந்த அவள் புண்டை சாறு, கார் சீட்டில் சொட்டுவதை தடுக்க வாயை மூடினேன். நான் இன்னும் என் வாயில் அவள் புண்டை சாறை வைத்து கொண்டிருக்கும் போதே,  அவள் மெய்மறந்து  என் நெற்றியில் ஒரு அழுத்தமான  முத்தமிட்டாள். ஒரு ரசகுலாவில் இருக்கும் அந்த சுவையான இனிப்பு சாறு போன்ற நிறத்தில் , அவள் புண்டை சாறு கொஞ்சம் கொஞ்சித்தனி போலவும், மூத்திர சுவையும் கொஞ்சம் உப்பாகவும் சுவைத்தது, ஆனால் அதுவோ எனக்கு என் ரசகுல்லா  பாரீடாவில்  இருந்த வந்த சுவையான இனிப்பு ஜீரோவாக தான் இருந்தது.
நான் அந்த சுவையினை ரசித்து வாயில் வைத்து கொண்டே இருக்க அவள் என் உதடுகளிலும் வெளி வாயிலும் சிக்கியிருந்த முடியை எடுத்துவிட்டு, சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள், “இப்ப என்ன செய்யப் போறே ஹனி? அதா துப்பு டியர் ! ”
நான் சிரித்துக்கொண்டே வாயில் இருந்த முழு சாறுகளையும் லபக் என்று ஒரே மூச்சில் விழுங்கிவிட்டு கண்களை மூடினேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து, “ஏய் என்னடா பண்ற ! துப்பாம முழுங்கிட ?!?!?”, ஆனால் நான் ஏற்கனவே வாயில் இருந்த வாய் சாற்றை விழுங்கிவிட்டேன்.
ஃபரீதா வாயடைத்துப் போனாள், நான் அவளது புண்டை ஜூஸை முழுவதுமாக விழுங்கியபோது மிகவும் ஆச்சரியமாக என்னைப் பார்த்தாள். அவளது சாறு உப்பு மற்றும் வியர்வை மூத்திர சுவையுடன் இருந்தது. அவள் அவளது புண்டையைக் கழுவவில்லை, அதனால் அவள் இடுப்புப் பகுதி முழுவதும் ஒட்டிக்கொண்டு ஈரமாக இன்னும் கொஞ்சம் ஜீரா ஆங்காங்கே தெறித்து இருந்தது,  அதை சுத்தம் செய்ய நான் அதை நக்க வேண்டியிருந்தது. நான் அதையெல்லாம் விரும்பினேன், அதை என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன், அவளும் அதை விரும்பினாள். பிறகு மிச்சமான கஞ்சியை வாயிலிருந்து கார் ஜன்னல் வழியாக துப்பிவிட்டு அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள் முதல் முறையாக ..
பரீடா : டேய் எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருது , இரு போயிடு வரேன்” என்று சொல்லி என்னை கொஞ்சம் விடுவித்தாள்.
நான்:  எங்க போற..
பரீடா : ஒண்ணுக்கு டா!!!
நான் : இங்கேயே போயேன்
பரீடா ஹேய்ய் காற்குள்ளேயேவா
நான் : இல்லடி”, என்று சொல்லி என் வாய திறந்து, “இங்கே”, என்றேன்.
முழு சம்பவத்தையும் ஒரே முறையில் எழுத முடியாததால் தொடர் பகுதிகளாக எழுதுகிறேன் , தொடர்ந்து படிக்கவும்
அடுத்து என்ன நடந்தது, அடுத்த பாகத்தில் தெரிந்து கொள்ளலாம். எனது உண்மை சம்பவங்களை நீங்கள் ரசித்திருந்தால், உங்கள் கருத்துகளை எனது மெயில் ஐடியில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்: 
வேறு யாரேனும் ஆர்வமாக இருந்தால் இப்படி ஒரு அனுபவம் எப்படி  இருக்குமென்று ஆசை இருந்தால் உங்கள் விருப்பம் தெரிவிக்கலாம், நான் ரெடி , நீங்க ரெடியா !!!  🙂

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு