போன பாகத்தில் ரயிலில் நானும் அம்மாவும் ஓலு வாங்கியதை பார்த்தோம். அதற்கு முன் சில பேர் கேட்டார்கள். கதை யை படித்து விட்டு. உங்கள் கதை தலைப்பில் கிழட்டு சுன்னி என்று போட்டு இருக்கிறீர்களே. ஆனால் நீங்கள் ரயிலில் ஓலு வாங்கியது கிழட்டு சுன்னி இல்லயே என்று சிலர் கேட்டார்கள்.
நாங்கள் தலைப்பில் கொடுத்து இருக்க தலைப்பு போல் நாங்கள் வீட்டில் போய் தான் அந்த என் தாத்தா கிழட்டு சுன்னி உடன் ஒலு வாங்க போகிறோம். அதற்கு முன் நாங்கள் ரயிலில் ஒலு வாங்கியதை முதல் பாகத்தில் கூறி இருக்கிறேன். அதை படித்து விட்டு வரவும். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
போன பாகத்தில் ரயிலில் நானும் அம்மாவும் ஓலு வாங்கிட்டு படுத்தோம். நாங்கள் அனைவரும் அப்படியே பேசிய படியே தூங்கி விட்டோம். பின்னர் அம்மா அவரிடம் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டால். நாங்கள் இறங்கும் இடமும் வந்தது.
நாங்கள் அவர்களிடம் பேசி விட்டு விடை பெற்றோம். எங்கள் தாத்தா ஊரில் இறங்கினோம். எங்களை அழைத்து செல்ல எங்க சுந்தர் மாமா வந்து இருந்தார். அம்மா வும் மாமா வும் நலம் விசாரித்தார் கள். பின்னர் மாமா என்னிடம் நலம் விசாரித்தார்கள். நாங்கள் காரில் ஏறினோம். அம்மா முன் சீட்டில் அமர்ந்தால். நான் பின் சீட்டில் அமர்ந்தேன். மாமா காரை ஓட்டினார்.
மாமா : அக்கா போன வாட்டி பார்த்ததை விட மூலை குண்டி எல்லாம் பெருத்து போய் இருக்கிய அக்கா.
அம்மா : ஆமா டா எல்லாரும் ஓத்து ஓத்து தள்ளுறாங்க டா.
மாமா: ம்ம் அக்கா. அக்கா உன்னைய மாரியே எல்லாம் பெருத்து போய் இருக்கே அக்கா உன் பொன்னுக்கும் என்றார் மாமா.
அம்மா : ஆமா வரவங்க என்னைய ஓக்குறாங்க அவா மூலை குண்டி எல்லாம் கசக்குறாங்க என்றால் அம்மா.
நான் பின் சீட்டில் அமர்ந்து அவர்கள் பேசுவதை கேட்டு கொண்டே என் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே அம்மா வும் மாமா வும் பேசி கொண்டே வந்தார்கள்.
அப்போது மாமா அம்மா மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கி பார்த்து போன வருடம் பாததை போல் இல்லாமல் இரண்டு மடங்கு அதிகமாக இருக்கிறது என்றார். அம்மா வும் மாமா விடம் ஆமா டா சுந்தர் மூலை எல்லாம் பெருத்து விட்டது என்றால்.
மாமா வும் சேலை க்குள் கை விட்டு அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே வந்தார். அம்மா வும் மாமா வுக்கு சேலை யை விளக்கி அம்மா மூலை யை காமித்தால். மாமா வும் அம்மா மூலை யை அமுக்கிட்டே காரை ஓட்டினார். அம்மா வும் சும்மா இல்லாமல் காரை ஒட்டி கொண்டு இருந்த மாமா சுன்னி யை பிடித்து தடவினால்.
அம்மா : என்ன டா சுந்தர் உன் தம்பி அக்கா வ பார்த்ததும் சீரி பாய்றான் என்ன டா.
மாமா: ஆமா அக்கா உன்னை பாத்து தான் அக்கா என் தம்பி சீறி வாரான்.
அம்மா மாமா பேண்ட் க்குள் கை விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்து குலுக்கினால். மாமா வும் பேண்ட் யை கழத்தி விட்டு அம்மா வுக்காக சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டார். அம்மா மாமா சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே ஊம்பினால். அம்மா மாமா சுன்னி கொட்டை என அனைத்தையும் ஊம்பினால்.
அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டு இருந்த மாமா கை யை பின் சீட்டுக்கு கொண்டு வந்தார். மாமா அப்படியே என் மூலை மேல் கை வைத்தார். நானும் முதலில் தட்டி விட்டேன். மீண்டும் வைத்து அமுக்கினார். நான் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
அமுக்குவது நன்றாக இருந்தது. அம்மா அங்கு ஊம்பி கொண்டு இருந்தார். நான் கீழே விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். மாமா மூலை யை அமுக்குவது சுகமாக இருந்தது. எங்கள் வீடு வந்தது. அம்மா வும் ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு சேலை மற்றும் ஜாக்கெட்டை சரி செய்து விட்டு இறங்கினால்.
நானும் அம்மாவும் முதலில் இறங்கி போனோம். மாமா எங்கள் லக்கேஜ் எல்லாம் எடுத்துட்டு வந்தாரு. நாங்கள் வீட்டிற்குள் சென்றோம். அங்கு பார்த்தால் வீட்டில் யாரையும் காணோம். ஆனால் வீட்டில் இருந்து முனங்கள் சுத்தம் வரும் அறை யை நோக்கி நானும் அம்மாவும் சென்றோம்.
அந்த அறையில் அத்தை மாரியம்மாளை தாத்தா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். மாரியம்மாள் இரண்டு மூலை யை மேலும் கீழும் ஆடியது. ஆடிய இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே தாத்தா அத்தை புண்டை யில் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். தாத்தா எங்களை பார்த்ததும்.
தாத்தா : வாடி கலா எப்ப வந்த வந்து நீ யும் என் கொட்டை யை சப்பு.
அம்மா : நா இப்ப தான் வந்தேன் அப்பா. நீங்க மாரியம்மாளை ஓத்து தல்லுங்க. நாங்க இங்க பத்து நாள் இருப்போம். பத்து நாள் என் புண்டை யும் உங்க பேத்தி புண்டை யும் உங்களுக்கு தான்.
தாத்தா : ம்ம் டி.
பின்னர் தாத்தா என்னிடமும் நலம் விசாரித்தார். அம்மா வும் மாரியம்மாள் அத்தை யை நலம் விசாரித்தார்கள். தாத்தா வும் என்னனிடம் நலம் விசாரித்தார். அத்தை யும் என்னிடம் நலம் விசாரித்தால். தாத்தா இறுதியில் அத்தை புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டார்.
அம்மா சென்று தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பி சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை சுத்தம் செய்தால். அம்மா தாத்தா கொட்டை கையில் ஏந்தி பிடித்து தாத்தா சுன்னி மொட்டில் ஆரம்பித்து சுன்னி முழுவதையும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பி கஞ்சி யை சுத்தம் செய்தால்.
அத்தை பிரா பாவாடை நைட்டி அணிந்து வந்தால். அம்மா வும் தாத்தா சுன்னி யை ஊம்பி முடித்தால். பின்னர் அனைவரும் காலுக்கு சென்றோம். பின்னர் நானும் அம்மாவும் பாத்ரூம் சென்று பல் துலக்கி விட்டு வந்தோம். அத்தை எங்களுக்கு காப்பி கொடுத்தால்.
முதலில் தாத்தா சாப்பிட்டு விட்டு வயலுக்கு கிளம்பி விட்டார். பின்னர் நான் அம்மா மாமா அத்தை சாப்பிட்டோம். நானும் அம்மாவும் டிரஸ் ஸை கழற்றி விட்டு நைட்டி அணிந்து கொண்டோம். பின்னர் நாங்கள் மூன்று பேரும் கிச்சனுக்கு சென்று மதிய உணவு தயார் செய்ய போனோம்.
அப்போது அங்கு வந்த மாமா அம்மா அருகில் சென்று மாமா. அம்மா குண்டி யை அமுக்கி கொண்டே சுன்னி யை வச்சி அம்மா குண்டி யில் தடவி கொண்டே அம்மாக்கு முத்தம் கொடுத்தார்.
அம்மா : டேய் பத்து நாள் இங்க தான் இருப்பேன் டா. அப்பா வுக்கும் மகனுக்கும் தான் டா என் புண்டை யும் என் மக புண்டை யும்.
மாமா: சரி அக்கா.
அத்தை : அண்ணி இவர்கள் இரண்டு பேரும் ஓத்தால் பரவா இல்லை அண்ணி. வேலைக்காரன் தோட்ட காரன் என எல்லாரும் வந்து ஓக்குறாங்க. பத்து நாள் என் புண்டை க்கும் விடுதலை.
அம்மா : சரி டி மாரியம்மாள் புண்டை க்கு நல்லா சுகம் கிடைக்குல நல்லா புண்டை யை விரிச்சி ஒலு வாங்கு டி.
அத்தை : ம்ம் வாங்குறேன்.
அம்மா : டேய் சுந்தர் சுமதி ய ஒலு டா நைட்டி யை தூக்கிட்டு.
மாமா :சரி அக்கா ஒக்குறேன்.
மாமா என் அருகில் வந்து என் கைகளை தடவினார். பின்னர் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார். அப்படியே நான் மாமா சுன்னி யை பிடித்து ஊம்பினேன். மாமா வும் என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி னார். பின்னர் என் நைட்டி யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யை நக்கினார்.
அத்தை யும் என் அருகில் வந்து அத்தை யும் நைட்டி யை தூக்கிட்டு புண்டை யை என் வாயில் வைத்தால். அத்தை புண்டை யில் மூடி யாக இருந்தது. நானும் அத்தை புண்டை யை நக்கினேன். அத்தை புண்டை பருப்பு அத்தை புண்டை அத்தை கால் அத்தை குண்டி என அனைத்தையும் நக்கினேன்.
மாமா என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டாரு. என் புண்டை யில் இரண்டாவதாக என் மாமா சுன்னி உள்ளே சென்றது. மாமா சுன்னி பெரிய சுன்னி யாக இருந்தது. முதலில் உள்ளே போகும் போது வலி எடுத்தது. மாமா சுன்னி பாதி தான் உள்ளே சென்றது. எனக்கு வலி எடுத்தது.
நானும் அத்தை புண்டை யை நக்கி கொண்டே விரல் விட்டு அத்தை புண்டை யில் ஓத்தேன். அத்தையும் என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே எனக்கு நைட்டி யை தூக்கிட்டு புண்டை யை காமித்தால். அத்தை புண்டை யில் காலை யில் தாத்தா ஓத்து வடித்த கஞ்சி வாடையும் அத்தை யின் மூத்திர வாடை யும் வந்தது.
அத்தை மூத்திர ஓட்டை யில் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டே மூத்திர வாடை நன்றாக வீசியது. மாமா சுன்னி யும் முழுவதும் உள்ளே சென்றது. மாமா வும் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட சுகமும் அதிகரித்தது. மாமா ஓக்க ஓக்க சுன்னி யை புண்டை யில் இருந்து எடுக்க கூடாது.
ஓத்து கொண்டே இருக்கனும் என்று போல் இருந்தது. ஓக்கும் போது அப்படி சுகமாக இருந்தது. மாமா வும் புண்டை யில் ஓத்து முடித்து விட்டு குப்புற படுக்க போட்டு குண்டி யில் சுன்னியை விட்டாரு. நானும் அத்தை யை திரும்பி நீக்க வைத்து அத்தை குண்டி யை விரிச்சிட்டு அத்தை குண்டி யை நக்கினேன்.
மாமா வும் பளார் பளார் என்று குண்டி யில் அடித்து குண்டி யில் ஓத்தார். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அம்மா இதை பார்த்து கொண்டு புண்டை யில் விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டு இருந்தால். அம்மாவும் மூடு ஆகி தான் இருந்தால். மாமா வும் உச்சத்தை அடைந்தார்.
நானும் உச்சம் அடைந்தேன். எனக்கும் கஞ்சி வந்தது. அத்தை புண்டை யில் விரல் போட்டு அத்தை புண்டை யில் இருந்தும் கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி யை முழுவதும் நான் குடித்து முடித்தேன். மாமா வும் குண்டி யில் கஞ்சி யை விட்டார்.
நானும் மாமா சுன்னி யை ஊம்பி சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை குடித்தேன். அத்தை என் புண்டை யை நக்கினால். நான் ஊம்பிய பிறகு அம்மா மாமா சுன்னி யை ஊம்பினால். நானும் அத்தை யும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
அம்மா மாமா சுன்னி யை ஊம்பி முடித்து விட்டு அம்மா புண்டை யில் வைத்து சுன்னி யை தேய்த்தால். பின்னர் அம்மா புண்டை யை நக்கினார் மாமா. அம்மா இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து அம்மா புண்டை யை நக்கினார் மாமா.
நானும் அத்தை யும் எழுந்து சென்று பாத்ரூம் போய் புண்டை யை கழுவிட்டு வந்தோம். எங்களுக்க பின் மாமா மற்றும் அம்மா இரண்டு பேரும் வந்தார்கள். எல்லாரும் கழுவி விட்டு அம்மா அத்தை மதிய சமையல் செய்ய போனார்கள். நான் டிவி பார்த்தேன். மாமா வயலுக்கு சென்று விட்டார்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு