இந்த கதையில் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள். இந்த கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரி க்கு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும். சரி கதைக்கு செல்வோம். இந்த கதை தலைப்பை பற்றி முதலில் காண்போம். தலைப்பு வந்து மூன்று புண்டைகளும் ஒரு கிழட்டு சுன்னி யும். முதலில் அந்த மூன்று புண்டை யாரு யாரு புண்டை அந்த கிழட்டு சுன்னி என்று பார்ப்போம்.
நான் சுமதி வயது 21 நான் கல்லூரி படிக்கிறேன். என் மூலை அளவு 34 குண்டியும் 34 தான். வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா மூன்று பேர் தான். அப்பா வெளி ஊரில் வேலை பார்க்கிறார். என் அம்மா பெயர் கலா வயது 42 மூலை அளவு 38 குண்டியும் பெருசாக தான் இருக்கும்.
வீட்டில் நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான் இருக்கோம். நான் அம்மா விடம் எல்லா விஷயங்களையும் சொல்லி விடுவேன். அம்மாவும் அதே மாரி தான். வார நாட்களில் நாங்கள் இருவரும் அக்குள் மற்றும் புண்டை மூடிகளை எல்லாம் சேவ் செய்து விட்டு இரண்டு பேரும் ஒன்றாக குளிப்போம்.
எங்கள் இருவருக்கும் மூடு ஆனால் கேரட் மற்றும் விரலை இரண்டு பேர் புண்டை யிலும் மாத்தி மாத்தி புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்து கஞ்சி யை எடுத்து எங்கள் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறோம். எனக்கு கல்லூரி தேர்வு எல்லாம் முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள்.
நானும் கல்லூரி முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன். அம்மா சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் அம்மா விடம் அம்மா கல்லூரி தேர்வு எல்லாம் முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள் என்று கூறினேன். அவளும் சரி டி. இப்ப சாப்பிடு என்றால். நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டோம்.
அப்போது அம்மா கூறினால் நம்ம இரண்டு பேரும் ஒரு மாதம் உங்க தாத்தா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வரலாமா டி என்று அம்மா என்னிடம் கேட்டால். நான் சரி அம்மா போகலாம் என்று அம்மா விடம் கூறினேன். நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு விட்டு மதியம் தூங்கினோம். எங்கள் தாத்தா ஊரை பற்றி பார்ப்போம். தாத்தா ஊர் வந்து திருச்சி பக்கத்தில் உள்ள ஒரு கிராமம் தான். அங்கு தாத்தா விற்கு நிறைய விவசாய நிலங்கள் மற்றும் கிணறுகள் இருக்கிறது.
தாத்தா மற்றும் அவர்கள் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் விவசாயம் தான் செய்கிறார்கள். அந்த குடும்பத்தில் தாத்தா மற்றும் என் அம்மா உடன் பிறந்த தம்பி மற்றும் அவன் மனைவி இருக்கிறார்கள். பாட்டி இறந்து விட்டால். தாத்தா பெயர் மூக்காண்டி.
மாமா பெயர் சுந்தர் வயது 35 இருக்கும். அத்தை பெயர் மாரியம்மாள் வயது 32 இருக்கும் .மூலை அம்மா மூலை மாரி பெருசாக இருக்கும். குண்டியும் பெருசாக தான் இருக்கும். இவர்கள் தான் ஊரில் தாத்தா வீட்டில் இருப்பவர்கள்.
மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கி மாலையில் எழுந்து நானும் அம்மாவும் ஊருக்கு போக ரெடி ஆனோம். டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு வீட்டை எல்லாம் பூட்டி விட்டு ரெயில் நிலையம் சென்றோம். எங்களுக்கு இரவு எழு மணிக்கு தான் ரெயில் வரும் என்று சொன்னார்கள்.
நானும் அம்மாவும் அங்கு உக்காந்து ரயிலிற்காக காத்து கொண்டு இருந்தோம். அவர்கள் சொன்னது போல் ரயில் வந்தது. நானும் அம்மாவும் ரயிலில் ஏறி எங்கள் சீட்டில் அமர்ந்தோம். அப்போது எங்கள் எதிர் சீட்டில் ஒரு கணவன் மனைவி அமர்ந்து இருந்தார்கள்.
அப்போது மனைவி எங்கள் இருவரையும் பார்த்து சிரித்தால் நாங்களும் சிரித்தோம். பின்னர் ஐந்து நிமிடம் கழித்து ரயில் கிளம்பியது. அப்போது எங்களுக்கு எதிரில் இருந்தவர். அவர் காலால் என் அம்மா காலை தடவினார். முதலில் அம்மா வும் தட்டி தட்டி விட்டால்.
அவர் மீண்டும் மீண்டும் உரசி கொண்டே இருந்தார். அம்மா காலை மட்டும் தான் உரசு கிறார் என்று பார்த்தால். அவர் இன்னொரு காலால் என் கால் மீதும் உரசி கொண்டே இருந்தார். இதை அவர் மனைவி யும் பார்த்து கொண்டு ஓன்றும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
பின்னர் அம்மா வும் அவருக்கு ஓத்துழைப்பு கொண்டுத்து அம்மாவும் அவர் காலை உரசினால். அவர் காலை அம்மா பாவாடை மற்றும் சேலை க்குள் காலை விட்டு உரசினார். அவர் மட்டும் தான் என் காலை உரசு கிறார் என்று பார்த்தால். அப்போது என் கால் மேல் இன்னொரு கால் உரசுவது போல் இருந்தது.
யார் என்று பார்த்தால். அவன் மனைவியும் என் கால் மேல் காலை வைத்து உரசி கொண்டு இருந்தால். அம்மா வும் மூடு ஆகி விட்டால். அம்மா வும் சேலை யை விளக்கி விட்டுட்டு அவருக்கு இடிப்பை காமித்தால். அவரும் வச்ச கண்ணை எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
அவரும் அம்மா இடிப்பை பார்த்து கொண்டே அவர் சுன்னி யின் மேல் கை வைத்து தடவினார். அவர் மனைவி யும் அவர் சுன்னி யை தடவினால். பின்னர் அவர்கள் இரண்டு பேரும் எழுந்து எங்கள் அருகில் வந்து அமர்ந்தார்கள். வந்தவர் அம்மா அருகில் அமர்ந்தார்.
அவர் மனைவி என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என் மூலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினால். அப்போது அம்மா அவர்கள் இடம் உங்கள் பெயர் உங்களை பற்றி கூறுங்கள் என்றால். அவரும் என் பெயர் முத்து இவள் என் மனைவி பெயர் துர்கா வயது 32 என்றார்.
அவளுக்கும் அம்மா வ மாரி பெரிய மூலையாக இருந்தது. நானும் அவங்க மூலை மேல் கை வைத்தேன். அங்கு அம்மா வும் அந்த அங்களிலும் வாயில் மாரி மாரி முத்து கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அங்கள் மேலே அம்மா வுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே இரண்டு கைகளால்.
ஒரு கையால் அம்மா மூலை யை அமுக்கிட்டே இன்னொரு கையால் சேலை க்கு மேல் கை வைத்து அம்மா புண்டை யை நொண்டி கொண்டு இருந்தார். அம்மா வும் கை அங்கள் பேட்ண் க்குள் கை விட்டு சுன்னி யை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே இருந்தால்.
அந்த ஆண்டியும் என் சுடிதார் க்குள் கை விட்டு என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கினால். நானும் அந்த ஆண்டியும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். நான் அந்த ஆண்டி ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி விட்டு அவர்கள் மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அந்த ஆண்டி என் சுடிதார் பேண்ட் கயிறை கழற்றி விட்டு என் பேண்ட் க்குள் கை விட்டு என் புண்டை யில் விரல் விட்டு நொண்டினால். அங்கு அம்மா வை அங்கள் சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு சுன்னி யை வெளியே விட்டு அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார்.
அதற்கு முன் சுன்னி யை அம்மா புண்டை யில் மேட்டில் வைத்து தேய்த்து விட்டு உள்ளே விட்டார். அம்மா புண்டை யில் சுன்னி சென்ற போது அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டால். பின்னர் அந்த அங்கிள் அம்மா புண்டை யில் விட்டு ஓக்கும் போது முதலில் வலியால் துடித்து கொண்டு இருந்த அம்மா இப்போது சுகத்தில் மிதந்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவர்கள் உடன் சேர்ந்து அம்மா புண்டை மற்றும் அந்த அங்கள் சுன்னி இரண்டையும் நக்கி கொண்டே அம்மா ஓலு வாங்குவதை ரசித்து கொண்டே அம்மா புண்டை மற்றும் அங்கள் சுன்னி யை நக்கினேன். அங்கள் அம்மா புண்டை யில் ஓத்து முடித்து விட்டு அம்மா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அம்மா வை குப்பற படுக்க போட்டு அம்மா குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டார்.
அதற்கு முன் அங்கள் சுன்னி யை எடுத்து என் வாயில் விட்டு விட்டார். நான் அம்மா குண்டி யில் தான் விட்டு ஓக்க போறார் என்று பார்த்தேன். அப்போது அவர் என் வாயில் விட்டு விட்டு ஊம்பு டி என்றார். நானும் முதல் முறை சுன்னி யை ஊம்புவதால்.
எப்படி சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்ப வேண்டும் என்று அம்மாவும் ஆண்டியும் சொல்லி கொடுத்தார்கள். பின்னர் அந்த அங்கிள் சுன்னி யின் மொட்டை நாக்கு நுனியால் நக்கினேன். அங்கிள் சுன்னி யில் உள்ள மூத்திர ஓட்டை யிலும் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவர் என் வாயில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். பத்து நிமிடம் என் வாயில் விட்டு ஓத்தார். பின்னர் அம்மா குண்டி யில் விட்டார். அம்மா மூலை மற்றும் என் மூலை இரண்டையும் அங்கிள் அமுக்கி கொண்டே அம்மா குண்டியை பதம் பார்த்தார் அங்கிள்.
அம்மா வை குண்டி யில் ஓக்கும் போது அம்மா வுக்கு இரண்டு மூலைகளையும் இளநீர் போல் குலுங்கியது. அந்த ஆண்டி எழுந்து வந்து சேலை மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு புண்டை யை அவள் புருஷன் வாயில் வைத்தால். அவரும் அவள் மனைவி புண்டை யை நக்கிட்டே என் அம்மா குண்டி யில் அடிச்சிட்டு இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கிட்டு ஓத்தார்.
அம்மா வும் ஓலு வாங்கினால். இறுதியில் அந்த அங்கிலுக்கு கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி யை அம்மா வும் ஆண்டி யும் மாரி மாரி கஞ்சி யை குடித்தார்கள். இருவரும் கஞ்சி யை மாரி மாரி குடித்தார்கள். குடித்து விட்டு அம்மா வும் ஆண்டியும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தார்கள். அடுத்த ஆட்டம் என்னுடன் சேர்ந்து விளையாட ரெடி ஆனார் அங்கிள்.
அம்மா வும் ஆண்டியும் என்னைய ரெடி பண்ணினாங்க. நான் அங்கிள் சுன்னி மற்றும் கொட்டை யை சப்பினேன். அம்மா ஆண்டி மற்றும் அங்கள் மூன்று பேரும் என் புண்டை யை நக்கினார்கள். நக்கி விட்டு மூன்று பேரும் என் புண்டை யில் அவர்கள் வாயில் உள்ள எச்சி யை முழுவதும் துப்பி என் புண்டை யிலும் அங்கள் சுன்னி யிலும் தேய்த்தார்கள்.
பின்னர் அங்கள் என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார். என் புண்டை டைட்டாக இருந்தது . சுன்னி உள்ளே போக வில்லை. முதலில் சுன்னி யை என் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் புண்டை ஓட்டைக்குள் சுன்னி யை விட்டார்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுன்னி உள்ளே சென்றது. அதே போல் வலியும் எடுத்தது. நான் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த அம்மா கீழே கழத்தி போட்ட பிரா மற்றும் ஜட்டி யை எடுத்து என் வாயில் திணித்து விட்டால்.
அவர் ஓக்கும் போது எனக்கு வலி எடுத்து என்னால் கத்த முடிய வில்லை. அம்மா வும் அப்ப அப்ப என் புண்டை யை நக்கினால். அங்கள் ஓக்கும் போது அப்படி யே அம்மா என் மூலை யை யும் கசக்கினால். கொஞ்சம் நேரம் போக என் வாயில் வைத்த பிரா மற்றும் ஜட்டி என் அம்மா எடுத்து என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தால்.
அவருக்கும் கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி வரும் போது சுன்னி யை புண்டை யில் இருந்து வெளியே எடுத்தார். நான் அந்த சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கினேன். அவர் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் என்று என் புண்டை யின் மேல் மற்றும் என் வயிற்றில் வடிந்தது.
பின்னர் அங்கிள் என் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே அந்த மூலை களை சப்பினார். பின்னர் நாங்கள் அனைவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு. டிரஸ் அணிந்து பேசி கொண்டே தூங்கினோம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு