அடுத்த சீன் …
யாமினியும் ராஜுவும் பொன்னு மாப்லைக்கு கிஃப்ட் குடுத்துட்டு டைனிங்க் ஹால் கெலம்பினாங்க.. அப்ப யாமினி பொன்ன பாத்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சால் “ நீ எல்லாம் ஒரு ஃபிகருனு இப்படி ஒரு லூசு பைய கல்யானம் பன்னிகிரான் “
ராஜு யாமினி பார்வைய பாத்து கேட்டான்
“ என்னப்பா பொன்ன பாத்துகிட்டெ இருக்க “
“ ப்ச்ச்… ஒன்னும் இல்ல ஏதொ தோனுச்சி “
“ என்ன அது சொல்லென் ப்லீச்”
“ ம்ம்ம் உங்க ஃப்ரென்ட் ஒரு லூசு மாக்கான் “
“ஏன்டா “
“ கிசோர் எவ்லொ ஸ்மார்ட்… அவனுக்கு இப்படி ஒரு பொன்னு தேவையா “
“ பொன்னு நல்ல வசதிப்பா “
“ ம்ம் பனம் இருந்தா போதுமெ. பல்ல இலிச்சிகிட்டு வந்துருவீங்க “
“ ஏ அப்படி இல்லப்பா..ஆலும் நல்லாதானெ இருக்கா “
“ யாரு இவலா… சும்மா காமிடி பன்னாதீங்க “
“ என்னபா சொல்ர “
“ இவ எல்லாம் எங்க கலாஸ்ல ஓரமா உகாந்த்ருக்க பொன்னு மாதிரி இருக்கா… இவ நல்லா இருக்காலா “
“ ஓரமா உக்காந்தா அழகு இல்லனு அர்த்தமா “
“ ம்ம் அப்ப நீங்க போய் கல்யானம் பன்னிக்கோங்க “
“ அவலுக்கும் கல்யானம் ஆயிடுச்சி.. எனக்கும் கல்யானம் ஆயிடுச்செ “
“ அதுக்கு என்ன .. நீங்க அவல கூப்ட்டு போங்க.. நான் உங்க ஃப்ரென்ட் கூட போரென் “
இத கேக்கும்போது ராஜு சுன்னி டெம்ப்ட் ஆச்சி
“ என்ன சொன்ன “
“ சொரக்கால உப்பு இல்லனு சொன்னென் .. பேசாம வாங்க”
“ சரி நான் இல்லாதப்ப யாராவது உங்கிட்ட வந்து பேசினாங்கலா “ ராஜு நைசா போட்டு வாங்கினான்
“ ஆமா ஒருத்தன் வந்து கூல்ட்ரிங்க்ச் வேனுமானு கேட்டான்…. கூல்ச் ட்ரிங்க்ச் குட்க்க வந்த மனுசன் எங்கயோ பராக்க பாக்க போயிட்டானு சொன்னென் “ சொல்லிட்டு யாமினி சிரிக்க.. டைனிங்க் ஹால் வந்துடுச்சி…
“ ஹெ என்ன சொன்ன.. கொழுப்புதான் உனக்கு “
“ சாப்பிட தானெ வந்தீங்க.. போய் உக்காருங்க “ மீன்டும் கின்டல் அடிக்க. ராஜு பேசாம கை கழுவ போனான்…
ராஜுவும் யாமினியும் சாப்ட்டுகிட்டு இருக்க.. ஒருத்தன் சடனா யாமினி முன்ன வந்து நின்னான் .. வேர யாரு… விக்கிதான்
“ ஹாய் டா மச்சான் “
“ ஹாய் விக்கி “ ராஜு பதில் சொல்ல.. யாமினி ஓர கன்னால அவன முரைச்சால்..
“ எப்படா வந்த உன்னபாக்கவெ இல்ல “
“ அப்பவெ வந்துட்டென்.. எல்லா ஃப்ரென்ட்சையும் பாத்தென் உன்னதான் பாக்கமுடியல “
“ நான் இப்பதான் வந்தென் “ சொல்லிட்டு விக்கி யாமினி பாத்து சிரிக்கி அவலும் சிரிச்சால்.. ரொம்ப பத்தினிதான் நம்ம யாமினி ..
“ சாப்ட்டியாடா “
“ ம்ம்ம்… உனக்கு என்ன வேனும் சொல்லு “
“ ஒன்னும் வேனாம்டா”
யாமினி வச்சிகிட்டு இருவரும் நட்ப பொங்கி கிட்டு இருக்க.. யாமினிக்கு விக்கல் வந்துச்சி…. உடனெ விக்கி ஒரு குரல் குடுத்தான்
“ யாருப்பா. அங்க.. தன்னி பாட்டில் கொன்டு வாங்க”
அவன் சத்தம் போட்டதுல ஒருத்தன் ஓடி வந்து வாட்டர் பாட்டில் குடுக்க. அத தொரந்து யாமினி டேபிலி வச்சிட்டு ராஜு பாத்து ..
“ அப்பரம் மச்சான் .. லைஃப் எப்படி போகுது..உன்ன பாத்து எவ்லொ நாள் ஆச்சி “
யாமினி தன்னி குடிச்சிகிட்டு விக்கிய கவனிச்சால்.. இத அவனும் கவனிச்சான்.. பாவம் ராஜுதான் கவனிக்கல..
“ நல்லா போகுது மச்சான் “
“ ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வாடா…”
“ கன்டிப்பா டா “
“ சரி நான் கெலம்புரென்டா. டைம் ஆச்சி “
“ சரிடா.. உன் போன் நம்பர் சொல்லு “
விக்கி போன் நம்பர் சொல்ல.. அத ராஜு போனில் பதிவு பன்ன.யாமினி மனசுல பதிவு பன்னினால்.
அவன் பைய் சொல்லிட்டு போகும்பொது யாமினி பாத்து லைட்டா சிரிக்க..இவலும் சிரிச்சால்.
விக்கி போனதும்… ராஜு யாமினி கிட்ட வந்து..
“ சாரிப்பா அவனாதான் வந்து பேசினான் “
“ சரி விடுங்க.. இத எல்லாம் பத்தி பேச வேனாம் “
“ சரி பேசல பட் சாரி… “
“ எதுக்கு சாரி ‘
“ இப்ப சொல்ல முடியாது .. வீட்டுக்கு போகும்போது சொல்ரென் “
“ ம்ம்ம் “
யாமினி பாயாசத்த எடுத்து குடிக்க. அவள் எதிர்க்க உக்கான்த்ருக்கும் ஒரு காலெஜ் பையன் அவள் லிப்ச் பாத்துகிட்டெ இருந்தான்… யாமினி இருக்க அழகுக்கு எவந்தான் பாக்காம இருப்பான்…சீன் ஓவர்..
ராஜுவும் யாமினியும் பைக்ல போகும்போது… யாமினி மனசாட்சி பேசிகிட்டது..
‘ என்னடி நீ இப்படி அலையர “
“ யார் நானா “
“ ஆமா உன்ன கழட்டிவிட்டு போனவன பாத்து இப்படிதான் பல்ல இலிப்பியா “
“ ச்செ ச்செ சாதாரனமா பேசினென்.. எனக்கு ராஜுதான் எல்லாம் “
“ எங்க உன்மையா சொல்லு. உனக்கு அவன பாக்கும்போது ஒன்னும் தோனலையா “
“ இல்ல தோனல “
“ சும்மா சொல்லாத நான் உன் மனசாட்சி எனக்கு தெரியாம என்ன நடக்கும் .. நீ அவன பாக்கும்போது எல்லாம் உன்ன ஒரு பார்க்ல வச்சி கிச் அடிச்சானெ அததான் நெனச்ச “
“ ச்சி ச்சி, நான் ஒன்னும் அந்த மாதிரி பொம்பல இல்ல “
“ என்ன ஏமாத்த வேனாம்… நான் உன் மன்சாட்சி…. இத எல்லம் பத்தி யோசிக்காம ராஜுக்கு உன்மையா இரு “
“ நீ என்ன வேனாலும் சொல்லிக்கோ.. ராஜு தான் எனக்கு எல்லாம், மத்தவங்க எல்லாம் கால் தூசிக்கி “
“ ம்ம் பாக்க்லாம் “
இப்படி அவ மனசாட்சியோட சன்டை போட. ராஜு குருக்கிட்டான்
“ என்ன யாமி பேசாம வர”
“ என்ன பேச”
“ அப்பரம் சொல்ரெனு சொன்னியெ அது என்னபா “
“ எப்ப சொன்னென் “
“ அதான் நான் சாரி சொல்லும்போது “
“ நான் என்ன சொன்னென் “
“ எதுக்குனு கேட்ட”
“ ஆமா கேட்டென் .. அதுக்கென்ன “
“ நீ எதுக்கு அப்படி கேட்ட”
“ முதல நீங்க சாரி எதுக்கு கேட்டீங்க “
“ இல்லபா ..நான் சொன்னா தப்பா எடுத்துகாத… எனக்கு உன்ன மகாரானி மாதிரி காமிக்கனும் அவனுக்கு “
“ எவனுக்கு “
“ அதான் விக்கிக்கு “
“ சோ “
“ அதான் உன்ன அழகா ட்ரெச் பன்ன சொன்னென் “
“ ஏன் நான் ட்ரெச் பன்னாதான் அழகா”
“ அயொ அப்படி இல்லபா.. எல்லாரும் உன்னயெ கவனிக்கனும்னு ஆசை பட்டென் “
“ அதான் எதுக்கு”
“ அப்பதான் விக்கி ஃபீல் பன்னுவான் “
“ என்னானு “
“ இப்படி ஒரு அழகிய மிச் பன்னிடோம்னு “
யாமினி மெல்ல சிரிச்சி பேசாம வந்தால்
“ என்ன யாமி “
“ சொல்லுங்க “
“ அதான் நான் எல்லாரும் உன்ன பாத்து பொராமை படும்போது விக்கியும் என்ன பாத்து பொராமை படனும்னு நெனச்சென் “
யாமினி மீன்டும் பேசாம வந்தால்
“ யாமி கன்னா. எதாவது பேசுப்பா “ ராஜு பைக் ஓட்ட .. யாமினி பேசாம இருந்தால்.
அவ கோவமா இருக்கானு நெனச்சிகிடுட் ராஜு பேசாம பைக் ஓட்டிகிட்டு வீடு போய் சேந்தான்/.
யாமினி எரங்கி அவன பாக்க. அவன் மீன்டும் சாரி சொன்னான்
“ சும்மா அதயெ சொல்லாதீங்க… “
“ இல்ல நான் தான் தப்பு பன்னிட்டென் “
“ ஒரு தப்பும் பன்னல. சாவி குடுங்க “
“ இல்ல என்ன மன்னிச்சிட்டென் சொல்லு “
“ ம்ம் மன்னிச்சிட்டென்.. சாவி குடுங்க “
“ இந்தாப்பா. “ சாவி எடுத்து குடுத்துட்டு .. அவன் பாவமா சொன்னான் “ என் வீட்டு மஹாரானி இப்படி யாருமெ கன்டுக்காத மாதிரி பன்னிட்டெனெ “
அதுக்கு யாமினி சொன்னால் “ உங்க வீட்டு மஹாரானிய கன்டுக்காத ஆம்பலையெ இந்த உலகத்துல இல்ல.. பேசாம வாங்க “
அவ நடந்து போகும்பொது எதயோ சாதிச்ச மாதிரி நடுந்து போக.. ராஜு அவ பதிலோட முழு அர்த்தம் புரியாம பைக் நிருத்துட்டு வீட்டுக்குல்ல வந்தான்.
கதவ தாப்பாழ் போட்டுட்டு யாமினிய தேட.. அவ பெட் ரூமில் தன் புடவை உருவி கிட்டு இருந்தால்.
ராஜு பெட் ரூமுக்கு ஓடி அவல கட்டிபுடிச்சி கன்னத்துல கிச் அடிச்சான்..
“ ம்ம் விடுங்க.. புடவை மாத்திட்டு வரென் “
“ என்மேல கோவம் இல்லனு மட்டும் சொல்லு “
“ அது எல்லாம் ஒன்னு இல்ல …. என்ன நீங்க இப்படி ட்ரெச் பன்ன விட்டது சந்தோசம் தான் “
“ எப்படி”
“ அதான் இப்படி மாடர்னா “
“ மாட்ரனா? இது ஹோம்லிதானெ “
“ நீங்க இன்னம் வெவரம் தெரியாதா ஆலா இருக்கீங்க.. புடவை ஹொம்லி ட்ரெச் தான்.. ஆனா அத கட்டுர விதம் இருக்கு..”
“ நீ நல்லாதானெ கட்டிகிட்டு வந்த “
“ உங்கலுக்கு எல்லாம் சொல்லி புரியவைக்க முடியாது .. தல்லுங்க.. எனக்கு அர்ஜன்ட்டா வருது “
யாமினி தன் புடவைய உருவி போட்டுட்டு பாவாடை ஜாக்கெடோட பாத்ரூம் பக்கம் ஓட ராஜுவும் பின்னாடியெ ஓடினான்..
அவசரத்துல யாமினி கதவ கூட சாத்தாம வெஸ்ட்ரன் டாய்லெட்ல பாவாடைய தூக்கி பேன்ட்டிய எரக்கிட்டு உக்கார.. ராஜு கதவோரம் நின்னு பாக்க.
“ ஏங்க கதவ சாத்திட்டு போங்க “
ராஜு அப்படிய முட்டி போட்டு மன்டி போட்டு நடந்து போனான்.
“ என்ன பன்ரீங்க “
“ ஒன்னும் இல்ல யாமினி ..சும்மா உன் பக்கத்துல வந்தென் “
“ இப்படி எல்லாம் பன்னாதீங்க.. வெலிய போங்க.. “
“ ப்லீச் பா. நீ பாட்டு உச்சா போ.. நான் ஒன்னும் பன்ன மாட்டென் “
“ அருவருப்பா இருக்கு .. ப்லீச் பா “ அவ கெஞ்ச
ராஜுவும் கெஞ்சினான் “ப்ப்லீச் பா நான் ஒன்னும் பன்ன மாட்டென் “
யாமினியால அதுக்கு மேல அடக்க முடியாம அவன பாத்துகிட்டெ இருக்க.. ஏதொ தன்னி சொட்டுர சத்தம் கேக்க.. ராஜு சுன்னி வெரச்சிது.. சொட்டு சொட்டா கேட்ட தன்னி சத்தம் இப்ப சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் நு கேட்டுது…
தன் மனைவி உச்சா போர சத்தத்தை கேட்டுகிட்டெ ராஜு யாமினி முகத்த பாத்துகிட்டெ இருந்தான்
யாமினிக்கு கூச்சம் இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் ஆனவம் தோனுச்சி… என்னடா இவன் இப்படி பொட்டி பாம்பா அடங்கி கெடக்க்ரானு அவன பாக்க…ராஜு எட்டி அவ புன்டைய பாக்க. யாமினி தன் தொடைகலை அடக்கி புன்டைய மரச்சிகிட்டு உச்சா போனால்.. தன் புருசன் தலைல ஒரு கொட்டு கொட்டினால்.
“ வரவர உங்க போக்கெ சரி இல்ல… கெலம்புங்க “
“ இன்னம் கொஞ்சம் நேரம் இங்க தான் இருப்பென் “
யாமினி ஒன்னுக்கு அடிக்கர சத்தம் அந்த பாத்ரூம் முழுக்க எக்கொ அடிச்சது..
யாமினி பிச் அடிச்சிட்டு ஃப்லெச் எடுத்து தன் கூதில அடிக்க போக… ராஜு அத புடிச்சி தடுத்தான்
“ விடுங்க “
“ இல்லபா கொஞ்சம் எலுந்திருச்சி நில்லென்.. நானெ தன்னி அடிக்க்ரென் “
“ லூசாப்பா நீ “
“ என் செல்லம் இல்ல.. இத கூட செய்ய எனக்கு உரிமை இல்லையா “
யாமினி வேன்டாவிருப்பா எழுந்த்ருச்சி நிக்க … ராஜு முட்டி போட்டு தன் மனைவியின் புண்டைய பாத்து ரசிச்சான்.. பனி துளி போல அவ மூத்திரம் புண்டை மையிர மேல இருக்க… அத சப்ப கிட்ட நெருங்க.. யாமினி அவன் தலைல கை வச்சி தடுத்தால்
“ என்ன பன்ரீங்க”
“ என் மஹாரானிய நக்கி சுத்தம் செய்ய போரென் “
“ என்ஙங்க ஆச்சி உங்கலுக்கு சைக்கோ மாதிரி பன்னாதீங்க “
அவன தல்லி விட்டுட்டு ஒரு கப் தன்னி எடுத்து தன் புன்டைல ஊத்தி கழுவிட்டு விருவிருனு பெட் ரூமுக்கு போனா. .. ராஜு டாய்லெட்ல எட்டி பாத்தான்.. மஞ்சல் நிரத்துல மேலோட்டமா இருக்கும் தன்னிய பாக்கும்போது அவனுக்கு தீர்த்தம் போல உனர்வு வந்துச்சி.. அப்ப யாமினி குரல்..
“ வந்தீங்கலா இல்லையா “
“ இதோ வரென் பா “
டாய்லெட் ஏக்கதோடு ஃப்லெச் பன்னிட்டு ராஜு எலுந்துச்சி வர… அங்க யாமினி எல்லாத்தையும் உருவி போட்டுட்டு அம்மன கோலத்தில் நைட்டிய தேடிகிட்டு இருந்தால்.. தன் மனைவியின் குன்டி அழக பாக்கும்போது இப்ப எல்லாம் அவனுக்கு ஓக்க ஆசை இல்ல.. நக்கதான் ஆசை வந்துச்சி…
இவன் கிட்ட நெருங்கமுன் அவள் வேகவேகமா ஒரு நைட்டிய எடுத்து மாட்டிகிட்டு அவன் திரும்பி பாத்தால்.. அவலோட மார்பு சதைகள் ரெண்டும் உப்பிகிட்டு அவன பாத்தன..
ராஜு யாமினிய கட்டி புடிச்சி வாயோட வாய் வச்சி சப்பினான்.. அவன் வலது கை யாமினியோட இடது மார்பகத்தை கசக்கின….யாமினி முலை காம்ப புடிச்சி இலுத்துகிட்ட அவள் வாய புடுச்சி சப்பினான்…
விக்கிய பாத்து ஏக்கத்துல யாமினியின் புன்டை தன்னை அரியாம ஈர பதமா இருக்க… ராஜு அவல தூக்கி கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க போட்டு ….தன் பேன்ட் செர்ட்டை அவுத்து போட்டு ஜட்டியோடு அவள் மேல ஏரி படுத்தான்…
‘ யாமி கன்னா ஐ லவ் யு டி “
அவ கழுத்த நக்கினான்.. யாமினிக்கு காம சுகம் அதிமாயுடிச்சு.. அவன் தலமுடிய புடிச்சி கசக்கினால்..
“ ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
“ இன்னைக்கு நீ தேவதைய மாதிரி இருந்தபபா”
“ ம்ம்ம்ம்ம் “
யாமினி முனங்கர சத்தம் கேட்டு ராஜு தன் ஜட்டிய உருவி போட்டுட்டு அவ நைட்டிய மேல தூக்கிட்டு.. புண்டைல வாய் பதிச்சான்.. அவ பிச் டேஸ்ட் லேசா கெடச்சிது…தன் மனைவி புண்டைய மெல்ல நக்க நக்க.. அவள் தன் கால விரிச்சி வாட்டமா காமிச்சால்…
“ மேடம் உங்க புசிய நக்கிகிட்டெ இருக்கவா”
“ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் “
ராஜு மீன்டும் ஒரு முரை அவள் புண்டைய சப்பி இலுத்துட்டு “ நக்கவா மேடம் சொல்லுங்க “
“ அயொ நக்குங்க “ அவள் துடிச்சிகிட்டு இருந்தால்
ராஜு யாமினி புண்டை பிலவில் நாக்க வச்சி மேலும் கீழும் துழாவினான்.
“ மேடம் உங்க புன்டை டேச்டா இருக்கு மேடம்.. இன்னம் நக்கவா”
“ ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் “
“ சொல்லுங்க மேடம் நக்கவா “
“ நக்குடாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ “ அவன் தலைல கை வச்சி அமுக்கினால்.. அவ மனசில் இப்ப விக்கிதான் தன் புண்டைய நக்குவது போல இருந்துச்சி… என்னதான் கழட்டிவிட்ட ஆலா இருந்தாலும் தன்ன கட்டிபுடிச்சி கிச் அடிச்ச முதல் ஆம்ப்லை விக்கிதானெ.. அவன பாத்ததும் மூட் வராதா என்ன…
யாமினி டா போட்டு கத்தினதும் ராஜுக்கு மூட் ஏரி அவள் புண்டை மையிர சப்பி இலுத்தான்.. தன் மனைவியின் மொத்த புன்டை சுவைய ருசிச்ச்சான்…
யாமினி ஒரு கைய அவன் தலைல வச்சிகிட்டு .. இன்னோரு கையால தலகானி கசக்கிட்டு கால மடக்கி அவன் முதுகில் வச்சி அவன தன் புண்டையோட அனைச்சால்…
ராஜு அசராம தன் மனைவியின் புன்டை தேனை ருச்சிச்சான்.. சப்பி இலுத்த்தான்…. என்னக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு யாமினி புண்டை தன்னி சூடா இருந்திச்சி.. விக்கிதான் கொதிக்கவச்சிட்டு போயிட்டானெ…..
ராஜு யாமினி புண்டைய நக்கிகிட்டெ இருக்க… யாமினி விக்கி அவகூட பேசினத நெனச்சி பாத்தால். அவன் கன்னு இவ உடம்புல எங்க எல்லாம் மேஞ்சிதுனு நெனச்சி பாத்தால்… அவ காம்பு புடைச்சிது,.. விக்கி அவல பார்க்ல வச்சி வாய சப்பிகிட்டு அவ சின்ன வையசு மார்பகத்தை புழிஞ்சது ந்யாபம் வர.. அந்த நேரம் பாத்து ராஜு அவ புண்டை ஒட்டைல வாய வச்சி ஜூச் உரியர மாதிரி சார்ர்ர், இழுக்க… யாமினி தன் கட்டுபாட்டை மீரி தன் புரசன் வாய்ல புண்டை தன்னிய பீச்சி ஆடிச்சால்… என்னமோ விக்கிகூட படுத்த சுகமா இருந்திச்சி..
முதல் காதல் தெய்வீகம்னு சொல்லுவாங்க..ஆனா யாமினி ஏன் இப்படி மூட் .ஆகுரானு நெனைகாதீங்க .. காரனம் யாமினிக்கு விக்கி முதல் காதல் இல்ல… 2வதோ இல்ல 3 வதோ… அவலுக்கு சரியா தெரியல.. யாமினி இருக்கர அழக்கு எத்த்ன பேரு லவ் லெட்டர் குடுத்த்ருப்பாங்க என்னவெ முடியாது… அதுல ஒரு சில பேர யாமினியும் சைட் அடிச்சிருக்கால்… ஸ்கூல் டேய்ஸ்ல குட்ட பாவாட போட்டுகிட்டு ஸ்கூல் போகும்பொது இவ பாவாடைய ஒருத்தன் தூக்கி பாத்ருக்கானு.. அவன் தான் யாமினியோட முதல.. காதல்.. அந்த கதை இப்ப எதுக்கு…. இது எல்லாம் தெரியாம ராஜு யாமினி புண்டை கஞ்சிய குடிச்சிட்டு அவ வையித்தில் ஏரி படுத்த்து தொப்புல முத்தம் குடுத்தான்
கஞ்சி விட்ட புன்டையக்கு எப்படி மூடு இருக்கும்… ராஜு கிச் அடிக்கும்போது கூச்சமா இருந்துச்சி… “ போதும் விடுங்க.. நக்காதீங்க. கூசுது “
“ யாமி குட்டி… “
“ ம்ம்ம்ம் “
“ பூஜை ரூமுக்கு போலாமா “
“எதுக்கு “
“ உங்கிட்ட ஆசிர்வாதம் வாங்கனும்போல இருக்கு”
“ நைட் நேரத்துலையும் ஆரம்பிச்சீட்டீங்கலா “
“ பேசாம படுங்க “ யாமினி அவன தல்லி விட்டு திரும்பி படுக்க.. அவ சூத்து ராஜுவை பாத்து “ பேசாம நக்கிட்டு போடா “ நு சொல்லுவது போல இருக்க…. ராஜு யாமினி குன்டில கை வச்சி தடவினான்
யாமினி ஒன்னும் சொல்லல… அதனால ராஜு கிட்ட நெருங்க அவ குன்டி பக்கத்துல படுத்து குன்டி சதைல முத்தம் குடுத்தான்
“ யாமிகுட்டி “
“ என்னபா “
“ மூடா இருக்குபா “
“ எனக்கு டைர்டா இருக்கு “ ( விக்கிய நெனச்சி தன்னிவிட்டு டைர்டா இருக்கா “
“ உல்ல விட வேனாமா “
“ நாளைக்கு விடுங்க.. இப்ப தூங்குங்க “
“ கொஞ்சம் நேரம் நக்கிக்கவா “
“ ம்ம்ம்ம்ம் ஆனா லைட் நிருத்துங்க “
ராஜு யாமினி குன்டிய விரிச்சு அவ குன்டி அழகை ரசிச்ச்சான்…
“ ரொம்ப அழகா இருக்க டி “
ராஜு யாமினி குன்டி ஒட்டைய பாத்து பேச யாமினி கேட்டால் “ யார்கிட்ட பேசுரீங்க “
“ இங்க ஒருத்தி இருக்கா. அவ கிட்டதான் “ சொல்லிட்டு ராஜு யாமினியின் குன்டி ஓட்டைல ஒரு இச் அடிச்சான்… பொன்டாட்டி சூத்து ஒட்டைல கிச் அடிக்கர சுகமெ தனி… காமவெரி இருக்க்ரவன் சூத்த ஒட்டை நக்கதான் அசை படுவான்.. ஆனா காதல் இருந்தாதான் இப்படி பொன்டாட்டி குன்டி ஒட்டைய செல்லமா முத்தம் குடுக்க முடியும்..
ராஜு இச் இச் இச்சுனு யாமினி குன்டை ஒட்டைல முத்தம் குடுத்தகிட்டெ இருந்தான்.
கொஞ்சம் நேரத்துல யாமினி ஒன்னுமெ பேசாம தன் புருசனுக்கு வாட்டமா குன்டி ஒட்டைய காமிச்சிகிட்டு படுத்துகிட்டு இருந்தால்.
ஒரு 3-4 நிமிசம்தான் இருக்கும்,.. யாமினி அசதில தூங்கினால்..
இது தெரியாம யாமினி குன்டி ஒட்டைஅ ராஜு நக்கிகிட்டெ இருந்தான்.
நாடி நெரம்பு ரத்த்துல காமம் ஊரி இருந்தாதான்.. தூங்கர பொம்பல குன்டி ஒட்டைய நக்க ஆசை வரும்.. ராஜு அப்படிதான்.. யாமினி தூங்கிட்டானு தெரிஞ்சும் அவ சூத்த நக்கிகிட்டெ இருந்தான்.. ஒரு கையில் சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டிகிட்டு தன் மனைவியின் கீழ்மட்ட உதட்டை நக்கிகிட்டெ இருந்தான்.. அவ புன்டை தன்னியும் .. குன்டி வாசமும் கலந்து அடிக்கர வாசத்துல .. ராஜு சுன்னி சீக்கரமெ கஞ்சி விட்டுச்சி…
தன் சுன்னி கஞ்சி விட விட.. அப்படியெ மேல ஏரி அவல பின்னாடி படுத்து கட்டிபுடிக்க.. ராஜுவின் கஞ்சி யாமினியின் குன்டி பிலவில் கொட்டி ஒழுகிட்டெ அவ புண்டை பக்கம் ஓடுச்சி.. இது எல்லாம் தெரியாம யாமினி ஆழந்த தூக்கத்தில் இருந்தால்
ராஜு யாமினியின் குன்டிய கட்டிபுடிச்சிகிட்டெ தன் தூக்கத்தை தொடங்கினான்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு