அடுத்த நாள். காலை 6 மனி… ராஜு கன் முழுச்சி பாக்க … அங்க யாமினி கன்னாடி முன்ன நின்னு தலைசீவிகிட்டு இருந்தாள்.. .
“ குட் மார்னிங்க் மேடம் “
“ குட் மார்னிங்க் சார்.. என்ன காலங்காத்தால சாருக்கு மரியாதை எல்லாம் தூக்குது “
“ இனிமேல் அப்படிதான்.. உங்கல மேட்ம்தான் கூப்ட போரென் “
“ ம்ம்ம் இது என்ன புதுகதை “
“ புடிச்சுருக்கா இல்லையா”
“ இல்லப்பா இன்னைக்கு ஒரு கனவு வந்துச்சி… அதுல அப்படிதான் நடந்துச்சி “
“ எப்படி “
“ நான் உன் வீட்ல வேலை செய்யர வேலைகாரன் மாதிரி வந்துச்சி ..”
“ அதெ நெனப்பா இருக்காதீங்க “ லேசா கோவபட்டால்
“ இத விட ஒன்னு இருக்கு.. சொன்னா திட்ட கூடாது “
“ ம்ம்ம்ம் சொல்லுங்க அதையும்தான் கேப்போம் “ தலவாரிட்டு அவன் பக்கத்தில் வந்து நின்னால்
“ நான் உன் வீட்டு வேலகாரன் சொன்னென் இல்ல.. உன்னோட புருசன நானா ன் வரல கனவுல.. “
“ பின்ன ? “ புருவத்தை உயர்த்தி அவன பாக்க.
“ வேர யாரோ ஒருத்தர் பா.. யாருனு தெரியல.. அவர் உனக்கு புருசனா இருந்தார்.. நான் உனக்கு வேலைகாரனா இருந்தென் “
“ கருமம்.. கருமம்.. இது ஒரு கனவு.. இது தாலி கட்டின பொன்டாட்டிகிட்ட சொல்ரீங்க.. “ தலைல அடிச்சிகிட்டு நடைய கட்டினால்..
ராஜு எலுந்து அவ பின்னாடியெ போனான்..
“ மேடம் மேடம்.. அது யாருனு சொல்லுங்க “
“ இந்த மாதிரி எல்லாம் பேசாதீங்க …”
அவல கட்டி அனைச்சி வாயோடு வாய் வச்சி கவ்வினான்… நீ என்னோட மகாரானி செல்லம்.. உன்ன யாருக்கும் விட்டுகுடுக்கமாட்டென்.. பட் கனவுல வரதுக்கு நான் பொருப்பு இல்ல “
“ சரி நான் சமைய்க்கனும்… நீங்க ஜால்கிங்க் போயிட்டு வாங்க “
“ சரிங்க மகாரானி “
“ அயொ அப்படியெ சொல்லாதீங்க… நீங்க யாமினு சொன்னாதான் பிடிக்கும் “
“ சரி யாமிகுட்டி “
வழக்கம்போல அன்னைக்கும் தன் மனைவிகிட்ட ஆசிர்வாதம் வாங்கிட்டு ராஜு ஆபிசுக்கு கெலம்பினான்…..
இப்படியெ சில நாள் போக.. அவன் ஃப்ரென்டோட மேரேஜ் வந்துச்சி.. அதுக்கு முதல் நாள்.. ராஜு வீட்ல….
“ யாமி நாளைக்கு கிசோர் கல்யானம் .. ந்யாபகம் இருக்கா “
“ ம்ம்ம் அதான் போலாம்னு சொன்னென் இல்ல “
“ நீ என்ன ட்ரெச் போட போர “
“ புடவை தான் “
“ எப்படி “
“ எப்படினா “
“ யாமி எனக்கு ஒரு ஆசை ப்பா. “
“ என்ன சொல்லுங்க “
“ அங்க வரவங்க எல்லாம் உன்ன பாத்து ஏங்கனும் “
“ வரவங்க எல்லாம்னா “ அவ கன்னால என்ன கேழ்வி கேக்குரானு புரிஞ்சுது
“ ஆமா அவன தான் சொல்ரென்… உன்ன மிச் பன்னதுக்கு அவன ஃபீல் பன்ன வைக்கனும்”
“ அது எல்லாம் ஒன்னும் வேனாம் “
“ ப்லீச் யாமி “
“ சும்மா இருங்க.. புதுசு புதுசா உங்கலுக்கு எதாவது தோனும்”
யாமினு எலுந்து போனால் … ஆனா அவ மனசுக்குல்ல இத செஞ்சா என்னானு தோனுச்சி.. தன்ன கழட்டி விட்ட ஒருத்தன அலைய விட்டா என்னானு ஃபீல் பன்னினால்… யாமினி தன் புருசன சாப்பிட்ட கூப்ட.. அவன் போன்ல ஃப்ரென்ட் கிட்ட ரொம்ப நேரம் பேசிகிட்டு இருந்தான்… பசில யாமினி சாப்பிட தொடங்கினால்… மதியம் செஞ்ச சாம்பார் சாதம் தான்…
டீவில சீரியல் பாத்துகிட்டெ யாமினி சாப்ட்டுகிட்டு இருக்க.. ராஜு ஹாலுக்கு வந்தான்..
“ என்ன விட்டு சாப்டுரியா யாமி “
“ இருங்க எடுத்து வரென் “
யாமினி கிச்சன் போய் ஒரு தட்ல சாதம் சாம்பார் ஊத்தி எடுத்து வர.. இங்க ஹாலில் அவ வச்சிட்டு போன தட்டில் இருக்கும் சாப்பாடை ராஜு சாப்பிட்டான்.
“ அத எதுக்கு சாப்டுரீங்க “
“ ப்ரசாதம் ஆச்செ “
“ அத வச்சிடுங்க.. இந்தாங்க”
“ நொ , இனிமெல் நீ வச்சிட்டு போன எச்சி சாப்பாடுதான் வேனும் “
“ என்னங்க ஆச்சி உங்கலுக்கு, .. தினமும் உங்க இம்சை தாங்க முடியல “
“ ப்லீச் யாமி “
“ எதொ சாப்ட்டு தொலைங்க “
ராஜு தன் மனைவி வச்சிட்டு போன சாப்பாடு சாப்பிட ஒரு அடிமை போல உனர்ந்தான்..
சாம்பார் சாதம் முடிஞ்சதும்… யாமி கையில் இருக்கும் தட்ட வாங்கி அதில் இருக்கும் சாப்பாடு சாப்டுகிட்டெ
“ ரசம் இல்லையா “
“ இல்லங்க இதான் .. மோர் இருக்கு “
“ உங்கிட்ட ரசம் இல்லையா “
“ இல்லங்க “
“ இருக்கும்.. நல்லா பாரு “
யாமினி ஒன்னும் புரியாம சுத்தி முத்தி பாத்தால்..
“ கொஞ்சம் குடென் “
“ உங்கலுக்கு பைத்தியம் தான் புடிச்சிருக்கு.. சாப்ட்டது போதும். தட்ட குடுங்க “
தட்ட புடுங்கிட்டு போனால்… ராஜு கை கழுவிட்டு கிச்சனுக்கு நடந்து போக.. சொல்ல வந்ததா சொல்லலாமா வேனாமானு ராஜு தவிச்சிகிட்டெ இருந்தான்.. அவனொட ஃபெம்டம் வாழ்கையில அடுத்த படி ஏர நெனைச்சான்.
மனி 10 இருக்கும்.. யாமினி ஒரு நைட்டி மாட்டிகிட்டு பாத்ரூமுக்கு போயிட்டு வெலிய வர…
“ என்ன யாமி ரசம் இருக்குதானெ “
“ ரசம் ரசம் ரசம் .. என்ன ஆச்சி உங்கலுக்கு.. எத பத்தி பேசரீங்க “
“ இன்னமா புரியல… இப்படி கிட்ட வா… சாரி சாரி இப்படி கிட்ட வாங்க “
யாமினி கிட்ட வர..
அவ புன்டைகிட்ட விரல் நீட்டி சொன்னான்
“ இங்க ஒன்னும் வரும் பாருங்க.. அதான் எனக்கு ரசம் “
“ கருமம் கருமம்… இப்படி எல்லாம் பேசுவாங்க உமட்டது”
“ உமட்டுதா.. சரி அப்ப அது பியர்னு சொல்லவா “
“ நீங்க ஒன்னுமெ சொல்ல வேனாம் “
“ சரி அதுவும் வேனாம்.. தீர்த்தம்னு சொல்லலமா”
“ தீர்த்தமா இதுவா ..”
“ ஆமா என் மஹாரானியோட தீர்த்தம் “
யாமினிக்கு புண்டை லேசா ஊருச்சி ..
“ இது எல்லாம் எங்க படுச்சி பேசரீங்க “
“ தானா தோனுது யாமி மேடம் உங்க உச்சா தான் எனக்கு தீர்த்தம் .. அதுல தினமும் என்ன பனுவேனு சொல்லவா “
ஏதொ இச்ட்டம் இல்லாம கேக்குர மாதிரி கட்டிலுல் உக்காந்தால் .
“ சொல்லவா “
“ சொல்லுங்க “
“ சொல்லுடானு சொன்னாதான் சொல்லுவென் “
தன் மூத்த்ரத்த வச்சி ஒரு ஆம்பல என்ன பன்னுவானு அவலுக்கு கேக்க ஆர்வம் இருந்துச்சி.. அதனால
“ சொல்லுடா “
ராஜு உடனெ அவ முன்னாடி முட்டி போட்டிகிட்டு அவல பாத்தான்.
“ கால் மேல கால் போட்டு கேலுங்க மேடம் “
யாமினி அதெ மாதிரி கால் மேல கால் போட்டு உக்கார. அவ பாதம் ராஜு சுன்னிகிட்ட இருதுச்சி..
“ மேடம்.. உங்க தீர்த்தம் என் தலைல தெலிச்சிகிட்டு ஆபிச் போவென் “
“ லூசு தான் நீங்க… சரி அப்பரம் என்ன பன்னுவீங்க “ ( அவலோட ஆர்வம் அதிகம் ஆயிட்டெ இருந்துச்சி )
“ தினமும் மார்னிங்க அதான் எனக்கு பெட் காஃபீ.. சுட சுட குடிப்பென் “
“ அயொ….. கேக்கவே நாராசமா இருக்குப்பா… ஏன் இப்படி எல்லாம் உலருரீங்க “
“ சாரி யாமி.. என் ஆசைய சொன்னென். உனக்கு புடிக்கலனா சொல்லமாட்டென் “
“ பரவால சொல்லுங்க.. என்னானுதான் கேப்போம் “
“ ஒரு ப்லேட்ல உங்க தீர்த்தம் வச்சி நாய் மாதிரி நக்குவென் “
“ கொடுமையா இருக்கு. அப்ப்ரம் “
“ என் வீட்டுக்கு என் ஃப்ரெய்ண்ட்ச் வந்தா .. மோர்ல உங்க ரசம் கலந்து குடுப்பென் “
“ ச்சி பாவம் அவங்க “
“ பாவமா எல்லாம் ரொம்ப குடுத்து வச்சவங்க.. உங்க ரசம் குடிக்க.. சாரி சாரி உங்க தீர்த்தம் குடிக்க “
“ நான் மாட்டென் பா.. உங்க ஃப்ரென்ட்ச் எல்லாம் எனக்கு அன்னா மாதிரி.. இந்த தப்ப பன்னவெ மாட்டென் “
“ நீ பன்னவேனாம்.. என் ஆசைய சொன்னென் மேடம் அவ்லொதான் “
“ சரி வேர எதாவது இருக்கா “
“ நெரய இருக்கு. ஒன்னெ ஒன்னு சொல்ரென்.. என்ன தரைல படுக்க வச்சி… என் தலைக்கு நேரா நின்னு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உங்க பாவாடைய தூக்கி என் முகத்துல்ல நீங்க தீர்த்தம் தெலிக்கனும்.. செய்வீங்கலா “
“ தெலிக்கனுமா “
“ தெலிக்கனும்னா.. என் மூஞ்சுல தீர்த்தம் அடிக்கனும்னு அர்த்தம் “
“ உங்கலுக்கு என்னமோ ஆச்சி.. ஒரு டாக்டர் பாக்கனும் “
“ என்னோட டாக்டர் நீங்கதான் மேடம் “
இத எல்லாம் கேட்டு கேட்டு யாமி புன்டை ஈரமா இருந்துச்சி.. அப்படிய நைட்டிய தூக்கிட்டு அவன் மேல உக்காந்து புன்டைய தேய்க்க ஆசையா இருந்தாலும் அவள் பத்தினி வேசத்தை தொடர்ந்தால்..
“ பொதும் மேல வந்து படுங்க “
ராஜு வரமாட்டனு தலை அசைச்சிட்டு அவ பாதத்தை தொட்டு கும்புட்டு முத்தம் குடுத்தான்..
யாமினி வேனாம்னு சொல்லமுடியாம தன் பாதத்தை ராஜு முகத்துக்கு நேரா காமிச்சி லேசா மேலும் கீழும் ஆட்டி வேனுமானு கேக்குர மாதிரி இருந்துச்சி. விடுவானா ராஜு.. யாமினி கால் விரலை கவ்வினான்.. சப்பினான்.. அவள் கால் விரல்கலை சுத்தம் செய்தான்.. கால் மேல கால் போட்டுகிட்டு புருசன் வாய்க்குல்ல கால் விரல்கலை விட்டு ஆட்டிகிட்டு இருந்தால்…
சில நேரம் இவன் நக்கிகிட்டெ இருக்க..அவலுக்கு மூட் தாங்காம அப்படியெ மல்லாக்க படுத்தால்… ராஜு அவ நைட்டியெ மேல தூக்கிட்டு அம்மன புண்டைய தடவிகிட்டெ கால் விரல்கல நக்கினான்.
“ மேல வாடானு சொல்ர மாதிரி தன் கால் பாத்தால ராஜு கன்னத்தை தட்டி கூப்ட அவன் புருஞ்சிகிட்டு மேல வந்து அவ புண்டைய அப்படிய கவ்வின்னான்.
யாமின்னு கன்ன மூடி முனங்க.. யாஜு யாமினியின் ஊரி போன புண்டைய நக்கி நக்கி நாக்கால சுழாட்டினான்.. அவ புன்டைல ஒழுகர தன்னிய நக்கி அப்படியெ பச்சக்னு முத்தம் குடுத்தான். ஸ்லொ மோசன்ல இவலும் கால விரிச்சு புண்டை பிலவ விரிச்சி காமிக்க… ராஜு தன் மனைவியின் ஜீராவ நக்கி ருசிச்சான்… இப்படி ஓக்காம நக்கிமட்டும் விடுரது ரென்டு பேருக்கும் புது வித சுகத்தை குடுத்த்துச்சி.. ராஜு மனசுல இனி நாம மஹாரானிய நக்க மட்டும்தான் உரிமை அவங்க மேல ஏரி படுக்கர தகுதி இல்லனு தோனுச்சி.. அப்படி நினைக்க நினைக்க அவன் சுன்னி மீன்டும் வெரைச்சிது .
யாமினியின் ஈர புன்டைல முத்தம் குடுத்து குடுத்து அவ பருப்ப நக்கி சப்பி இலுக்க.. அவ கன்ன மூடி முனங்கினால்…
“ ஹாஆன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்’
“ மேடம் நான் நல்லா நக்கி விடுரனா … எப்படி இருக்கு மேடம் “
“ ம்ம்ம்ம்ம் நக்குங்க “
“ மேடம் வாடா போடா சொல்லுங்க மேடம் “
கொஞ்சம் நேரம் நக்காம அவ ஆசைய தூன்டி விட..
“ நக்குடா…”
ராஜு சந்தோசம தன் நாக்கு சேவையை தொடங்கினான்.. அடுத்த 5 நிமிசம் மெல்ல நக்கி விட… யாமினி உச்சம் அடைஞ்ச அவ புருசன் முகத்தில் தன் புண்டை தன்னி ( தீர்த்தத்தை) பீச்சி அடிச்சால்.
தன் முகத்தில் இருக்கும் பிசு பிசுப்பை தொடைக்காம அப்படியெ மேல வந்து யாமினி வையித்தில் முகத்தை பத்திச்சி அவ தொப்புல நக்கினான்…
“ ம்ம்ம் கூசுதுங்க “
“ மேடம் தீர்த்தம் நாலைக்கு கெடைக்குமா “
“ நொ வேய் “
“ சரி நீங்க தீர்த்தம் குடுத்தா உங்கலுக்கு ஒரு டைமன்ட் நெக்லெச் .. “
“ ஒன்னும் வேனாம்… “
“ அப்ப்ரம் உங்க இஸ்ட்டம் “
சொல்லிட்டு ராஜு மேல வந்து யாமினியின் வாய கவ்வினான்.. யாமினி தன் புண்டை டேஸ்ட்டை உனர்ந்தால்…
அடுத்த நாள்… மாலை 5 மனி… ராஜு ஃபோன் பன்னினான் யாமினிக்கு.
“ ஹெலொ யாமி கன்னா. ரெடியா “
“ ம்ம் ரெடி ஆயிட்டு இருக்கெங்க….நீங்க எங்க இருக்கீங்க “
“ வந்துட்டெ இருக்கென் . இன்னம் 5 நிமிசத்துல அங்க இருப்பென் “
“ என்ன ட்ரெச் யாமி “
“ வந்து பாருங்க.. இப்படி போன் பேசிகிட்டெ வன்டி ஓட்டாதீங்க “
ஃபோன் கட் பன்னினால்..
அடுத்த 5 நிமிசத்துல ராஜு வீட்டுக்கு ஆவலா ஓடி வந்தான்… அங்க யாமினி நின்ன கோலம்..
பிங்க் கலர் ப்லௌச் ,. ரொம்ப சின்ன கை வச்சி டைட்டா இருந்துச்சி….பின்னாடி முடிச்சி போடுர மாடல் வேர.. பாதி முதுகு தெரிஞ்சிது.. மஞ்சல் கலர் மெலிசான புடவை… தொப்புல் கீழ புடவை கட்டி இருந்தால்…. லைட்டா ரோச் கலர் லிப்ஸ்டிக் அப்ப்லை பன்னிகிட்ட ..நல்லா மேக்கப் பன்னிகிட்டு பக்கா தேவுடியா மாதிரி நின்னிகிட்டு இருந்தால்.
“ என்ன யாமி.,. உன்ன வேர மாதிரி இல்ல ட்ரெச் பன்ன சொன்னென் “
“ வேர மாதிரினா “
“ அதான் எல்லாம் உன்னையெ கவனிக்கனும் “
“ அது எல்லாம் முடியாதுங்க.. .. இப்படிதான் வருவென் “
“ இது ரொம்ப ஹோம்லியா இருக்கு யாமி “ ( பச்ச தேவுடியா மாதிரி இருக்க யாமி )
“ பரவால.. நான் ஹோம்லி தானெ “
“ நீ சொன்னா கேக்கமாட்ட.. அதுவும் என் மேடம் மீரி நான் எதுவும் சொல்லமுடியுமா.. உங்க இஸ்ட்டம் “
யாமினி மீன்டும் ஒரு முன்னாடி கன்னாடி முன்ன நின்னு பாத்தால் “ அவ்லொ ஹொம்லியாவ இருக்கென் “ ( அடி பாவி… இது தான் உங்க ஊர்ல ஹொம்லியா )
அடுத்த சீன்… கல்யானம் மன்டபத்துல..
இந்த தம்பதிங்க உல்ல வர.. அங்க இருக்கரவங்க எல்லாம் யாமினி ஒரு முரை பாத்தாங்க.. அவல பாக்குர ஆம்பல பொம்பல மனுசல ஓடின சலசலப்பு. இதொ…
“ ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்பாஆஅ என்னமா இருக்கா.. வச்சி செய்யனும் “
“ யாரு இவ.. இப்படியா புடவை கட்டிகிட்டு வரவாங்க. வெக்கம் கெட்டவ “
“ ச்செ இப்படி ஒரு அழகிய கல்யானம் பன்னிகாம போரெமெ.. நமக்கு வந்து வாச்சி இருக்கெ “
“ அயொ.. தொப்புல் கூட தெரியுதெ …. இவ புருசன் இப்படி வென்ன மாதிரி நிக்கிரான் “
“ இதுங்க எதுக்கு இங்க எல்லாம் வருதுங்க போய் ஊர் மேய்லாம் இல்ல “
“ என்னா உடம்புடா…. இவல எல்லாம் ரேப் பன்னிட்டு ஜெயில் கூட போலாம் “
“ இவல ஓக்கர புருசன் சுன்னிய கூட சப்பலாம் “
“ பொம்பலையா இவ… இவ எல்லாம் இப்படி சுத்திரதால தான் நம்மல மாதிரி நல்ல பொம்பலைங்கல தப்பா பாக்க்ரானுங்க “
“ இவ மட்டும் பொன்னு ஃப்ரென்டா இருக்கட்டும்.. என் பொன்ன முதல அடக்கி வைக்கனும்…இப்படி எல்லாம் எதுக்கு ஃப்ரென்ட் புடிக்கரனு “
“ இவ முலைய கசக்கி பால் உரிஞ்சி குடிக்கனும்…. “
“ இவ சூத்த பாரென்.. அப்படியெ குனிய வச்சி புடவையெ மேல தூக்கி நக்கனும் “
“ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் “ ( வெரும் பெரு மூச்சி கூட ஒருத்தன் விட்டான் )
“ அட பாவி … இவன் எப்படிடா இப்படி ஒரு ஆல புடிச்சான்.. காலெஜுல அம்மாஞ்சி மாதிரி இருப்பான் “
இப்படி பல பல வார்த்தைகள் மனசுக்குல்ல ஓடின….
பல பேரு கன்கள் யாமினி மேல மேயரத ராஜு கவனிச்சான்.. ஆனா யாமினி எதயும் கன்டுக்காம நடந்து போனால்.. ஒரு ச்சேர்ல போய் உக்காந்தால்.. பக்கத்துல ராஜு உக்காந்தான்.. அவங்க பின்னாட் ரென்டு பசங்க..
யாமினியின் பின் பக்க ஜாக்கெட் முடிச்ச பாத்து அவன் கன்னால அவன் ஃப்ரின்ட் பாத்து கேட்டான் ..” இலுத்து விட்டுடவா “
அவன் ஃப்ரென்ட் “ செஞ்சிடு “ சொல்ல இருவரும் சிரித்தார்கல்.
தன் மனைவி முதுக பல பேரு பின்னாடி நோட்டம் விட.. ராஜு விக்கி எங்க இருக்கானு தேடிகிட்டெ இருந்தான்.. அவன் கழட்டிவிட்ட யாமினி இன்னைக்கு மஹாரானி மாதிரி இருக்கானு அவனுக்கு தெரியவைக்கனும்னு நெனச்சான். .. யாமினி கால் மேல கால் போட்டுகிட்டு கெத்தா உக்காந்துகிட்டு பொன்னு மாப்லைய பாத்தாள்.
அவ புருசன் கிட்ட வந்து “ உன் ஃப்ரென்ட் ஏன் இப்படி ஒரு சப்ப ஃபிகர புடிச்சிருக்கான் “
ராஜு லேசா எக்கி பொன்ன பாத்தான்
“ ஏன்பா.. நல்லாதானெ இருக்கா “
“ ம்ம்க்கும் நீதான் மெச்சிக்கனும் “
“ அவ எப்படி இருந்தா எனக்கு என்ன.. என் யாமிகுட்டி அழகு யாருக்கு வரும் “
“ இது மன்டபம் பா.. பட்டுனு காலில் விழுநன்டாதீங்க “
இத கேக்கும்பொது ராஜுக்கு அத்தன பேரு முன்னாடி யாமினி கால தொட்டு கும்புட்டா எப்படி இருக்கும்னு தோனுச்சி…
அத நெனச்சிகிட்டெ இருக்க… தூரத்துல விக்கி ராஜு கன்னுல பட்டான்… டக்கனு யாமினிய திரும்பி பாத்தான்.. அவ எங்கையோ பாத்துகிட்டு இருந்தா (இவனுக்கு முன்னாடியெ அவ விக்கிய கவனிச்சிட்டா)
“ யாமினி கிஃப்ட் குடுக்க போலாமா “
“ அதுக்குல்லையா கொஞ்சம் நேரம் இருங்க “
“ சரி என் ஃப்ரென்ட்ச் எல்லாம் வந்துர்க்காங்க.. நான் பாத்து பேசிட்டு வரவா “
“ ம்ம்ம்ம் “
யாமினிய தனியா விட்டு ஓரமா நின்னு விக்கியும் யாமினியும் என்ன பன்ராங்கனு கவனிக்க ப்லான் பன்னினான்.
ராஜு எலுந்து போனான்.. அங்க ஒரு ஃப்ரென்ட் பாத்து பேசிகிட்டெ ஓரகன்னால இவங்கல பாத்தான்..
விக்கி கிஃப்ட் குடுத்துட்டு எக்சிட் பக்கம் நடந்து வர… யாமினி அந்த ஹாலில் 12வது ரோ ச்செரில் உக்காந்துருந்தால்.
ஒரு ஒரு ரோவா நடந்து வர.. யாமினி வேர பக்கம் பாத்துகிட்டு உக்காந்துருந்தால்.. விக்கி யாமினிய எப்படியாவது பாக்கனும்.. அவ அழக பாத்து ஏங்கனும்னு ராஜு கவனிச்சிகிட்டெ இருந்தான்..
11வது ரோவில் விக்கி வந்து.. யாமினிய எதர்ச்சையா பாக்க.. அதெ கனம் யாமினியும் அவன கவனிக்க….
ராஜு ஆவலா அவங்கல பாக்க….
விக்கி யாமினி கிட்ட நெருங்கினான்
“ ஹவ் ஆர் யு யாமி “ ( இப்பவும் செல்லமா தான் கூப்டுரான்)
“ ம்ம்ம் ஃபைன் “ தன் கூந்தல கோரிகிட்டெ அழகா பதில் சொன்னால் யாமினி
“ ராஜு வரலையா”
“ வந்துருக்கார். இங்கதான் எங்கையொ “ யாமினி ராஜுவ தேட.. ராஜு ஒரு பில்லர் பக்கம் ஓலிஞ்சிகிட்டான். அந்த நேரம் … விக்கி யாமினியின் உடம்ப பாத்து ரசிச்சான்.. அவ முலைகல கன்னால கடிச்சி இலுத்தான்..
அவ சிக்குனு தச்சி மாட்டிருக்க ஜாக்கெட் பாக்க.. யாமினி அவன பாத்தால்
“ வாட் “
“ நத்திங்க நீ ரொம்ப மாரிட்ட யாமி “
யாமினி பதில் சொல்லாம உக்காந்துருந்தால்
“ நான் இங்க உக்காரலாமா “
“ ம்ம்ம்ம் “ யாமினி தன் ச்சேர லேசா தல்லி விலகி உக்காந்தால்.
இருந்தாலும் பாக்ரவங்கலுக்கு அவங்க புருசன் பொன்டாட்டி மாதிரிதான் இருக்கும். இத ராஜு எதிர்பாக்கல.. யாமினி அவன பாத்து கோவ படுவானு நெனச்சா. இப்படி மடில உக்கார இடம் குடுக்க்ராஅனு யோசிச்சான்.
“ சாரி யாமி “
“ எதுக்கு “
“ எல்லாத்துக்கும்தான் “
“ லீவ் இட் ஐ டோன்ட் பாதர் இட் “
“ லைஃப் எப்படி போகுது “
“ ரொம்ப நல்லா போகுது விக்கி.. “
“ ம்ம்ம்ம் “
சில நொடி இருவரும் பேசாம இருக்க
“உனக்கு மேரெஜ் ஆகல “ யாமினி கேக்க
“ இல்லபா பன்னிக்கல “
“ஏன் “
“ பன்னல . ஏனு தெரியல “
“ ம்ம்ம் “
மீன்டும் பேசிக்காம இருந்தாங்க
விக்கி எலுந்தான்
“ ராஜுவ கேட்டதா சொல்லு யாமி…. ஐ ஹாவ் டூ லீவ் “
யாமினி பேசாம தல குனிஞ்சி உக்கான்துருந்தால் ( இன்னம் கொஞ்சம் நேரம் பேசுடானு அவ உடல் பாவனை சொல்ல , யாமினி நிமிந்து அவன பாத்து கன்னால ஏதொ திட்ட .. விக்கி மீன்டும் ஒரு முரை யாமினியின் முலை.. முகம்.. இடுப்பு தோல்பட்டைய பாத்துட்டு நடைய கட்டினான்
தன் உடம்ப விக்கிய் மேயரானு யாமினிக்கு நல்ல தெரிஞ்சுது அவலொ நல்ல நிமிந்து உக்காந்து தன் முலைய முட்டிகிட்டு இருக்கர மாதிரி காமிச்சிகிட்டு இருந்தால்.
“ பை யாமி “
“ பை “
அவன் போனதும் ராஜு யாமினி கிட்ட வந்தான்
“ என்னப்பா போலாமா “
“ ம்ம்ம்ம் “
விக்கிய பாத்தத அவ சொல்லவெ இல்ல .
இருவரும் எலுந்து கிஃப்ட் பாக்ச் எடுத்துகிட்டு நடக்க… யாமினி ஒரு முரை பின்னாடி திரும்பி விக்கி எங்கனு பாக்க.. அவ குன்டி அழகை அங்க இருக்கர அத்தன ஆம்ப்லைங்ககும் ரசிச்சாங்க….
சீன் ஒவர்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு