அடுத்த நாள் மனி 8 …
ராஜு ஆபிசுக்கு போக ரெடியா இருந்தான்… யாமினி கிச்சன்ல ஏதொ வேல செஞ்சிட்டு அவனுக்கு டாட்டா காட்ட ஓடி வர… ராஜுவை கானோம்.. கதவ தொரந்து எட்டி பாத்தால்.. சொல்லாம போயிடானானு .. அவன் சூ அங்க தான் இருந்துச்சி… திரும்பி வந்து பெட் ரூம் கதவை தொரந்து பாக்க. அங்கையும் அவன் இல்ல… சில நொடி யோசிச்சிட்டு பூஜ ரூம்கிட்ட வந்து எட்டி பாக்க… அங்க அவன் முட்டி போட்டுகிட்டு உகாந்துகிட்டு இருந்தான்.
“ இங்க என்ன பன்ரீங்க “
“ ஆசிர்வாதம் வாங்க வந்தென் “
“ என்னங்க நீங்க.. தினமும் இதெ பொழப்பா.. ஏதொ ஒரு நாள் செய்ய சொன்னீங்க ஒகெ.. “
“ ப்லீச் பா.. நேத்து நீ ஆசிர்வாதம் செஞ்சி அனுபிச்ச இல்ல.. ஆபிச் வொர்க் எல்லாம் சக்செச் “
“ புரிஞ்சிக்கோங்க.. உங்க தலைல கால் வைக்கும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது “
“ ஒரு மாதிரினா “
“ சொல்ல தெரியல… “
“ உல்ல வா யாமினி “ சொல்லிட்டு தலை குனிஞ்சு காமிக்க…
“ சேன்செ இல்ல… நான் கிச்சனக்கு போரென் “
“ நீ ஆசிர்வாதம் பன்னாம நான் ஆபிச் போகமாட்டென் “
“ உங்க இஸ்ட்டம்.. இன்னைக்கு ஆபிசுல முக்கியமான மீட்டிங்க் இருக்கனு சொன்னீங்க மரந்துடாதீங்க “
“ வேலயெ போனாலும் பரவால “
யாமினி தன் உதட்டை குவிச்சி லெஃப்ட் ரைட் ஆட்டிட்டு கிச்சனுக்கு போனால் “
2 நிமிசம் இருக்கும்… ராஜு வேலிய வரவெ இல்ல….. மீன்டும் திரும்பி வந்தால்… அவன் தன் மனைவிய பாவாமா பாக்க..
“ ரொம்ப பன்ரீங்க .. “ சின்ன கோவத்துடன் விரு விருனு பூஜ ரூமுக்கு போனால்… அவ குன்டி ரெண்டும் அழகாய் ஆடின…ப்ரா போடாத முலைகல் நைட்டிக்குல்ல குலுங்கின….
“ சொல்லுங்க என்ன பன்னனும் “
ராஜு பேசாம தலை குனிஞ்சு காமிக்க…யாமினி லெசா கால தூக்க வாட்டம் பத்தல.. நைட்டிய லேசா மேல தூக்கி இடுப்புல கட்டிகிட்டு ( அவ முழங்கால் வரை மேல தூக்கி கட்டிகிட்டால்.. அப்பதான் ஒரு கால தூக்க வசதியா இருக்கும் ) தன் ரெண்டு கைகலை இடுப்புல வச்சிக்கிட்டெ மெல்ல வலது கால தூக்கினால்… ராஜு நிமிந்து பாக்க.. அவ கால் மேல போக போக.. நைட்டி இடுக்குல்ல யாமினியின் கொழுத்த தொடை அழகு தெரிஞ்சிது.. என்னதான் அம்மனமா பாத்த உடம்பா இருந்தாலும்.. இப்படி சந்து பொந்துல பாக்கர சுகம் கெடைக்குமா…. ராஜு யாமினி தொடை இடுக்கல பாத்துகிட்டெ இருக்க… அவள் தன் வலது கால அவன் தலை வரை தூக்கிட்டு நிக்க… லேசா தல்லாடினால்…ராஜு தலை குனிய அவன் தலை மேல கால் வச்சால்…
“ சொல்லுபா “
“ ம்ம் நல்லா இருங்க “
“ வாங்க போங்க சொல்லாத.. நான் உனக்கு அடிமை “
“ நல்லா இருடா “ சொல்லிட்டு தன் கால கீழ எரக்கி வச்சால்..
ராஜுக்கு சொர்கத்த விட்டு வெலிய வந்தது போல இருந்துச்சி..
“ யாமி ..அந்த காலுலையும் ஆசிர்வாதம் பன்னு “
“ அதெல்லாம் முடியாது “
ராஜு அவன குனிஞ்சு யாமினியின் இடது கால் கிட்ட படுத்து அவ கட்ட விரலில் முத்தம் குடுத்தான்….யாமினி தன் கட்ட விரலை மடக்கினால்…
“ போதும்ங்க… எலுந்திரீங்க முதல “
“ யாமி ப்லீச் பா. இந்த பூஜ ரூம்ல மட்டும் எனக்கு மரியாதை குடுக்காத.. நான் இங்க உன்னோட அடிமை.. நீ என்ன வேனாலும் சொல்லலாம் “
“ சரி சொல்ரென்.. இப்ப கெலம்புங்க “
“ பாத்தியா “
“ சரி.. ஆபிசுக்கு கெலம்புடா… என் கால நக்கிகிட்டெ இருக்காத “
ராஜுவின் சுன்னிய லேசா வெரச்சது …
“ வேர எதாவது சொல்லுங்க மேடம் “
“ முதல கெலம்பு… “ சொல்லிட்டு யாமினி வெலிய வர.. ராஜு தன் பொன்டாட்டியின் சூத்து அழகை பாத்துகிட்டெ இருந்தான்… அவள் திரும்பி இவன பாத்து வெலிய வாங்கனு கன்ன காட்ட.. ராஜு எலுந்து பேன்ட் ஷெர்ட் எல்லாம் அட்ஜஸ்ட் பன்னிட்டு வெலிய வந்தான்…
“ தேங்க்சி யாமி குட்டி.. இன்னைக்கு மட்டும் மீட்டிங்க் நல்லா போச்சினா.. உனக்கு ஒரு கிஃப்ட் வாங்கி வருவென் “
யாமினி முகம் சிவந்தது “ நிஜமாவா.. என்ன அது “
“ இப்ப சொல்லமாட்டென் .. நீ தினமும் இப்படி செஞ்சா டைய்லி கிஃப்ட் தான் “
“ ஆபிச் போர நேரத்துலையா இப்படி கேப்பாங்க.. ஏதொ நைட் கேட்டா கூட பரவால “
“ நைட் பன்னினா செக்ச் மாதிரி இருக்கும் யாமி.. இப்படி ஆபிசுக்கு போகும்பொது ஆசிர்வாதம் வாங்கினா… நீ என்ன பாத்து “ சீக்க்ரம் வா.. உன் மகாரானி வீட்ல இருக்கா. வெலிய ஊர் மேஞ்சிகிட்டு இருக்காத “ நு சொல்ர மாதிரி தோனும்..
“ ஒஹ் சார்க்கு அந்த ஆசை எல்லாம் இருக்கா “
“ எந்த ஆசை “
“ அதான் ஏதொ சொன்னீங்கலெ.. ஊர்.. மேஞ்,,,,,,,, “
“ ச்செ ச்செ அன்த அர்த்தம் இல்ல பொதுவா சொன்னாலும் “
“ எங்க போனாலும் எனக்கு கவல. இல்ல.. உங்க கிட்ட வரவ அவலா ஓடி போயிடுவா “ சொல்லிட்டு ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிக்க
“ என்ன சொன்ன என்ன சொன்ன “
“ சொரக்கால்ல உப்பு இல்ல.. அததான் சொன்னென் “சொல்லிட்டு அவன் முதுகல கை வச்சி வெலிய தல்லினால்.. ராஜு என்ன சொல்ல வந்தனு கேட்டுகிட்டெ இருந்தான்…
“ முதல கெலம்புங்க ஆபிசர்… “ தன் சிரிப்ப அடக்கிகிட்டு அவன பாத்து சொல்ல.. ராஜு வழிஞ்சான்…
ராஜு சூ போடுர வரைக்கும் அவள் அங்க நிக்க.. அவன் சூ போட்டுட்டு நைசா அவள் கால் தொட்டு கும்புட்டு எலுந்து நிக்க..
“ ம்ம் இங்க சூர்யவம்சம் படம் ஓடுதா “
ராஜு யாமினி கன்னத்த கில்லிட்டு ஆபிசுக்கு நடையகட்டினான் ..
அன்னைக்கு நைட்….
யாமினி சமச்சிகிட்டு இருக்க… ராஜு கிச்சன் போனான்…
“ யாமி என்ன டின்னர் “
“ இட்லி பா “ ( அவள் செல்லமா சொல்ரத கேக்க ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி)
“ உனக்கு ஹெல்ப் பன்னவா “
“ எல்லாம் நான் முடிச்சிட்டெனெ “
“ இது இங்க கொஞ்சம் பாத்திரம் கெடக்கெ.. நான் கழுவி வைக்கவா “
“ என் செல்லகன்னா.. அத மட்டும் செய்யுங்க .. உங்கலுக்கு ஒரு உம்மா தரென் “
ராஜு ஆவலா பாத்திரம் எடுத்து கழுவினான்… 5 நிமிசத்துல எல்லாத்தயும் கழுவிட்டு அவ முன்னாடி போய் நின்னான்..
யாமினி பாத்திரத்த ஒரு முரை பாத்துட்டி… “ சரியா கழுவுல… சொ நோ உம்மா “
“ ஹெ இது சீட்டிங்க்பா “
“ ஹஹஹஹ சீட்டிங்கும் இல்ல போட்டிங்கும் இல்ல.. கிச்சனு விட்டு கெலம்புங்க்.. எல்லாம் நைட் பாத்துகலாம் “
ராஜு முகம் வாடி ஹாலுக்கு வந்து உக்கார…. யாமினி சில நேரத்தில இட்லி சட்னி ப்லெட்ல வச்சி எடுத்துகிட்டு வந்தால்…
“ இந்தாங்க “
“ ஒன்னும் வேனாம் “
“ கோச்சிகிட்டீங்கலா. சும்மா ஜாலிக்குதானெ கின்டல் பன்னினென் “
“ உன் கிச்சுகாக தான் ஹெல்ப் பன்னினென் “
“ சொ கிச் தரலனா எனக்கு ஹெல்ப் பன்ன மாட்டீங்க அப்படிதானெ “
“ அப்படி இல்ல… நானா உம்மா கேட்டென்.. நீயாதானெ தரெனு சொன்ன.”
யாமினி குனிஞ்சு அவன் தாடைய புடிச்சி அவன் வாயில பச்சகனு ஒரு கிச் அடிச்சிட்டு “ போதுமா “
“ போதாது “
“ பின்ன ? “
“ ஆசிர்வாதமும் பன்னனும் “
“ ஆஹா….. உங்க பக்திக்கு ஒரு அலவெ இல்லையா.. எப்ப பாரு என்ன கும்புட்டுகிட்டு.. ஆம்பல பன்ர வேலையா இது “
“ நீ என்ன வேனாலும் சொல்லிக்கோ .. உன் காலில் விழுந்து கெடக்க எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு “
“ பேசாம சாப்பிடுங்க “
“ ப்லீச் யாமி என் மனசுல அவ்லொ ஆசை இருக்கு “
“ அது என்ன”
“ ஒன்னு ஒன்னா சொல்ரென்.. இப்ப ஒன்னு தோனுது.. சொல்லவா “
“ சொல்லுங்க”
“ பட் நீ செய்யனும் …ப்ராமிச் பன்னு “
“ முதல சொல்லுங்க.. என்ன இம்சை பன்னாம இருந்தா செய்ரென் “
“ உன்ன தொடகூட மாட்டென் “
“ அப்படினா ஒகெ.. என்ன சொல்லுங்க “
“ முதல இங்க உக்காரு “
யாமினி கை புடிச்சி சோபால உக்கார வச்சான்…
“ கால் மேல கால் போட்டுக்கோ “
நீலாம்பரி கெட்டப்ல யாமினி உக்காந்துகிட்டு அவன பாத்தால்…
“ இத புடி “ அந்த இட்லி ப்லேட் யாமினி கிட்ட குடுத்தான். அவள் முன்னாடி முட்டி போட்டான்..
யாமினி ஒன்னும் புரியாம அவன பாக்க…
“ இப்ப எனக்கு ஊட்டி விடனும் “
“ ஆ. அஸ்கு புஸ்க்கு.. இதான் தொடாம பன்ர வேலையா “
“ இரு இரு… ஊட்டி விடு மீன்… வாய்ல இல்ல.. வந்து …. “
“ என்ன வந்து “
“ ஒரு நாய்க்கு எப்படி இட்லி ஊட்டுவ “
“ ஊட்ட எல்லாம் மாட்டென்.. தூக்கி போடுவேன் “
“ அதெதான்.. அப்படி போடென் “
“ என்ன உலருரீங்க “
“ என்ன நாயா நெனச்சிகிட்டு ஊட்டி விடு “
“ லூசாபா நீ … இது எல்லாம் எப்படி யோசிக்கர.. உங்க மேல எவ்லொ மரியாதை வச்சிருக்கென்.. இப்படி எல்லாம் பன்னமுடியுமா “
“ ப்லீச் டா… ப்லீச் .. ப்லீச் ப்லீச்… “ ராஜு கெஞ்சினான்..
“ இப்படி பக்கத்துல வந்து உக்காருங்க.. ஊட்டியெ விடுரென் “
“ இல்ல அது வேனாம் இப்படிதான் .. ப்லீச் ப்லீச்… “
“ முடியாது “
“ சரிபா ஃபுல் இட்லி வேனாம்.. ஜஸ்ட் ஒரெ ஒரு பீச் மட்டும்.. என் செல்லம் இல்ல.. ப்லீச் ப்லீச்… “
யாமினி அவன கோவமா பாத்துகிட்டு முரைக்க.. இவன் கன்னால கெஞ்சினான்.. இட்லிய மெல்ல புட்டி ஒரு சின்ன துன்டு எடுத்து அவன பாத்தால்..
“ இதுவெ கடைசியா இருக்கட்டும் சரீங்கலா .. அப்பரம் பேசமாட்டென் “
“ ம்ம்ம்ம்ம் “
ராஜு அவள் முன்னாடி முட்டி போட்டுகிட்டு அவல பாக்க.. யாமினி ஒரு இட்லி துன்ட தூக்கி அவ வாய்க்கு நேரா வீச.. அவன் அத வாயால கவ்வ முயர்ச்சிக்க.. இட்லி துன்டு அவன் வாயில் சிக்காம கீழ விழுந்துச்சி..
யாமினி முகத்தில் இருந்த கோவம் இப்ப சிரிப்பா மாரியது,.
“ இத கூட கேட்ச் புடிக்க மாட்டீங்கலா “
அடுத்த வினாடி கீழ கெடக்கும் இட்லி துன்ட ராஜு வாயால கவ்வினான்… இத பாக்கும்பொது யாமினிக்கு என்னமொ மாதிரி இருந்துச்சி.. தனக்கு தாலி கட்டின புருசன் இப்படி நாய் மாதிரி அவள் முன்னாடி சாப்பிடுரது அவலுக்குல் இருக்கும் ஆனவத்தை தூன்டியது… செக்ச் பேசும்பொது கூட அவள் புன்டை ஊரியது இல்ல.. ஆனா இத பாக்கும்பொது புண்டைல ஊரல் எடுத்துச்சி…. கால் மேல கால் போட்டுகிட்டு தெனாவட்டா அவன பாத்துகிட்டெ இருக்க
ராஜு இட்லி மென்னு முடிச்சிட்டு அவல பாத்து “ இன்னொரு பீச் பா ப்லீச் “
இந்த முரை எதுவும் பேசாமல் யாமினி ஒரு இட்லி பீச் புட்டு தூக்கி வீசினால்… வேனும்னா தூரமா வீசினால்… ராஜு முட்டி போட்டுகிட்டெ போய் குனிஞ்ச அத கவ்வினான்…. யாமினிக்கு முலை காம்பு வெரச்சிது..சில வக்கர செயல் நமக்கு மூடு கெலப்பும் இல்லையா .. அப்படிதான்..
முதல் இரவு அன்னைக்கு ராஜு காலில் விலுந்து கும்ப்ட்டதை நெனச்சிகிட்டெ இன்னொரு பீச் எடுத்து சட்னில தொட்டு தூக்கி வீசினால்…
அவள் கன்னில் திமிர் பொங்கியது.. காலில் ஆனவம் எட்டி பாத்தது….. உடம்பில் தான் தான் மகாரானி என்னம் மெதப்பு தெரிஞ்சிது..
தன் புருசன ஆசிர்வாதம் பன்னும்போது வராத மூடு இப்ப ஏன் தெரியுமா வந்துச்சி .. பூஜ ரூம்ல வச்சி செய்ய சொன்னாதால்..யாமினி மனசு அவ்லவா ஏத்துக்கல… ஆனா இப்ப ஹாலில் தன் புருசன… நாயா ஓட விட்டு சீன்டி பாத்தால்…
ராஜு இட்லி சாப்பிட்டுட்டு யாமினிய பாக்க…
“ இன்னம் வேனுமா “
“ ம்ம்ம் “
“ கிட்ட வாங்க “
ராஜு முட்டிபோட்டுகிட்டெ கிட்ட வந்தான்
“ ஆ காட்டுங்க “
அவன் ஆ காட்ட யாமினி அடுத்த பீச் ஹாலில் ஒரமா இருக்கும் அவள் செப்பல் பக்கத்தில் வீசினால். வாய் விட்டு சிரிச்சால்….
“ போய் எடுத்துகோங்க… “
ராஜு சுன்னி வெரச்சிகிச்சு.. ச்செ இது ஏன் இவ்லொ நால் ட்ரை பன்னலனு தன்ன திட்டிகிட்டெ செப்பல் கிட்ட முட்டி போட்டுகிட்டு போனான்..
யாமினி மனசாட்சி …..
“ என்னடி பன்ர நீ.. அரிவு இல்லையா.. அவர் உன் புருசன் “
“ அவர் தானெ ஆசை பட்டார் “
“ அவர் ஒரு பீச் தான் கேட்டார்.. இப்படி நாயா அலையவிட சொல்லல “
“ அவருக்கு புடிச்சிருக்குனு எனக்கு தெரிஞ்சிது.. அதான் நெரய போட்டென் “
“ குடும்ப பொன்னு பன்ர வேலையா இது.. திமிர் எடுத்து அலையாத . .. அவர்கிட்ட மன்னிப்பு கேலு “
“ என் புருசனுக்கு புடிக்காத எதையும் நான் செய்யல… நான் எதுக்கு மன்னிப்பு கேக்கனும் “
இங்க இப்படி அவள் மனசாட்சி பேசிகிட்டு இருக்க.. அங்க ராஜு யாமினி செப்பல் பக்கத்தில் கெடக்கும் இட்லி பீச வாயில் கவ்வினான்… அவள் அவுத்த வச்ச செப்பல பாக்கும்பொது அவனுக்குல் எச்சி ஊரியது… திரும்பி யாமினிய பாக்க
“ என்ன போதுமாங்க “
“ இன்னம் கொஞ்சம் “
“ இதுக்கு மேல எங்க தூக்கு போடுரது “
“ எங்க வேனாலும் போடு “
“ கிட்ட வாங்க பாவமா இருக்கு உங்கல பாத்தால்”
ராஜு கிட்ட போக.. அவன ஆ காட்ட சொல்லி மீதி இருக்க இட்லி புட்டு புட்டு அவனு வாயில் தூக்கி போட.. அவனும் சாப்பிட்டு முடிக்க… அவன் லுங்கி லூச் ஆகி கீழ எரங்க.. சுன்னி நீட்டுகிட்டு இருந்துச்சி..
“ என்னங்க இப்படி… அதுவும் சாப்பிடும்போது .. எலுந்துரீங்க “
என்னமொ இவலுக்கு மூடெ இல்லாத மாதிரி சீன் போட்டுகிட்டு இருக்க.. ராஜு எலுந்து நின்னு தன் லுங்கிய கட்டிகிட்டு சோபால உக்கார…. யாமினி எலுந்து கிச்சனுக்கு போனால்… அவன் குன்டி அசைவுகலை இவன் ரசிச்சிகிட்டெ இருந்தான்… கிச்சனுக்கு போனதும் யாமினி அவ புன்டைய லைட்டா தடவி விட்டுட்டு அவள் சாப்பிட தொடங்கினால்..
ஏதொ தப்பு பன்னமாதிரி உனர்வு இருக்க.. கிச்சன்ல நின்னுகிட்டெ சாப்பிட்டு முடிச்சால்.. தன்னி குடிச்சிட்டு ஹாலுக்கு வந்து தன் புருசன பாத்தால்… என்ன பேசரதுனு புரியாம பெட் ரூமுக்கு போனால்…
ராஜு கதவு எல்லாம் சாத்திட்டு பெட் ரூம் போனான்..
“ தேங்க்ச் யாமி “
“ சாரிங்க.. “
“ ஏன்பா “
“ இல்ல ஏதொ தப்ப மாதிரி இருக்கு “
“ அப்படினு யார் சொன்னா.. எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு “
“ உங்கல போய் நான் எப்படி நாய் மாதிரி….. ச்செ ச்செ “
“ நாய்னு நெனைக்காத… உன் காலுக்கு கீழ கெடக்கும் அடிமையா நெனச்சிக்கோ “
“ நான் தான் உங்கலுக்கு அடிமை.. நீங்க இல்ல “
“ இல்ல நாந்தான் அடிமை “
“ சரி இந்த பேச்ச விடுங்க… இனி இப்படி ஆசை படாதீங்க “
“ உனக்கு புடிக்கலையா “
“ இந்த பேச்சி வேனாம்னு சொன்னென் இல்ல “
சொல்லிட்டு அவள் படுக்க…. ராஜு யாமினி தொடைல கை வச்சான்…
யாமினி தன் உதட்ட மெல்ல கடிச்சால்.. எப்படா ஊரி கெடக்கர என் புண்டைய நக்க போரனு கன்னால பாத்து கேக்க… ராஜு மெல்ல நைட்டிய தொடை வரைக்கும் தூக்கி விட்டு உல்ல கை விட்டு அவள் தொடைய தடவினான் …யாமினி கன்ன சொக்கி படுத்து கெடந்தால்
“ லைட் நிருத்துங்க “
“ இல்ல இன்னைக்கு மட்டும் கொஞ்சம் நேரம் இப்படியெ “ சொல்லிட்டு ஒரு விரலால அவல் புண்ட பருப்ப பாம்பு கொத்துவது போல தொட்டு எடுக்க.. யாமினி தன்னை அரியாம தன் தொடைகல விரிக்க…. ராஜு தன் மனைவியின் புண்டைய தடவும்பொது அதில் ஈர பதத்தை உனர்ந்தான்…
ஒரு விரலால் அவள் புண்டை பருப்பை நிமிட்ட நிமிட்ட.. யாமினியின் மூச்சி காத்து அதிகமா ஆச்சி..
அவல் புண்டை இதழை மெல்ல கில்லி இலுத்து அவல பாத்து கேட்டான்
“ இப்ப சொல்லு நான் உனக்கு என்ன யாமினி “
“ ம்ம்ம்ம்ம்ம் “
அவல் காமத்தில் மிதக்க.. அவகிட்ட நெருங்கி நைட்டி ஜிப் கீழ எலுத்து உல்ல கை விட்டு அவள் முலைகாம்பை வருடிகிட்டெ கீழ புண்டை பருப்பை தடவிகிட்டெ …
“சொல்லு நான் உனக்கு புருசனா இல்ல அடிமையா “
“ ம்ம்ம்ம்ம் அடிமை.. ஆஆ”
“ எனக்கு இப்படி டெய்லி ஊட்டி விடுரியா “
“ ம்ம்ம்ம் “
“ உனக்கு புடிச்சிருக்கு தானெ “ இத சொல்லிட்டு அவ புண்டை பருப்பை ஒரு விரலால தட்டி விட்டான்…
“ ஹாஆஆஆ “
“ சொல்லுப்பா “
“ பேசாம தடவுங்க.. என்னால முடியல “
“ தடவுடானு சொல்லுபா “
“ தடவுடா.. நல்லா தடவு “
ராஜு அவன் மனைவியின் புண்டை ஒட்டையில் மெதுவா விரல் விட்டு ஆட்டினான். “
யாமினி தலகானி புடிச்சி கசக்கினால்…
அவள் பக்கத்தில் படுத்துகிட்டு நைட்டியோட சேத்து முலைகாம்ப கவ்வி உரிஞ்சி இலுத்தான்.. யாமினி புண்டைல தன்னி சர சரனு வழிஞ்சது….
“ ஹாஅ. ஹான்,.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் “
தன் சூத்த தூக்கி உச்சம் அடைந்தால்….
ராஜு ஒன்னும் பேசாம அவல் மார்பில் சாஞ்சி படுத்துகிட்டான்.. மெல்ல விரல எடுத்து பாக்க.. யாமினி அவன் கை புடிச்சி இலுத்து தனி நைட்டில அவன் விரலை தொடச்சி விட்டால்…..
“ நீங்க பன்னலையா “
“ இல்ல வேனாம்… இன்னைக்கு நான் இதெ மூடோட இருக்கனும்.. மகாரானிய தொல்ல பன்னாம இருக்க போரென் “
“ ச்சி போங்க… உங்ககூட சேந்து சேந்து நானும் என்ன மகாரானி நெனைக்க தொடங்கிட்டென் “
“ அதானெ உன்மை “
“ ச்சி போடா.. “ செல்லமா திட்டிட்டு பெட்சீட்க்குல்ல புகுந்துகிட்டு தன் வெக்கத்தை மரைத்தால்…
சீன் ஒவர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு