“ என் மனைவி என் மகாரானி “
காலை 8.30 மனி… ராஜு விருவிருன்னு ஆபிசு கெலம்பிட்டு இருந்தான்… அவன் மனைவி யாமினி சமையல் வேல பன்னிகிட்டு இருந்தால்…. வெரும் நைட்டி மட்டும் போட்டுகிட்டு உல்ல ப்ராவும் போடல…. ஜட்டியும் போடல…
“ அம்மு…. டிபன் ரெடியா “
“ ம்ம்ம் ஆச்சிங்க “
“ சீக்கரம் கொன்டு வாப்பா “
அவன் மனைவி கிச்சன் விட்டு வெலிய வந்தால்.. அவனுக்கு ஒரு டிப்பன் பாக்ச் எடுத்துகிட்டு….
“ இந்தாங்க “
“ மீட்டிங்க் வேர இருக்கு அம்மு… லேட் ஆயிடுச்சு.. எல்லாம் உன்னால தான் “
“ நான் மட்டும் எவ்லொ வேலை செய்வென் “
“ அதான் சொல்ரென் ஒரு வேலகாரி வச்சிக்கலாம் “
“ இல்ல வேனாம்.. உங்க மேல நம்பிக்கை இல்ல “ அவன செல்லமா கில்லினால்.. “ சும்மா சொன்னென்.. முதல கெலம்புங்க.. அப்பரம் பேசிக்கலாம் “
ராஜு யாமினிவ பாத்து தயக்கதுடன் கேட்டான்…
“ அம்மு .. நேத்து கேட்டது “
“ இன்னைக்கைவா… வேனாம்ங்க ஒரு மாதிரி இருக்கு “
“ ப்லீச் ப்பா .. மீட்டிங்க் வேர இருக்கு.. ஹேப்பியா போகனும் அப்பதான் ஆபிச் வேல சக்சச் ஆகும் “
யாமினி யோசிக்க…. ராஜு மீன்டும் கெஞ்சினான் “ ரொம்ப ஆசையா இருக்கு அனி “
“ சரி பன்னுக்கோங்க “
“ இங்கையா “
“ ஆமா “
“ இங்க வேனாம்.. பூஜ ரூமுக்கு போலாம் அம்மு “
“ பூஜ ரூம்மா… அது எல்லாம் தப்பு… ப்லீச் பா “
“ எல்லாம் அங்க பன்ரதுதானெ… அங்க இத பன்னினா ஒன்னும் தப்பு இல்ல “
யாமினி தயங்கி தயங்கி பூஜ ரூமுக்கு வந்தால்.. அவலுக்கு இது முதல் தட…
“ புடவை கட்டி வந்தா இன்னம் நல்லா இருக்கும் அனி “
“ அரை மனி நேரம் ஆகும் ஒகெவா “
“ வேனாம் வேனாம்… இதுவெ போதும்… “
யாமினி மெல்ல சிரிச்சிகிட்டெ பூஜ ரூமுக்கு போக அவ புருசன் பின்னாடியெ போனான்…
“ இப்படி நில்லு அம்மு “
யாமினி குளிக்காம உல்ல ஒன்னும் போடாம நைட்டி மட்டும் மாட்டிகிட்டு அவ புருசன பாக்க… அவன் ஆசை பட்ட விஷயம் இதான்..
ராஜு அவ மனைவி முன்னாடி மெதுவா முட்டி போட்டு அன்னாந்து அவல பாத்தான்…
யாமினி முகத்துல கொஞ்சம் வெக்கமும்.. கொஞ்சம் தயக்கமும்.. கொஞ்சம் ஆனவமும் எட்டி பாத்துச்சி…
ராஜு அப்படியெ படுத்து யாமினி பாதத்தை தொட்டு கும்புட்டான்….யாமினி லேசா அவ கால் கட்ட வரைல மடக்கினால்… என்னமோ மாதிரி இருந்துச்சி..
“ என்ன ஆசிர்வாதம் பன்னுங்கமா “
“ ம்ம்ம் நல்லா இருங்க…. எலுந்தீங்க “
அவன் தரைல படுத்துகிட்டெ அவல திரும்பி பாத்தான்
“ யாமி … நான் கேட்ட மாதிரி சொல்லுப்பா “
யாமினி தயங்கினால்.. ஆனா அவ சொல்லாம அவ புருசன் அவ கால விட்டு எலுந்திரிக்கமாட்டானு தோனுச்சி…..
“ ப்லீஸ்மா “
யாமினி சாமி போட்டோவ ஒரு முரை பாத்தால்.. பூஜ ரூம்ல இப்படி பன்ன என்னமோ மாதிரி இருந்துச்சி.. இங்க கீழ புருசன் வேர கெஞ்சிகிட்டெ இருந்தான்…. அவன் அடுத்த ப்லீச் சொல்ரதுக்கு முன்னாடி .. யாமினி கை ரெண்டுயும் மடக்கி தன் இடுப்புல வச்சிகிட்டு …தன் இடது கால தூக்கி அவ புருசன் தலைல வச்சி…
“ நல்லா இருங்க “
அது புடுக்கலனு ராஜு தலை அசைச்சிகிட்டெ அவ காலில் படுத்து கெடக்க….
“ போதும்.. எலுந்துரீங்க “ தன் பாத்த்தை எடுத்து தரைல வச்சால்…
“ ம்ம்ம்மும்.. நீ சொன்னாதான் எலுந்த்ருப்பென் “
“ உயிர எடுக்க்ரீங்க… காலங்க்காத்தால “ சொல்லிட்டு மீன்டும் அவ வலது காலை தூக்கி புருசன் தலைல வச்சிட்டு
“ நல்லா இருடா நாயெ “
அவன் சொன்னதும் ராஜுக்கு சொர்க்க வாசல தொட்ட மாதிரி இருந்துச்சி… யாமினி பாட்டு நடந்து வெலிய வந்தால்….. ராஜு அவ நின்ன இடத்தை கிச் பன்னிட்டு எலுந்து வந்தான்…
“ ரொம்ப ரொம்ப ரொம்ப தேங்க்ச் அம்மு “ அவல கட்டி புடிச்சி கன்னத்தில கிச் பன்னினான்
“ இப்படி எல்லாம ஒரு ஆலு ஆசை படுவாங்க … “
“ நான் ஆசை படுவென்… இன்னைக்கு ஆபிசுல எல்லாமெ சக்சச் தான் எனக்கு.. நீ வேனா பாரு “
“ பாக்கலாம் “
“ தினமும் இப்படி தான் செஞ்சிட்டு போவென் இனிமெல் “ மீன்டும் அவ கன்னத்தில் கிச் பன்னினான்
“ ஆஹா.. ஆசை தான்… .. சரி சார் ஏதொ லேட்னு ஆகுதுனு சொன்னாரு.. இப்படி ரொமான்ச் பன்னிகிட்டு இருக்காரு “
ராஜு யாமினி வாய்ல வாய் வச்சி ஒரு இச் அடிச்சிட்டு தன் பேக் எல்லாம் எடுத்துகிட்டு பை சொல்லிட்டு பரபரனு கெலம்பினான்..
இந்த கதையின் நாயகன் ராஜு. வயசு 28…. ஒரு சின்ன கம்பெனில மேனெஜர் வேலை பாக்க்ரான் .. அவன் ஆபிசுல 5 பொன்னுங்க…. 20 பசங்க… ஆபிசுல எப்போதும் கெத்தா இருப்பான்.. யாரயும் சைட் கூட அடிக்க மாட்டான்… அவனுக்கு இப்பதான் 6 மாசம் முன்னாடி கல்யானம் ஆச்சி… மனைவி பேரு யாமினி…. ஆலு செம்ம பீசு… 36 34 36 நு உடம்ப சிலை மாதிரி வச்சிருப்பா… மீனா மாதிரி ரௌன்ட் முலை.. காம்பு சுத்தி கருத்த வலையம்….ரௌன்டா குழியான தொப்புல்….. அழகான புன்டை….. சேவ் பன்னிதான் வச்சிருப்பா…. உப்பின குன்டி….
நடக்கும்போது அவ குன்டி ஆட்டுர அழுக்குக்கெ அவல கல்யானம் பன்னிக்க்லாம்… ராஜுக்கு யாமினிவ கல்யானத்துக்கு முன்னாடியெ தெரியும்… எப்படினு கேக்குரீங்கலா…. அவன் காலெஜ் படிக்கும்போது தன்னோட ஃப்ரென்டோட லவர் தான் யாமினி….அவ எப்படி இவன கல்யானம் பன்னிகிட்டானு கதை போர போக்குல தெரிஞ்சிக்லாம் .. எல்லாத்துக்கும் மேல .. யாமினி தன் ஃப்ரென்டோட எக்ச் லவர்னு தெரிஞ்செ தான் இவன் அவல கல்யானம் பன்னிகிட்டான்.. அதுக்கு காரனம் அவ அழகு மட்டும் இல்ல…. ராஜுவோட உள் மனசு ஆசை ..( கக்கோல்ட் கிட்ட தட்ட ) .. யாமினி பொதுவா புருசன் மேல மரியாதையா பேசர மனைவி தான்….. ஆனா ராஜுக்கு தன் மனைவிகிட்ட மரியாதை எதிர்ப்பாக்காம ஒரு வாழ்க்கை வாழ ஆசை பட்டான்.. காரனம்.. அவன் சின்ன வயசுலெந்து நல்ல ரிச் ஃபேமிலி.. எதுக்கும் யார்கிட்டயும் போய் நின்னது இல்ல….. அவன் ராஜா மாதிரி வலந்து வர… அவனுக்குல்ல இப்படி ஒரு ஆசை அவன அரியாம வலந்துகிட்டு இருக்கரது அவனெ லேட்டா தான் கன்டுபுடிச்சான்… ஒரு அன்னியன் மாதிரி …கேக்கரது எல்லாம் கெடக்கர வாழ்க்கைல இருக்க.. எதாவது ஒரு விஷயம் யாராவது மிச்சம் வச்சத அனுபவனிக்கனும் தோனுச்சி… தன் ஃப்ரென்டோட லவர் செலக்ட் பன்னதுக்கு அதுவெ முக்கிய காரனம்… அது மட்டும் இல்ல… ஊருக்கெ ராஜாவ வாழந்த அவன் ஒருத்துகிட்ட நாயா .அடங்கி போகனும்னு ஆசை பட்டான் …காலெஜ் டைம்லையெ யாமினிவ கவனிச்சிருக்கான்.. எந்த பசங்கலயும் மதிக்க மாட்டா.. ஏன் சீனியர்ச் கூட வாடா போடா சில பேர பேசிருக்கா…… அவ கெத்துக்கெ எல்லாம் கெல்ர்சும் அவ ஃப்ரென்ட்சிப்காக ஓடி வருவாங்க..
ராஜு ஆசை பட்டது எப்படி நடக்க போகுதுனு பாக்கலாமா…..
மனி 10…. யாமினி குளிச்சிட்டு பால்கனி ஒரமா நின்னிகிட்டு தன் கூந்தல உதரிகிட்டு இருந்தால்… ஹாலில் ஃபோன் அடிக்கர சத்தம கேக்க.. அவ உல்ல போக .. அங்க ரோட்டோரமா நின்னிகிட்டு அவள் பாத்து மேஞ்ச கண்கள் ஏங்கி போனது…
“ ஹெலொ அம்மா “
“ எப்படி இருக்க யாமி “
“ நல்லா இருக்கெமா.. நீ எப்படி இருக்க.. அப்பா நல்லா இருக்காரா “
“ ம்ம்ம் எல்லாம் நல்லா இருக்கோம்…. எங்க 3 நாளா போனெ கானோம் “
“ இல்லமா கொஞ்ச வேல அதான்…”
“ சரி உங்கிட்ட ஒன்னு கேக்கனும் “
“ என்னமா “
“ நேத்து சுதா அக்கா நம்ம வீட்டுக்கு வந்தா “
“ ம்ம்ம் என்னவாம் “
“ போன வாரம் உன்ன எங்கயோ பாத்தாலா “
“ ஆமாம்மா.. ஷாப்பிங்க் மாலில் பாத்தென் “
“ இல்ல உன் புருசன் உங்கிட்ட ஏதொ கோவமா பேசர மாதிரி இருந்துச்சுனு சொன்னா அதான் கேட்டென் “
யாமினி காலைல நடந்த விஷயத்த நெனச்சிட்டு நமட்டு சிரிப்பு சிரிட்டு “ அது எல்லாம் ஒன்னு இல்லமா.. அவ சரியான லூசு.. ஏதொ உங்கிட்ட உலரிருக்கா “
“ எதாவது இருந்தா சொல்லுடி “
“ அயொ அம்மா.. இவர் ஒரு வார்த்தை கூட என்ன திட்டந்து இல்ல இது வரைக்கும் நீ பேசாம வேலைய பாரு “
யாமினி பதிலில் ஒரு சலிப்பும் சின்ன கோவமும் தெரிய.. அவள் அம்மா பேச்ச மாத்தினாங்க …
சில நிமிசம் பேசி முடிச்சிட்டு அவ ஃபோன் பாக்க. 2 மிசிட் கால் இருந்துச்சி.. அது ராஜுவின் கால்… அவனுக்கு போன் பன்னினால்
“ என்னங்க் கால் பன்னீங்கலா .. அம்மாகிட்ட பேசிகிட்டு இருந்தென் “
“ பரலாப்பா சும்மாதான் கால் பன்னினென் “
“ ஏன் சாருக்கு வேலை இல்லையா “
“ வேல இல்ல அதான் என்னோட மஹாரானிகிட்ட பேசலாமானு…. “
யாமினி சோபால உக்காந்தால்.. சோபால சாஞ்சிகிட்டெ தன் கூந்தல கோதிவிட்டுகிட்டெ…
“ ம்ம்ம் என்ன இப்பெல்லாம் எதுக்கு எடுத்தாலும் மஹாரானினு சொல்ரீங்க “
“ நீ என் மஹாரானி தானெ .. “
“ போதும் போதும்…. ரொம்ப ஐச் வைக்காதீங்க “
“ யாமிகுட்டி “
“ ம்ம்ம்ம் “
“ இன்னைக்கு செஞ்ச மாதிரி தினமும் செய்வியா “
“ ஆஹா… இதுக்குதான் கால் பன்னீங்கலா…. ஆல விடுங்க சாமி “
“ ஏம்பா உனக்கு புடிக்கலயா “
“ அப்படி இல்லங்க.. நான் எப்படி உங்கல…. ச்செ ச்செ ஏதொ ஒரு தட ஒகெ “:
“ ஏன் பொன்டாட்டிகிட்டு புருசன் ஆசிர்வாதம் வாங்க கூடாதா “ ( இத சொல்லும்பொது ராஜு யாராவது கவனிக்குராங்கலானு பாத்துட்டு மெல்லிய குரலில் சொன்னான்..
“ ஆமா ஊருல உங்கலமாதிரிதான் எல்லாரும் பொன்டாட்டி காலில் விழுராங்கலா “
“ மத்தவங்க கதை எனக்கு எதுக்கு… இனி எனக்கு இதுதான் புடிச்சிருக்கு “
“ சரி போன்ன வைய்யுங்க … இதயெ பேசிகிட்டு இருக்க வேனாம்… போன வேலைய கவனீங்க “
சொல்லிட்டு யாமினி போன் கட் பன்னிட்டு ஏதொ யோசிச்சிட்டு தன் கால பாத்தால்.. தன்னை அரியாமல் அவள் கால் மேல கால் போட்டுகிட்டு உக்காந்துருந்தால்… புருசன் மஹாரானி மஹாரானி சொல்ல சொல்ல அவ கால் தானா கெத்து காமிச்சிருக்கு.. இது அவலுக்கெ தெரியல …
இங்க இப்படி இருக்க… ஆபிசுல ராஜு போன் வச்சிட்டு தன் கையில் இருந்த பத்திருக்கைய பாத்துகிட்டெ இருந்தான்.. அவன் யாமினிக்கு கால் பன்னது இத பத்தி பேசதான்..ஆனா பேசமுடியல.. கொஞ்சம் நேரத்துக்கு முன்னாடி அவன் ஆபிசுக்கு வந்து அவன் ஃப்ரென்ட் கிஷோர் வச்சிட்டு போன பத்திருக்கை தான் அது . அவன் காலெஜ் ஃப்ரென்ட் தான் .. இந்த கல்யானதுக்கு போனா.. யாமினி காதலிச்ச இவனோட இன்னொரு ஃப்ரென்ட் “ விக்னேச் ( விக்கி ) யும் வருவான்.. யாமினி அந்த கல்யானதுக்கு கூப்ட்டு போலாமா.. இல்ல தான் மட்டும் போலாமா.. தனியா போனா மத்த ஃப்ரென்ட்ச் எல்லாம் இவன பாத்து என்ன நினைப்பாங்க … ( விக்கி தடவிட்டு கழட்டி விட்ட யாமினிய தானெ இவன் கல்யானம் பன்னிருக்கான் ) இது எல்லாம் யோசிச்சிகிட்டெ இருந்தான் …… சீன் ஒவர்…
அன்னைக்கு நைட் 9.30 மனி.. ராஜு சாப்ட்டு முடிச்சி கட்டிலில் படுத்துருன்தான்.. யாமினி அவன் பக்கத்தில் உக்காந்து துனி மடிச்சிகிட்டு இருந்தால் …
“ என்னங்க ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்கீங்க “
“ இல்ல இன்னைக்கு கிஷோர் ஆபிசுக்கு வந்தான் “
“ அப்படியா சொல்லவெ இல்ல… எதுக்கு வந்தான் “
“ அவனுக்கு மேரெஜ் பா “
“ ஒஹ்… அதுக்கு உங்கல வெத்தல பாக்கு வச்சி அழைக்க வந்தானா “
( யாமினிக்கு ராஜு சொல்லாம புரிஞ்சிது .. அந்த கல்யானதுக்கு யார் எல்லாம் வருவாங்கனு )
“ போலாமா “
“ எங்க என்ன பாத்து சொல்லுங்க “
“ இல்ல இவன் நல்ல ஃப்ரென்ட்ப்பா “
“ சரி அப்ப தாராலமா சார் போயிட்டு வரலாம் “
யாமினியோட இந்த ஒரு பதில் அவனுக்கு புரிஞ்சு போச்சி
“ சரிப்பா நான் போகல “
“ ஏன் “
“ உன்ன விட எனக்கு யாரும் பெருசு இல்ல “
அவள் கைய புடிச்சு இலுத்து கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தான் …
யாமினி அவன் கன்னத்தில் 3 இச் அடிச்சிட்டு எதுவும் பேசாமல படுக்க… ராஜு அவல கட்டிபுடுச்சி வாயோடு வாய் வைக்க……… இதுக்கு மேல என்ன நடக்கும்னு சொல்லி தெரியவேனாம்….
1 மனி நேரம் கழிச்சு……. ராஜு கட்டிலில் படுத்துருக்க .யாமினி பாத்ரும்ல இருந்தால்.. தன்னி ஃப்லெச் பன்ர சத்தம் கேக்க… சில நொடில ஒரு டவல் கட்டிகிட்டு நடந்து வந்தாள் .. என்னதான் டவல் கட்டினால் அவ மார்புக்கு நடுல்ல இருக்கும் 2 இஞ்ச் க்லீவேஜ் கோட்ட அவலால மரைக்க முடியல… ராஜு தன் மனைவியின் உடல் அழகை ரசிச்சிகிட்டெ இருக்க.. யாமினி ஒரு நைட்டி எடுத்து மாட்டினால் …. டவல் உருவி கீழ போட…..ராஜுவ ஓர கன்னால பாத்துகிட்டெ இருந்தால்..
“ என்னப்பா “
“ உங்கலுக்கு உங்க ஃப்ரென்ட் மேரேஜுக்கு போகனுமா “
“ அந்த கதை இப்ப எதுக்கு…”
“ இல்ல நீங்க முதல சொல்லும்பொது கோவம் வந்துடுச்சி அதான் .. இப்ப சொல்லுங்க .. போகனுமா “
“ ம்ம்ம் எனக்கு கிஷோர் நல்ல ஃப்ரென்ட்… இங்க வீட்டுக்கு வந்து பத்திரிக்கை வைக்க மனசு இல்லாமதான் ஆபிச் வந்தான்.. அவ்லொ டீசன்ட் அவன் “
“ அது எல்லாம் நான் கேக்கல…. போகனுமா வேனாமா “
“ போகனும்னு ஆசை தான் .. ஆனா “
“ சரி போலாம் … சந்தோசமா இப்ப “
அவ சொல்லிமுடிச்சி நைட்டிய எரக்கி விட சினிமா திரைய மூடிவது போல அவ உடம்போடு ஒரு ஒரு அங்கமா நைட்டிக்குல மரைஞ்சது … அவன் பக்கத்தில் வந்து படுத்துட்டு அவன பாத்தால்
“என்ன அப்படி பாக்குரீங்க “
“ நீதானெ போக வேனாம்னு சொன்ன “
“ அப்ப சொன்னென்.. ஒரு வேல நீங்க போகனும்னு சொல்லிருந்தால் சன்டை போற்றுப்பென்.. எனக்காக நீங்க உங்க ஃப்ரென்ட் விட்டுகுடுக்கம்போது.. நான் உங்கலுக்காக இத செய்யமாட்டெனா “
“ இல்ல அங்க யார் எல்லாம் வருவாங்கனு தெரியுமா “:
“ எந்த பக்கி (விக்கி ) வந்தாலும் எனக்கு கவலை இல்ல , யார்காகவும் என் புருசன விட்டு குடுக்கமாட்டென் .. உங்க விருப்பம் தான் எனக்கு முக்கியம்.. “
“ இப்பதான் நீ என் யாமினி … இப்படி கெத்தா பாத்து எத்தன நாள் ஆச்சி “
“ எத்தன நாளா .. இன்னைக்கு மார்னிங்க் குட தான் கெத்தா இருந்தென் “
( அவன் தலைல பாதம் வச்சத்த நினைவு படுத்த )
“ அட ஆமா இல்ல .. இப்ப ஒரு ஆசிர்வாதம் கெடைக்குமா “
“ அயொ நானெ மாட்டிகிட்டெனெ “ ( தன் நாக்க கடிச்சிட்டு பெட்சீட்க்குல்ல புகுந்தால்…
“ யாமி யாமி ப்லீச் ப்லீச் “
“ முடியாது போங்க எனக்கு தூக்கம் வருது “
ராஜு கீழ எரங்கி அவள் கால தொட்டு “ என்ன ஆசிர்வாதம் பன்னுங்க யாமி “
யாமினி பெட்சீட்ட இருக்கமா போத்திகிட்டு இருந்தால். இவன் விடாம அவள் கால நோன்டிகிட்டெ இருக்க… அப்படியெ லைட்டா அவன் தலைல பாதத்தால தட்டினால் …
அவள் ஆசிர்வாதம் கெடச்ச சந்தோசத்தில் அவள் பாத்த்த்தை முத்தம் குடுத்துட்டு மேல வந்து தன் மனைவிய கட்டி புடிச்சி “ ரொம்ப தேங்க்ச் யாமினி goddess “ நு அவள் காதில் ஓத.. யாமினி பெட்சீட்க்குல்ல இவனுக்கு தெரியாம ஒரு சின்ன சிரிப்பு சிரிச்சுட்டு அவன கட்டி புடிக்க ரெண்டு பேரும் தூங்கினாங்க …
சீன் ஓவர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு