அருண் தன் அறையில் இருந்த படி தன் மனதுக்குள் குமுறிக்கொண்டு இருந்தான். சிறிது நேரத்திற்கு முன் அவன் கண்ட காட்சியை அவனால் நம்ப முடியவில்லை. அவனது அம்மா நிர்வாணமாக சோபாவிலே படுத்திருந்தாள். அவளுக்கு கீழே ஒருவன் படுத்திருந்து தன் ஆண்மையை அவளின் பெண்மைக்குள் செலுத்தியிருந்தான். இன்னொருவன் நின்ற படி அவளின் புட்டங்களுக்கிடையே தன் ஆண்மையை செலுத்தியிருந்தான்.வேறொருவன் அவளின் வாய்க்குள்ளே தன் ஆண்மையை செலுத்தியிருந்தான். மற்றொருவன் அவர்கள் செய்வதை பார்த்த படி தன்னுடையதை ஆட்டியபடி நின்றான்.
இதைப் பார்த்ததும் அருணுக்கு மூச்சு வரவில்லை,அப்படியே தொப்பென கீழே விழுந்தான். கஷ்டப்பட்டு மூச்சுவி்ட்டான். அவனுக்கு அழுகை பொத்துக் கொண்டு வந்தது. சிறிது நேரம் நிலத்தில் விழுந்து கதறினான். இந்தக் கொடுமையை பார்த்த பிறகும் ஏன் என்னை உயிருடன் வைத்திருக்கின்றாய் கடவுளே எனக் கதறினான். உள்ளே அவர்கள் கதைத்துக் கொண்டிருந்த விடயங்கள் காற்றோடு கலந்து வந்து அவன் நெஞ்சை இன்னும் உலுக்கின.
‘‘ நெனைச்ச மாதிரியே உன் புருஷனை கொன்னுட்டாய். உன் பிள்ளைகளை என்ன செய்யப்போறாய்?”
தன் அப்பாவைக் கொன்றது தன் அம்மா என நினைக்கும் போதே அருணுக்கு இதயம் நின்று விடுவது போல இருந்தது.
‘‘அந்த மூனு நாய்களையும் கொல்ல ஒரு திட்டம் இருக்கு. அந்த அருண் நாய் சீக்கிரமே வந்திடும். அது வந்ததும் நம்ம திட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம். முதல்ல நீங்க பேசாம என்னைக் கவனீங்க” என்று இடையிடையே தன் இன்ப முனகல்களை வெளிப்படுத்திய படி கூறிமுடித்தாள் கவிதா.
‘‘என்னடி, உன் பெத்த பிள்ளைகளை கொல்றத இவ்ளோ அசால்ட்டா சொல்றாய்”
‘‘என் சுகத்துக்காக நான் பெத்ததுகளை என்ன, என்னை பெத்ததுகளையும் கொல்லுவன்.” என்று விட்டு சிரித்தாள். ஒரு ராட்சஸி போல சிரித்தாள்.
அவள் ஒரு ராட்சஸி என்று தனக்குள் சொல்லிக் கொண்ட அருண். அந்த ராட்சசியை தன் தந்தையின் மரணத்திற்காக பழி வாங்க வேண்டுமென்றும், தன் உயிரைக் கொடுத்தாவது தன் சகோதரிகளின் உயிரைக் காப்பாற்ற வேண்டுமென முடிவெடுத்தான். தன் மொபைலை எடுத்து அவள் காமக் கூத்தை வீடியோ எடுத்தான்.
இப்பொழுது கவிதா அந்த நால்வர் முன்னிலையிலும் மண்டியிட்டு இருந்தாள். நால்வரும் அவளின் முகத்தைக் குறிவைத்து தங்களுடையதை குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள். சிறிது நேரத்தில் சிறிது நேரத்தில் நால்வரும் அவள் முகத்தில் விந்தைக் கக்கினார்கள்.சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்து விட்டு, உடைகளை அணிந்து விட்டு புறப்பட்டார்கள்.
‘‘கவிதா. உன் பையன் வந்திடுவானே. அப்புறம் நாங்க எப்டி வர்றது”
‘‘அவன நான் எங்கையாச்சும் அனுப்பிட்டு கால் பண்றன். அப்புறம் சேர்ந்து தான் வரணுமுன்னு தனி்தனியே வந்தாலும் நான் சமாளிப்பன்”
‘‘உன்னைப் பத்தி தெரியாத” என்று விட்டு அவர்கள் புறப்பட்டார்கள். ஒருவன் கவிதாவின் கையில் இரண்டு கட்டு 1000 ரூபா தாள்களை கொடுத்துவிட்டு போனான்.
அருண் தன் கண்களை துடைத்துக் கொண்டான். அவளை பழிவாங்கும் உணர்வு அவனுள் ஓங்கி வளர்ந்திருந்தது. அவளுடன் படுத்து விட்டு செல்லும் நால்வரும் சாதாரணமானவர்கள் இல்லை என அவனுக்கு தெரியும்.
ஒருவன் அந்த ஊர் எம்.எல்.ஏ
மற்றவன் பஞ்சாயத்துத் தலைவர்
மற்ற இருவரும் அவ் ஊர் றைஸ் மில் ஓனரும் அவனுடைய மகனும்.
அருண் எழுந்து தன் பைகளை எடுத்துக் கொண்டு முன் வாசலுக்கு சென்று காலிங் பெல்லை அழுத்தினான். கவிதா கதவைத் திறந்தாள். அவளின் எந்தவித குற்றவுணர்ச்சியும் இல்லாததைக் கண்டு அருண் அதிர்ந்தான்.
‘‘அருண் குட்டி, எப்படா கண்ணு வந்த, என்னடா அம்மாவை விழுங்குற மாதிரி பாக்குறாய்?”
‘‘இல்லம்மா. கொஞ்சம் தலை வலிக்குது. கொஞ்சம் படுத்திட்டு அப்புறம் பேசுறனே?”
‘‘சரிடா நீ போய் ரெஸ்ட் எடு. அப்புறம் பேசலாம்”
பதிலெதுவும் பேவாமல் அறைக்குள் போய் கதைவை மூடிவிட்டு அழத்தொடங்கியவன் இப்போது வரை அதை நினைத்து அழுது கொண்டிருந்தான். இதை யாரிடமாவது சொல்லா விட்டால் அவன் தலையே வெடித்துவிடும் போல இருந்தது. அவன் அக்காவின் நினைவு வரவே, ‘‘அம்மா, நான் அக்கா வீட்ட போய்ட்டு வர்றேன்” என்றுவிட்டு அம்மாவின் பதிலை எதிர்ப்பார்க்ககமல் அக்காவின் வீட்டிற்கு ஓடினான். அக்காவின் வீட்டிற்குள் நுழைந்தான்.
‘‘அக்கா!!!! அக்கா!!!!”
‘‘அருண், எப்படா வந்த. ஒன்னும் சொல்லாம வந்திட்ட”என்ற படி சமயலைறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள் ரோஜா. அவளைக் கண்டதும் ‘‘அக்கா!!!!” எனக் கத்திய படி ஓடிச்சென்று அவளைக் கட்டியணைத்து அழுதான்.
‘‘அருண்,என்னாச்சு ஏன்டா அழுற? அழுகைய நிறுத்துடா.!!! என்ன பிரச்சினை என்டு சொல்லு”
அருண் அழுத படியே தான் கண்டது கேட்டது அனைத்தையும் ஒப்புவித்தான். அவன் சொல்லி முடிக்கவும் ரோஜா ஓங்கி அவன் கன்னத்தில் அறைந்தாள்.
‘‘என்னடா ஆச்சு உனக்கு!! அம்மா உனக்காகவும்,நிலாக்காகவும் எவ்ளோ கஷ்டப்படுறா தெரியுமாடா உனக்கு?”
இது அருண் எதிர்பார்த்தது தான். யார்தான் தன் தாய் தவறானவள் என்று ஏற்றுக் கொள்வார்கள்? அதனால் தன்னிடமிருந்த வீடியோவைக் காட்டினான். அதைப் பார்த்ததும் ரோஜா மூர்ச்சையற்று மயங்கினாள்.அருண் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. அவளை மெல்லத் துாக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். தண்ணீர் தெளித்து அவளை எழுப்பினான். அவள் எழுந்ததும் இருவரும் ஒருவரையொருவர் தழுவிய படி அழுதனர். அருண் கண்களை துடைத்த படி,
‘‘அக்கா அழுதிட்டே இருந்தா ஒன்னும் நடக்காது. அப்பாவுக்காக அவள ஏதாவது செய்யனும்.”
‘‘அவள மட்டும் இல்லடா. அந்த 4 பேரையும் பழி வாங்கனும்” அருண் ரோஜாவை ஆச்சரியமாக பார்த்தான். அவளின் குரலிலும் முகத்திலும் ஒரு தெளிவு தெரிந்தது.
அருண் அதிர்ந்து போய் நின்று கொண்டிருந்தான். அவனுக்கு தன் அக்கா புத்திசாலி என்பது தெரியும். இந்த அளவுக்கு தெளிவாக திட்டம் போடும் அளவிற்கு புத்திசாலி என்பது தெரியாது. அவள் சொல்ல சொல்ல அருணின் கண்கள் விரிந்து கொண்டே சென்றன. நல்ல வேளை சீக்கிரம் முடித்து விட்டாள். கொஞ்சம் விட்டால் அருணின் கண்கள் தானாக கீழே விழுந்திருக்கும். அவள் தன் திட்டத்தை சொல்லி முடித்ததும் அருண் அவளுக்கு கன்னத்தில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்.
‘‘ச்சீ என்னடா இது எச்சி பண்ணிக்கிட்டு”
‘‘அக்கா, நீ புத்திசாலின்னு தெரியும். ஆனா இந்ததளவுக்குன்னு தெரியாது. அதுதான் சந்தோஷத்தில முத்தம் கொடுத்தன். நீ என்னடான்னா எச்சின்னு சொல்ற”
‘‘டேய், சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னா கோவிச்சுக்கிற” அவளும் ஒரு முத்தம் அருணுக்கு ஒரு இனம் புரியாத பரவசத்தை ஏற்படுத்தியது.
‘‘சரி டைம் ஆயிடிச்சு. நீ வீட்டுக்கு போ”
‘‘அக்கா, நான் அங்க போகல. அவள பார்த்தாலே கோபமா வருது.”
‘‘நாம அவ மேல எவ்ளோ கோபம் வச்சிருக்கமோ. அவ்ளோ அன்பு வச்சிருக்க மாதிரி நடிக்கனும் அப்ப தான் நாம வெல்ல முடியும். நீ போ” என்று அவனை அனுப்பி வைத்தாள்.
தன் அக்கா சொன்ன திட்டத்தை மனதுக்குள் ஓட்டி பார்த்த படி வீட்டிற்கு வந்தான்.
‘‘டேய், அருண் என்னடா நீ!!! ஏன் இப்ப அவசரபட்டு அக்கா வீட்டுக்கு ஓடின?”
‘‘இல்லம்…….மா என் வேலை சம்மபந்தமா ஒரு சின்ன டவுட். அதுதான் கேட்க போனன்.”
‘‘வேலையா?” கவிதாவின் குரலில் அதிர்ச்சியும், ஆச்சரியமும் கலந்திருந்தது. மெல்ல அருணை முறைத்தாள். அருணொ வேறு எங்கோ பார்ப்பது போல கவிதாவை ஓரக்கண்ணால் கவனித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
‘‘ஆமாம்மா, நான் சொல்ல மறந்திட்டன். எனக்கு ஐ.டி கம்பனி ஒன்னுல வேலை கிடைச்சிருக்கம்மா!”
‘‘அடடேய் நீ சொல்லவேல்ல எனக்கு எவ்ளோ சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா?” அருண் கவிதாவின் முகத்தை பார்த்தான் அவளின் முகத்தைப் பார்த்தான், அந்த சிரிப்பு, சந்தோஷம் எல்லாம் பொய் என்று பார்த்த கணத்திலேயேு அறிந்து கொண்டான். அவளைப் பார்த்து ஒரு ஏளனப் புன்னகை ஒன்றை உதிர்த்தான்.
‘‘அப்புறம். அம்மா நாளைக்கு ஃபாம் ஒன்னு நிரப்ப டவுன் வர போக வேண்டி இருக்கு போய்ட்டு வந்திடுறன்”
கவிதா சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு ‘‘சரிடா, அப்டியே உன் friends கொஞ்சப் பேர் போன் பண்ணி இருந்தாங்க. அவங்களையும் பார்த்திட்டு ஆறுதலா வாப்பா”
‘‘சரிம்மா, அப்புறம் நான் அப்பவே கேக்கனும்னு நெனைச்சன். நிலா எங்கம்மா?”
‘‘அவ ஏதோ Drama காம்பிடிஷன்னு ஸ்கூலால வெளி ஊர் போயிரு்க்கா நாளைக்கு சாயந்தரம் தான் வருவா?”
‘‘சரிம்மா. எனக்கு டையர்டா இருக்கு நான் போய் படுக்கிறன்.” றுாமிற்குள் போய் கதவை சாத்திக்கொண்டு அக்காவிற்கு கால் செய்தான்.
‘‘ஹலோ. அக்கா”
‘‘டேய் என்னடா சொல்லு”
‘‘நீ சொன்ன மாதிரியே நாளைக்கு நான் டவுனுக்கு போறன். ஆனா கவிதா என்ன அனுப்புறதில குறியா இருக்கிற பாத்தா அவங்க நாளைக்கு வருவாங்கன்னு நெனைக்கிறன்.”
‘‘சரிடா. நீ போய்ட்டு வா நான் அத பாத்துக்கிறன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ”
‘‘என்னக்கா என்ன ஆச்சு???”
‘‘ஒன்னுமில்லைடா. பாப்பா பால் குடிச்சிட்டு இருந்திச்சு மெல்ல கடிச்சிட்டு அவ்ளோ தான். சரி நீ துாங்கு. குட் நைட்.”
அருணுக்கு இதை கேட்டவுடன் துாக்கியது. சேலையால் மூடிய அவளின் மார்புப் பகுதிகள் அவன் கண் முன்னே வந்து சென்றது.
‘‘சரிக்..கா. கு.கு.ட்…நைட்” அருணின் வாயிலிருந்து வார்த்தைகள் தட்டுதடுமாறி வந்தன. காலை கட் செய்தான். ரோஜா கடைசியாக சொன்ன வார்த்தைகள் அவனின் காதுகளில் மீண்டும் மீண்டும் ஒலித்துக் காெண்டிருந்தது.
பாப்பா பால் குடிச்சிட்டு இருந்திச்சு மெல்ல கடிச்சிட்டு அவ்ளோ தான்.
பாப்பா பால் குடிச்சிட்டு இருந்திச்சு மெல்ல கடிச்சிட்டு அவ்ளோ தான்.
பாப்பா பால் குடிச்சிட்டு இருந்திச்சு மெல்ல கடிச்சிட்டு அவ்ளோ தான்.
அரசல் புரசலாக அக்காவின் மார்புகளை அவ்வப்போது பாத்திருக்கின்றான். சில நேரங்களில் சைட் வியுவும் கிடைக்கும். அப்போது எல்லாம் தவறாக பார்க்காத கண்களுக்கு இப்போது அவள் பல வித சேலைகளில் ரோஜா கவர்ச்சியாக வந்து போனாள்.
இந்த நினைவுகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் புரண்டு புரண்டு படுத்தான். அப்படியே களைத்துப் போய் படுத்தது விட்டான்.
பொழுது விடிந்தது. கவிதா அருணை எழுப்பினாள். மன்னிக்கவும் துாக்கத்தில் இருந்து எழுப்பினாள்.
‘‘அருண், சீக்கிரம் எழும்புடா லேட் ஆகப்போகுது சீக்கிரம் போடா” என்று அருணை அவசரப் படுத்தினாள்.
‘‘அடிப்பாவி. இவ்வளவு அரிப்பெடுத்தவளாக இருக்கிறாளே” என்று எண்ணிய படி எழுந்து காலைக் கடன்களை முடித்துவிட்டு சாப்பிட்டு விட்டு டவுனுக்கு கிளம்பினான். அக்கா தனக்கு சொன்ன பொருட்களை வாங்கி வைத்துக் காெண்டான். அங்கேயே சாயந்தரம் வரை சுற்றி விட்டு வீடு திரும்பினான்.
வீட்டிற்கு வந்து கதவை திறந்ததும் அம்மா எங்கேயோ போவதற்கு ஆயத்தமாய் நின்றாள்.
‘‘வாடா அருண். கொஞ்சம் இருடா பக்கதில கோவிலுக்கு போயிட்டு வந்திடுறன்.” என்று விட்டு கிளம்பினாள்.
‘‘அடிப்பாவி!! செய்யக் கூடாத பாவமெல்லாம் செஞ்சிட்டு கோவிலுக்கு போறியா. பொறுடி உனக்கு இருக்கு.” என்று மனதிற்குள் உறுமிக் கொண்டான். அவள் சென்றதும் இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று தான் வாங்கி வந்திருந்த micro கமராக்களை வீடு முழுதும் பொருத்தினான். முன் வாசலிலும் ஒரு கமராவும் வீட்டின் பின்புறமாக இரு கமராக்களையும் பொருத்தினான். வீட்டினுள் பல இடங்களில் அவர்கள் பேசுவதைக் கேட்க microphoneகளை பொருத்தினான். பின்பு தன் லாப்டாப்பை ஆன் அக்கருவிகளை wireless connection மூலம் தன் லாப்டாப்பில் இணைத்தான். அவன் இவ்வேலைகளை செய்து முடிக்கவும் காலிங் பெல் அடித்தது.
அருண் போய் கதவைத்திறந்தான். வெளியே நிலா நின்றிருந்தாள். அருணைக்கண்டதும் அவளது முகம் 1000 வாட்ஸ் பல்பு போல மின்னியது.
‘‘டேய் அருண் எப்படா வந்த??” என்ற படி அவனைக் கட்டிப்பிடித்து அவன் முகத்தை முத்தத்தால் மூழ்கடித்தாள். அவளின் இந்த திடீர் செய்கையால் அருண் அதிர்ந்து போய் நின்றிருந்தான். அதில் ஒரு முத்தம் தவறுதலாக அருணின் உதட்டில் விழவே இருவரும் விலகிக்கொண்டார். அருண் என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் அப்பாவியாக நின்றிருந்தான்.
‘‘ரொம்ப நாள் கழிச்சு உன்ன பாத்த சந்தோஷத்தில கொஞ்சம் ஓவரா போய்ட்டன்”
‘‘கொஞ்சம் இல்லம்மா ரொம்பவே. ஆமா என்ன திடீர்ன்னு என் மேல பாசம். எப்பவுமே சண்ட பிடிச்சிட்டு இருப்ப”
‘‘போடா உன்ன எவ்ளோ மிஸ் பண்ணன் தெரியுமா?”
‘‘மிஸ் பண்ணியா? நான் என்ன உன் பாய் பிரண்டா?”
சி்றிது நேரம் யோசித்தவள்.‘‘ இல்ல என் செல்ல அண்ணா”
அவர்கள் பேசிக்கொண்டிருக்கவும் கவிதா வந்தாள்.
‘‘நிலா எப்பம்மா வந்த?”
‘‘இப்பத்தாம்மா”
‘‘சரி அண்ணன் கூட பேசிட்டு இரு வந்திடுறன்”
‘‘இல்லமா நான் துாங்க போறன். காலைல கொஞ்சம் சீக்கிரமா ஸ்கூலுக்கு போக வேண்டி இருக்கு”
‘‘சரிடி சாப்பிட்டியா?”
‘‘ஆமாம்மா வர்ற வழியில சாப்பிட்டம். சரி அண்ணா நீ இரு நான் போய் துாங்குறன்”
சிறிது துாரம் நடந்தவள் திரும்பி வந்து அருணுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஓடினாள். அருணுக்கு அந்த முத்தம் உதட்டில் விழுந்திருக்க கூடாதா என்று ஏக்கமாய் இருந்தது. அப்போது அக்காவின் ஞாபகம் வரவே,
அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு அக்கா வீட்டிற்கு சென்றான்.
‘‘அக்கா”
‘‘அருண் வாடா” என்ற படி வெளியே வந்தாள். அப்போது அவள் போட்டிருந்த நைட்டியை பார்த்த அருணுக்கு உடம்பெல்லாம் ஏதோ செய்தது.
‘‘கமரா எல்லாம் செட் பண்ணிட்டியா?”
‘‘ஆமாக்கா” என்ற படி லாப்டாப்பை ஆன் செய்து அவளுக்கு காட்டினான்.
‘‘சரிடா, இது என்கிட்டயே இருக்கட்டும். இத பார்” என்று தான் இன்று பதிவு செய்து வைத்திருந்தவற்றைக் காட்டினாள். இன்று கவிதாவுடன் விளையாட இன்று ரைஸ் மில் ஓனரும் அவரின் மகனும் வந்திருந்தனர். அவர்கள் கவிதாவுடன் பேசிய விஷயம் அருணை உலுக்கியது.
அவரின் மகன் கவிதாவின் பக்கத்தில் இருந்து சேலையோடு அவளின் மார்புகளை கசக்கிக் காெண்டு இருந்தான். ரைஸ் மில் ஓனர் பேசத் தொடங்கினார்.
‘‘என் பையன் உன் பொண்ணு ரோஜா மேல வெறியா இருக்கான்.”
‘‘அவள பத்தி தெரியாத உங்களுக்கு, அவளுக்கு பெரிய பத்தினி புண்டைன்னு நெனைப்பு”
‘‘அது எனக்கு தெரியாதா? இந்தா துாக்கமாத்திர. இத வச்சு அவள மயக்கிடு இத சரியா செஞ்சின்னா உனக்கு டபுள் பேமன்ட்” என்று விட்டு அவர் சட்டையை கழட்டினார். ரோஜா வீடியோவை நிறுத்தினாள்.
‘‘அக்கா!!!!”
‘‘கவலைப்படாதடா எனக்கு ஒன்னும் ஆகாது.”
‘‘உனக்கு ஒன்னும் ஆகாம நான் பாத்துப்பன்கா” அருண் இவ்வாறு உறுதியாக கூறியதும், ரோஜா அவன் கைகளை பற்றிக் காெண்டு, அவன் கன்னத்தில் தன் உதடுகளை பற்றி எடுத்தாள்.
‘‘சரி, நீ கிளம்பு. நாளைல இருந்து நம்ம ஆட்டம் தொடங்கும்”
‘‘சரிக்கா. நான் போயிட்டு வர்றன்.” அருண் வீட்டிற்கு சென்று நாளை செய்ய வேண்டிய விடயங்களை மனதில் அசைபோட்ட படி துாங்கிப்போனான்.
அடுத்த நாள் காலை அருண் டீ குடித்துக் கொண்டிருந்தான். நிலா ஸ்கூலுக்கு போயிருந்தாள்.
திடீரென கவிதா ‘‘அருண், அருண்” எனக் கத்திய படி வநதாள்.
‘‘என்னம்மா என்ன ஆச்ச?”
‘‘நம்ம குளத்துக் கட்டுக்கு பக்கதில நம்மூர் செத்துக் கிடக்குறாரம்பா”
‘‘சரி. நீ இங்கேயே இரு நான் போய் என்னன்னு பாத்திட்டு வர்றன்” அருண் ஊர்க் குளத்தை நோக்கி ஓடினான். அங்கே ஏற்கனவே மக்கள் கூடியிருந்தனர். போலீஸ் குவிக்கப்பட்டிருந்தது. சில பேரிடம் விசாரிண நடத்திக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
இதைப் பார்த்துவிட்டு அருண் அக்காவிடம் ஓடினான்.
‘‘அக்கா!!! அக்கா!!”
‘‘டேய் அருண் என்னடா எனக்கு தெரியாம எல்லாம் பிளான் பண்ணிருக்க. எப்டியோ அவன் செத்துட்டான்ல அது போதும். எப்டிடா கொன்ன?”
‘‘அப்போ!!! நீ கொல்லலையா?”
‘‘என்னடா சொல்லற?”
அருணுக்கு தட்டுத்தடுமாறி வார்த்தைகள் வெளி வந்தது,‘‘நான் இந்த கொலையை பண்ணல அக்கா!!!”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு