இது ஒரு Incest Thriller கதை. ராட்சசின்னு தலைப்பு பார்த்த உடன ‘‘அழகான ராட்சசி” அல்லது ‘‘சூடான ராட்சசியோ” என எண்ண வேண்டாம். ராட்சசிக்கு தமி்ழ்ல என்ன அர்த்தமோ அதே அர்த்தம் தான். ரொம்ப ரொம்ப கொடுமையானவ.
யாரு அந்தக் கொடுமையானவ என்னு பாக்குறீங்களா?
இந்த கதைல வரும் குடும்பத்தோட அம்மா தான்.
தப்பா நினைக்காதீங்க. எல்லா அம்மாவுமே தெய்வங்கள். எல்லாத்துக்குமே விதி விலக்கு இருக்குற மாதிரி கோடில ஒருத்தி ராட்சச அம்மாவா இருப்பா. அப்படி ஒருத்தி பத்தின கதைதான் இது.
கதைய பத்தி இப்போதைக்கு இவ்வளவும் தெரிந்தா போதும். மிகுதி போக போக பாத்துக்கலாம்.
இது என்னோட ரெண்டாவது கதை. முதற் கத ஓடிட்டு இருக்கி்ற படியாலும், இந்தக் கதைய செதுக்கி எழுத நான் முடிவெடுத்திருப்பதாலும் கொஞ்சம் ஆறுதலா தான் கத நகரும். ஆனா அப்டேட் எல்லாம் பெருசா இருக்கும். வாரத்திற்கு ஒன்னு, ரெண்டு அப்டேட் தான். கண்டிப்பா உங்க எல்லாருக்கும் கத பிடிக்கும்.
இவ்ளோதான் கத பத்தின அறிமுகம். அடுத்த அப்டேட்ல் இருந்து கதை தொடங்கும். பெரும்பாலும் சனிக்கிழமை ஈவ்னிங் அப்டேட் போடுவன்.
பி.கு:1. ராட்சசியான ஒரு அம்மா பத்தி கத போடுறது பிடிக்கலன்னா சொல்லுங்க இத்தோட நிறுத்திக்கலாம்
2. நீங்க விரும்பினா என் முத கத ‘‘மிருதா……….மிருதா………மிருதா”வை படிச்சிட்டு உங்க கருத்தை சொல்லலாம்.
ஒன்னு மறந்திட்டன் எல்லாரும் விரும்புற காதல் கட்டாயம் இருக்கும். யாருக்கும் யாருக்கும் இடைலன்னு போக போக பாக்கலாம்.
அத்தியாயம் 1
முகத்தில் பட்ட ஜில் என்ற குளிர் காற்றால் துாக்கம் கலைந்து எழுந்தான் அருண். தன் கிராமத்திற்கு அருகாமையில் பஸ் வண்டி வந்துவிட்டதை அறிந்து பரபரப்பாகினான். வீசிய காற்றைப் போலவே அவனது மனமும் ஜில் என்று குளிர்ந்து கொண்டு இருந்தது. காரணம் 6 மாத்திற்கு பிறகு தன் அழகிய குடும்பத்தை பார்க்க தன் கிராமத்திற்கு திரும்பி வந்து கொண்டிருந்தான்.
அருண், சென்னையில் உள்ள பிரபல கல்லுாரி ஒன்றில் கம்பியுட்டர் என்ஜினியரிங் படித்துக் கொண்டிருந்தவன். ஆம், அண்மையில் தான் தனது படிப்பை நிறைவு செய்து வேலை தேடிக்கொண்டிருந்தவன். ஆம், இன்று காலைதான் அவனுக்கு வேலை கிடைத்து இருந்தது. சென்னையின் பிரபல சாப்ட்வேர் கம்பனியில் இன்டர்வியுவிற்கு சென்றவனுக்கு அவனது திறமையும், அதிர்ஷ்டமும் அவனது வேலை வாய்ப்பை இலகு படுத்தின. அடுத்த 3 மாதத்தில் அவன் வேலைக்கு செல்ல வேண்டிய இடத்தை அறிவிப்போம் என்று கூறியவர்கள், கூடவே முற்பணத்தையும் அவனுக்கு கொடுத்து அனுப்பினார்கள். இந்த சந்தோஷத்தில் இன்டர்வியு முடிந்த கையோடு வீட்டிற்கு போக பேருந்து ஏறியவன் இப்போது தன் கிராமத்தை நெருங்கிக் கொண்டு இருந்தான்.
கடந்த முறை வந்த போது அவனுடைய குடும்பத்தினருடன் கலகலப்பாக பேச முடியவில்லை. அவன் வந்ததில் இருந்து செல்லும் வரை அனைவரும் அழுது கொண்டே இருந்தார்கள். காரணம் அவன் வந்திருந்தது அவனுடைய அப்பாவின் இறப்பிற்கு!!
‘‘பாவம், அப்பாவின் இறப்பிற்கு பிறகு அம்மா எப்படி கஷ்டப்படுகிறாளோ” என எண்ணிக் கொண்டான். கவிதா, அவனுடைய அம்மாவின் பெயர். தானுண்டு தன் வேலையுண்டு என்றபடி இருப்பாள். பிள்ளைகளின் பிரச்சினைகளில் கூட தலையிடுவதில்லை. இதுவரை அவளைப்பற்றி ஒரு சொல் கூட அக்கிராமத்தில் அவளைப்பற்றி தவறாக வந்தது இல்லை. அவ்வளவு அடக்க ஒடுக்கமான குடும்பப் பெண்.
கவிதாவின் மூத்த பெண்தான், ரோஜா. அருணுக்கு கம்பியுட்டர் படிக்க ஆசை வந்ததே தன் அக்காவைப் பார்த்துத்தான். ரோஜா சரியான கெட்டிக்காரி, சிறிய வயதில் இருந்தே அனைத்து சப்ஜெக்டுக்களிலும் கலக்கி வந்தாள். கம்பியுட்டர் என்ஜினியரிங் படித்து பெற்றோருக்கு வேரை வைக்காமல் தானே தனக்கொரு கணவனையும் அமைத்துக்கொண்டாள். அவர்களின் இல்லற வாழ்வின் பயனாக அவர்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது. முதன்முறையாக தன் குழந்தையை பார்க்க அவளின் கணவன் வந்தான். ரோஜாவையும்,குழந்தையையும் மாறி மாறி பார்த்தான் என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை அன்றிரவே ஊரைவிட்டு ஓடினான். அதன் பிறகு வாழ்வே வெறுத்துப் போன ரோஜா தன் குழந்தையை வளர்க்க கிராமத்தில் தன் தந்தையை உதவியுடன் ஒரு வீடு வாங்கி அங்கேயே வாழ்ந்து வருகின்றாள். வாழ்க்கையை ஓட்டுவதற்கு அவ் ஊரின் சிறுவர்களுக்கு ரியுசன் சொல்லிக் கொடுத்து வருகிறாள்.
இவ்வழகிய குடும்பத்தின் கடைக்குட்டிதான், நிலா. அருணின் தங்கை. அவளைப்பற்றி ஒரு வரியில் சொல்ல வேண்டுமானால் கிராமத்தில் பிறந்த சிட்டி பொண்ணு. அழகில் குடும்பத்தில் அனைவரையும் விட அதிகம் தான் என்றாலும், படிப்பில் லாஸ்ட் பென்ஞ் பொண்ணு. ஆனாலும் அந்தக் கிராமத்தில் காணப்படும் வரையான ஸ்கூலில் ஸ்போர்ட்லயும், நாடகத்திலயும் யாரு பெஸ்ட்ன்னு கேட்டா எல்லாரும் நிலாவைத்தான் சொல்வார்கள். அப்பாச்செல்லம் என்கிறதால அப்பா மேல உசிரயே வச்சிரு்ந்தா. அதனால அப்பா இறந்த போது அவளால தாங்கிக்க முடில ரொம்ப நாளா அழுதிட்டு இருந்தா. அப்புறம் அருண்தான் அவள கொஞ்சம் கொஞ்சமா பழய நிலைக்கு கொண்டு வந்தான்.
தன் கிராமத்தின் பள்ளியை பஸ்ஸில் இருந்தவாறு கண்ட அருணின் மனதில் மகிழ்ச்சி பொங்கி வழிந்தது. இருக்கையில் இருந்து எழுந்தவன் வாசலை நோக்கி விரைந்தான். பஸ்ஸை நிறுத்த முன்னே துள்ளிக் குதித்து இறங்கி வீட்டை நோக்கி ஓடினான். வீட்டின் வாசல் வரை வந்தவன் திடீரென பிறேக் போட்டான். தன் தாய்க்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்க நினைத்தவன். சுவரேறிக் குதித்து வீட்டின் பின் வாசலுக்கு சத்தம் போடாமல் ஓடினான். அம்மா எங்கே என்று பார்க்க ஜன்னலின் வழியாக எட்டிப்பார்த்தான். வீட்டினுள்ளே அவன் கண்ட காட்சி அருணின் இரத்தத்தை உறைய வைத்தது………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு