வணக்கம் நான் விஜய். ஊர் விருதுநகர். வயது 35. எனக்கு திருமணமாகி 7 வருடம் ஆகிறது. 2 குழந்தைகள் உள்ளனர். எனது மனைவிக்கு செக்ஸ்சில் ஆர்வம் குறைந்தது. ஆனால் என்னால் செக்ஸ் பண்ணாமல் இருக்க முடியவில்லை. ஆனால் என் மனைவிக்கு துரோகம் செய்ய கூடாது என்று நான் வேறு யாரிடமும் செல்லவில்லை. அதனால் அதிகமா sex கதைகள் படித்தும் videos பார்த்தும் சுயஇன்பம் செய்து நாட்களை கடத்தினேன். இப்போது கதை முக்கியமான இடத்திற்கு செல்கிறது.
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் சுமதி. அவள்தான் என்னுடைய மாமியார். மிகவும் கடவுள் பக்தி வுள்ளாவர். அவரை பார்க்கும் போது எப்போதும் தப்பான எண்ணம் வந்ததில்லை. ஒரு நாள் எனது மாமியார் வீட்டுக்கு ஒரு வேலை விசயமாக சென்றேன். அப்போது வீட்டிற்குள் யாரும் இல்லை. அதனால் நான் ஒவ்வொரு ரூம் சென்று பார்த்தேன். யாரும் இல்லை. வுடனே bedroom சென்று கதவை தள்ளினேன் அங்கு என் மாமியார் குளித்துவிட்டு dress maatri கொண்டிருந்தார். அவர் எப்போதும் saree thaan கட்டுவார்.
நான் பார்த்த அந்த வினாடியில் அவர் கீழே பாவாடை அணிதிருதார். இப்போதுதான் மேலே blouse அணிந்து button போட போகிறார் நான் கதவை திறந்து விட்டேன்.அப்போது நான் கண்ட காட்சி என்னாலேயே என் கண்ணை நம்ப முடியவில்லை. எனது மாமியாரின் முளை கலசங்கள் அப்படியே கோபுரங்கள் போல் நிமிர்ந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அப்படியே ஒரு கணம் சொக்கி போன்னேன். அவர் பயத்தில் திரும்பி கொண்டார். எனக்கும் தர்ம சங்கடம் ஆகியது. நான் வேகமாக ஹாலில் சென்று சோபவில் அமர்தேன். அப்படியே அங்கு கண்ட காட்சியை கண்ணில் கொண்டு வந்து நினைத்து கொண்டேன். இவ்வளவு நாள் தப்பாக நினைக்காத என் மாமியார் மீது காமம் எனக்குள் எட்டி பார்த்தது. பின்னர் என் மாமியார் வெளியில் வந்து நான் வந்தவிசயதை கேட்டு விட்டு தலையை குனிந்து சென்று விட்டார்.
நான் என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். அப்படியே அந்த காட்சி மறுபடியும் எனக்கு தோன்றியது. என் மாமியார் சுமதியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் ஒரு 5′ 4″ வுயரமிருப்பால். குண்டிகள் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். ஒரு 42 size இருக்கும். முளை normal size தான், ஒரு 32 இருக்கும். ஆனால் நல்ல கலராக இருப்பாள். பார்ப்போரை சுண்டி இல்லுக்கும் கண்ணழகும் குண்டியழகும் கொண்டவள். வயது 48. ஆனால் பார்பதற்கு 35 வயது போல் இருப்பாள். என் மாமனார் இறந்து 10 வருசம் ஆகிவிட்டது. ஆகையால் உடம்பு கல்லு மாதிரி வைத்திருப்பாள். அன்று இரவு என் மாமியாரை நினது இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
பின்னர் அவள் வீட்டுக்கு செல்லும்போதெல்லாம் அவள் இடுப்பு மற்றும் blousel இருக்கும் முளைகளை பாத்துகொண்டிருப்பேன். நான் பார்ப்பதை கண்ட அவள் சேலயை இழுத்து விட்டு கொள்வாள். இருந்தாலகூட ஃபேன் காற்றில் சேலை விலகும் போதெல்லாம் என் கண்கள் தானாக அவள் இடுப்பு மற்றும் முலைகளை மேயும். உடனே அவள் கிட்சனுக்குள் சென்று விடுவாள். அவள் செல்லும் போது ஆடும் அவள் குண்டிகளை பார்த்து பெரு மூச்சி விடுவேன். இப்படியே நாட்கள் நகர்தது. நான் தினமும் என் சுமதியை நினைத்து கை அடித்து கொண்டேன். ஒரு நாள் நான் எதிர் பார்த்த அந்த நாளும் வந்தது.
என் மனைவிக்கு கொஞ்சம் உடல் நிலை சரி இல்லை. ஆகையால் என் தேவதை சுமதி என் வீட்டிற்க்கு வந்தாள். அழுக்கு துணி எங்கு உள்ளது. நான் துவைத்து தருகிறேன் என்று எனிடம் கூறினால். நான் பெட்ரூமில் அழுக்கு கோடையில் இருக்கு என்றேன். பின்னர் சோப்பு எங்கே என்றால். நாள் செல்ஃப்l இருக்கு என்றேன். அவள் எட்டவில்லை வந்து எடுத்து கொடுக்குமாறு கேட்டால்.
இதுதான் சரியான சமயம் என்று பெட்ரூமுக்குள் சென்று சோப்பை எடுத்து கொடுத்து அவளின் குண்டிய பிடித்து அமுக்கி விட்டேன். அவள் என் கையை தட்டி விட்டு என்னை முறைத்து கொண்டு சென்று விட்டாள். எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது. நான் எப்படி இவாரு நடந்து கொண்டேன் என்று நினைத்து கொண்டு வெளியே சென்று விட்டேன். ..
என் சுமதியை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு