என் பெயர் அஜய், நான் சென்னை இது என் வாழ்க்கைல நடந்தா உண்மை நிகழவுகளின் தொகுப்பு
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் உமா என் தந்தையின் அத்தை பொண்ணு,
உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி – 4→
இப்போ ஆவ வயசு 55, இது நடக்கும் பொது அவளுக்கு 35 வயது, நன் அப்போது 7 வது படித்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் மணிரம் அழகான கொழுத்த முளை மற்றும் சுத்து சைஸ் 38-36-38 நீண்ட அடர்த்தியான முடி அது அவ சுத்து கிழ வரை இருக்கும் அதா எப்பவும் அவ அழகாக வரி கொண்ட போட்டு இருபா, அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, அவுங்க அம்மா குட இருக்காங்க நான் அவங்கள பெறிமா குப்பிடுவென்.
போன பகுதி உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி 1 – 4 படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்
Email Id: 
நாங்க சென்னை வந்த பின்னர் பெரியப்பா பிசினஸ் வெளா இருக்கு அதனால் ஹோட்டல் தங்குரெனு சொல்லிட்டாரு. ஒரு 5 நாள் பிறகு ஃபோன் பண்ணி சில பொருள் எடுத்து வந்து தர சொன்னாரு எங்க அப்பா நான் அதா கொண்டு போய் கொடுத்தோம் நைட்டு கெலம்புறேன் சொன்னாரு அப்போ நான் Aiport வரெனு சொன்னேன் செரி டிரைவர் கூடு நைட்டு அண்ணுபுறேன் அப்பா கிட்ட சொல்லிட்டு கெலம்ப சொன்னாரு.
அப்பா போன பின்பு என்ன எதுவெனுமோ ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிடு எனக்கு கொஞ்சம் வெல இருக்குனு சொல்லி ரூம் கதவை திறந்து உள்ள போனரு அப்போ உமா பாத்ரூம்ல இருந்து வெறும் டவல் கட்டிடு வந்த, கதவ சதிடங்க செரினு சாவி ஒட்ட வழிய பார்த்தேன்
உமா: தம்பி கெலம்பிட்டர
ரா: போய்ட்டேன்
உமா: சேம தைரியம் உள்ள என்ன வெச்சுக்கிட்டு தம்பியா வர சொண்ணிங்க
ரா: அதுகு என்ன பண்றது செரி வந்து சப்பு
உமா: எதன வாட்டி சப்புறது ஊருக்கு கெலம்புரெனு சொல்லி காலைல இருந்து 3 வாட்டி புண்டைல எரிடிங்க உடம்பு தாங்காது மாமா
ரா: ரொம்ப சலிசிகத கடைசி வாட்டி முடிச்சிட்டு போய் குளிச்சி ரெடி அறுறேன்
உமா டவல் அவுத்துட்டு முடிய அவுதா அவ முடி ரொம்ப shine and soft அஹ் இருந்தது கொஞ்சம் மேக் அப் பொட்ட இது எல்லாம் புதுசா இருந்தது
ரா அவளை இழுத்து கட்டில பொட்டரு அவ அவர் குஞ்சை சப்பி தயார் பண்ணினாள் பின்பு Vaseline எடுத்து அவர் குஞ்சில தேச்சரு
உமா: மாமா வேண்டாம் ரொம்ப வலிக்கும் புண்டைல பண்ணுங்க
ரா வேகமா அவளை திருப்பி நாய் போல் நிக்க வைத்து சூத்துல எரா ஆரம்பிச்சார்
முனங்க அரமிசா உமா அயோ அம்மா வலிக்குது மெடுவ மாமா ஹம் ஹம் ஹம் அஹ் அஹ் அஹ் அயோ ஸ்ஸ் ஸ்ட்ஸ் எஸ் எஸ் ம்ம் ம்ம் அவரு அவ குந்தள பிடிச்சு வேகத கூட்டினார் கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் வேகம் அடிகமசு உமா அதற்கு இடு கொடுத்த சுத்து ஓட்டைல கஞ்சிய வீட்டு சஞ்சி அவ மேல விழுந்து முத்தம் கொடுத்தார் அவ அவரை தள்ளி அவர் மேல ஏறி படுத்து முத்தா மழை பொழிந்த.
உமா: மாமா கண்டோம் பொடமா பண்ணிட்டு இருக்கும் மாசம் ஆசுனு என்ன பண்றது
ரா: ஆது என் வாரிசு நீ ஊருக்கு வா நான் பதுகுறேன்
உமா: செரி நீங்க ஊருக்கு போய்ட்டு விசா அண்ணுபுங்க
கொஞ்ச நேரம் கழித்து ரெடி ஆகி இருவரும் வந்தனர் உமா என்ன தழுவி முத்தம் வைதல் பின்பு இருவரும் Airport சென்று பெரியப்பவை ட்ராப் பண்ணிட்டு வந்தோம்.
ஒரு 1 மாசம் அந்த பக்கமே நான் போகல, சும்மா உமா வா பாக்கலாம்னு பொண்ணென் கடவு சும்மா முடி இருந்தது உள்ளே பெட்ரூம் லாக் அகி இறந்தது உள்ளே உமா மற்றும் டு பேசிட்டு இருந்தனர்
டு: போன காரியம் எல்லாம் நல்ல படியா முடிந்ததா
உமா: இந்த புடிங்க இதுல 3 இருக்கு
டு: அப்போ இந்த நெக்லஸ்
உமா: அது என் கிட்ட இருக்கட்டும்
டு: உன் பெருல அக்கவுண்ட்லா பொட்டுறேன, என்ன ஆச்சு
உமா: நல்ல மாட்டி இருப்போம், கொஞ்சம் மிஸ் ஆளு ஸ்ட்ராங்கா இர்ந்தரு எப்படியோ கரெக்ட் பண்ணிட்டேன்
டு: என்ன ஆச்சு
உமா: ஹோட்டல் ரூம்க்கு பொண்ணென் ரா கொடுத்த திங்ஸ் எல்லாம் கொடுத்தாரு அப்புறம் பேசிட்டு இருந்தோம், கடைக்கு போய் திங்ஸ் வாங்கணும் சொன்னாரு நங்க போய் வாங்கினோம் பின்ன துணி கடைக்கு போய் விட்டுகு வங்கினரு எண்ணெயும் புடவை வங்க சொன்னாரு செரினு ஒன்னு வங்கி அங்கேயே ஜாக்கெட் தைக கொடுத்தோம் நான் பக்கத்துல நாயுடு ஹால் போகனும் வரிங்களானு குப்பிட்டென் அங்க போய் பிரா வாங்கினேன் சைஸ் சொல்லும் போது தா அவரு என்ன மேலும் கிழும் பார்தரு அவரு கிட்ட நல்ல இருகணு கேட்டேன் என்னகு தெரியாது உண்ணகு புடிச்ச எடுத்துக்கோ சொன்னாரு அப்புறம் எல்லாத்தையும் வாங்கிட்டு ரூம்க்கு வந்தோம். எல்லாத்தையும் போட்டு பபோம் இல்லனா மதிடனும் சொல்லி புடவய கழட்ட போகும் பொது நீ மதிகொமா நான் ஹால்ல வெயிட் பண்றேன் சொன்னாரு செறி விட்டு புடிபொண்ணு புடவய கக்கசட்டி பூது ப்ரா எடுத்து பொடுரமடிரி வெறும் பாவாடையோடு நின்று கொண்டைல இருந்த பழைய பூவா எடுத்து போட்டு குந்தள ஃப்ரீயா விட்டேன் அப்புறம் கடவு கிட்ட போய் இத கொஞ்சம் மாட்டி விட்டுங்க டைட்டாக இருக்கு சொன்னேன் அவரு வரும்போது கண்ணாடி முன் நின்று ப்ரா கைல புடிச்சேன் அவரு வந்து குந்தலை எடுத்து முன்னே பொட்டர் பின்பு ப்ரா கொக்கி மட்டினர் நான் அப்போ ஸ்ஸஸ் முனகினேன் அவரு என்ன ஆச்சு சொல்ல நான் திரும்பி அவர கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவரு என்ன தள்ளி விட்டு இது எல்லாம் தப்பு நான் ரா ப்ரெண்ட் அவருக்கு த்ரோகம் பண்ண மாட்டேன் நீ கெலம்புனு சொன்னாரு நான் இது எல்லாம் தப்பு இல்ல உங்களை என்னகு புடிச்சு இருக்கு சொன்னேன்
டு: அப்புறம் என்ன ஆச்சு
உமா: நான் எவளவு சொல்லியும் அவரு ஒதுகல செரி நான் கெலம்புறேன் சொன்னேன் ஜாக்கெட் எடுத்து மாட்ட அவரு என்ன பர்தரு என்ன நெனசருனு therila திடிருனு வந்து கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்து இது தப்பு இல்லையா கேட்டர் நான் அதுஎல்லம் ஒன்னும் இல்ல நான் என்ன ரா பொண்டாட்டிய நான் யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன் சொன்னேன் என்ன அள்ளி துக்கி கட்டில போட்டு ஓத்து தள்ளினான்
டு: நல்ல ஆடு சிக்கிடுசு போல
உமா: நீங்க வேற என்னகு பயமா இருக்கு
டு: என்ன டி பாயம் ஆத அவன் உண்ண ஓத்து நல்ல கவனிச்சு அண்ணுபிட்டன்
உமா: அங்க தா பிரச்சினை நல்ல மூடா இருக்கும் போது மேல படுத்து கண்டோம் பொடமா உள்ள விட்டேன் நான் பொட சொல்லறதுகுள்ள வாயில முத்தம் கொடுத்தான் yennala அடக்க முடியலை செரி கழுவிடலம் பார்த்த உள்ள ஊதிடு உடனே ரெண்டாவது ரவுண்டு ஸ்டார்ட் பண்ணிடன் சரியான மிருகம் முளை காம்பை கடிச்சி வெசீருகு நைட்டு புர 5 வாட்டி புண்டைல விட்டு அடி அடி அடிச்சி உள்ளேயே உதிட்டன்
டு: நல்ல சுகம்னு சொல்லு
உமா: சுகம் ஒரு பக்கம் பட் மிருகம் மாதிரி ஓத்து தள்ளின என்ன பண்றது இதுல உடம்புல எங்க எங்கயோ கடிச்சி வெச்சி இருக்கு, இதுல மோசம் புண்டைய சப்ப சொன்ன நல்ல கடிச்சி வெச்சி இருகான் நாணும் அவன கரெக்ட் பண்ண வலிய பொறுத்து மம் ஸ்ஸ் அஹ் அஹ் சவுண்டு கொடுத்து கம்பனி கொடுத்தேன், மாசமக இருந்த செரி ஆல்ரெடி டவுட் இருக்கு ரா ஓத்து இன்னும் பீரியட்ஸ் வரல பாபோம்
இதகெட்டு நான் அதிர்ச்சி ஆனேன் பின்பு ஒரு மாதத்தில் உமா விசா வங்கி பெரியப்பா கிட்ட போய்ட்டா ஒரு 3 வருடம் இங்க அவ வரவே இல்ல. அடுத்த பாகத்தில் அவ திரும்பி வந்து என்ன ஆச்சு என்பதை பார்போம். நண்பர்களே உங்களுக்கு இந்த கதை பிடிக்கும்னு நம்புறேன், மேலும் என்னா வெள்ளம் நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் துடர்கிரென் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு