என்னுடைய பெயர் கார்த்திக் நான் ஓசூரில் தனியார் தொழிற்சாலையில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன் வயது 26 பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன் நான் என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த முதல் அனுபவத்தை உங்களிடம் சொல்கிறேன் மிகவும் அருமையாக இருக்கும் கதையை முழுமையாக படித்து பாருங்கள்
கதைக்கு செல்வதற்கு முன் கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்
 (இந்த Id நான் தான் கார்த்திக் பெயர் மாற்றி உள்ளேன் )
Email மற்றும் Google chat.
என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
அவள் பெயர் அனுபிரியா நான் அவளை முதல் முறையாக பார்த்தது ஒரு நகைக்கடையில் தான் பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் இருந்தால் வட்டமான முகம் குளியடன் சிரிப்பு அவளை முதல் முறையாக பார்த்த போது எனக்கு காதல் எனும் ஆசை வந்துவிட்டது. அப்படிப்பட்ட பேரழகு என் எண்ணம் எல்லாம் இவளை எப்படியாவது காதலித்து ஓத்து நன்றாக
சந்தோஷமாக இருக்கணும் என்று என் மனம் எண்ணியது .
அனுபிரியாவை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் ஓசூரில் வசித்து வருகிறாள் அப்பா அம்மா தம்பி என்று மூன்று பேர் வாழ்ந்து வருவார்கள் அப்பா கொஞ்சம் வயதானவர் அதனால் அம்மா மற்றும் அனுபிரியா குடும்பத்தை நடத்தி வருகிறார். ஓரளவுக்கு எளிமையான வாழ்க்கையை வாழ்ந்து வந்தனர் அம்மா ஒரு தனியார் பள்ளியில் சமையல் வேலை செய்கிறார்கள் முதல் முதலாக நான் அவளை நகைக்கடையில் பார்த்தபோது உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு என் பெயர் அனுபிரியா என்று சொன்னால் ஏன் கேக்குறீங்க என்று கேட்டால் சும்மாதான் என்று சொல்லினேன். அப்புறம் நாங்கள் நகை எடுத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டோம் வரும்போது கூட அவளை வச்சக்கண்ணு வைக்காமல் பார்த்துவிட்டு வந்தேன் காரணம் அவள்
முலையை அவ்வளவு அழகா இருந்தது
அவள் யாரிடமா பேசி சிரித்து கொண்டிருந்தால் இவளிடம் எப்படியாவது என்னுடைய காதலை சொல்ல வேண்டும் என்று தினந்தோறும் அவள் வரும் வேலையில் நின்று பார்ப்பேன். அப்புறம் மாலை வேளையிலும் இருந்து வீட்டுக்கு போகும் நேரம் அவளை பார்ப்பேன் அவளும் என்னை பார்ப்பால் என்னை பார்த்தால் உடனே தலைகுனிந்து விடுவாள் இப்படி தினம் தோறும் போகையில் ஒரு நாள் டீக்கடைக்கு அருகில் நின்று இருந்தேன் அவள் என்னிடம் வந்தால் நான் தினந்தோறும் உங்களை பார்க்கிறேன்.
போகும்போது வரும்போது வரும்போது எல்லாம் ஒரு மாதிரியா பாக்குறீங்க உங்களுக்கு என்ன தான் வேணும் என்று அவள் கேட்டால் இல்லை நீங்கள் ரொம்ப அழகாய் இருக்கீங்க அதனாலதான் நான் பார்த்தேன் நான் உங்களை முதல் முறையாக பார்த்ததும் காதல் எனும் ஆசை வந்தது போல என் மனசுக்குள்ள இருக்குதுன்னு சொன்ன அதற்கு அவள் ஐயோ காதலா எனக்கு அதெல்லாம் சுத்தமா பிடிக்காது சும்மா பழகுறேன்னு சொல்லிட்டு ஏமாத்திட்டு விட்டுட்டு போயிருவாங்க எனக்கு பசங்க மேல நம்பிக்கை இல்ல எங்க பிரண்டு எல்லாம் எத்தனையோ பேர் ஏமாந்து போய் இருக்காங்க அதனால நானும் ஏமாற தயாராக இல்லை என்று சொன்னால் அதற்கு நான் மற்றவர்களைப் போல இல்லை நான் என்னை நம்பி
வருபவருக்கு உண்மையாக இருப்பேன் என்று சொன்னேன் .
பிறகு வேலைக்கு நேரமாச்சு சொல்லிட்டு சிரித்தபடி அவள் வேலைக்கு போய்விட்டாள் அப்புறம் மாலை அவள் வருவாள் என காத்திருந்தேன் என் கையில் என்னுடைய போன் நம்பர் எழுதி வைத்திருந்தேன் அவளிடம் கொடுக்க அவள் மாலை கடையை விட்டு வெளியே நடந்து வந்தால் எனக்கு உடம்பெல்லாம் பதற்றமாக இருந்தது எப்படி இவளிடம் இதை கொடுப்பது என்று அவள் என்னை நோக்கி நெருங்க நெருங்க இதயம் படபடப்பாக இருந்தது அப்புறம் என் கையை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி கையில் வைத்திருந்த சீட்டை அவள் பார்க்குமாறு காண்பித்து ஒரு வண்டியின் சீட் மேல் வைத்துவிட்டு அப்புறம் பதட்டத்தில் நான் என் பைக்கை வேகமாக ஓட்டி வீட்டுக்கு சென்றேன் !
வீட்டுக்கு போய் புலம்பிக் கொண்டே இருந்தேன் இன்னைக்கு என்ன நடக்கப்போகுது என்று தெரியவில்லை அப்புறம் ஏழு மணி ஆச்சு அவள் நம்பரை எடுத்துஆளா இல்லையா என்று தெரியவில்லை அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை அப்புறம் சரியாக 9:00 மணி அளவில் வாட்ஸ் அப்பில் ஹாய் என்ன மெசேஜ் வந்தது எனக்கு மெசேஜ் பார்த்து தான் சந்தோசமா இருந்தது அவள் என்னுடைய நம்பரை எடுத்து விட்டால் என்று பிறகு அவள் ஏன் எனக்கு நம்பர் வச்சுட்டு போனீங்க என்று அவள் கேட்டால் எனக்கு உங்கள பாத்து தான் ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு.
உங்கள மறக்க முடியல தினந்தோறும் காலையில் எழுந்தால் உன்னுடன் ஞாபகம் தான் வருகிறது என்று அவன் சொன்னான் அதற்கு அவள் பொய் எல்லாம் சொல்லாதீங்க என்று சொன்னால். நான் எதற்கு உங்களிடம் பொய் சொல்லணும் என்று சொன்னேன் நான் அவளிடம் சரி நீங்கள் என்னை காதலிக்க வேண்டாம் என்னுடன் பேசி பழகிப் பாருங்கள் அப்புறம் பிடித்திருந்தால் பேசுங்கள் பிடிக்கவில்லை என்றால் நானும் உங்களை தொந்தரவு செய்வதில்லை என்று கூறினேன் .
சரி பார்க்கலாம் என்று அவள் கூறினால் பிறகு நாங்கள் தினந்தோறும் நன்றாக சந்தோஷமாக மெசேஜ் பண்ணி பேசினோம் அவளும் எனக்கு நிறைய மெசேஜ் பண்ணி பேசினால் ஒரு கட்டத்தில் அவளும் என்னை காதலிப்பதாக தோன்றியது அவளும் ஒரு நாள் நீ பேசறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்குன்னு சொன்னா பிறகு நாங்கள் இருவரும் தனிமையில் சந்திக்க ஆரம்பித்தோம்.
பிறகு நாங்கள் கே ஆர் பி டேமுக்கு சென்றோம் பார்க்குள்ளே கொஞ்ச நேரம் பேசி இருவரும் கைகோர்த்து போனோம் அப்புறம் தனிமையில் ஒரு மரத்தின் அடியில் அமர்ந்து நான் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் என் மீது படுத்து இருந்தால் கொஞ்ச நேரம் ரொமான்ஸ் செய்தோம் பிறகு யாரும் வராத நேரத்தில் காய்களை நன்றாக அமுக்கினேன் மற்றும் லிப் லாக் செய்தேன்.
அப்புறம் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டு அவளோட காது கடிச்சு ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டுஅவளோட சூத்த பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் முத்தம் மழையில் இருந்தோம் இதையெல்லாம் முடித்துவிட்டு பிறகு.
அவளுக்கு பசிக்கிறது என்று சொன்னால் நான் உடனே டேம்முக்கு மேலே சென்று மீன் குழம்பு சாப்பாடு சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம் என்று முடிவு செஞ்சோம் திடீர்னு எங்க தங்குவது என்று தெரியவில்லை அப்போதுதான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது என் அண்ணன் வீடு தர்மபுரியில் இருக்கிறது அவனுக்கு இரண்டு வீடு ஒன்று பழைய வீடு ஒன்று இப்போதுதான் புதிதாக கட்டியது ஆனால் அவன் இப்பொழுது வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறான் .
இப்போது அந்த பழைய வீட்டை யாரும் பயன்படுத்துவதில்லை பிறகு என் அண்ணனுடைய மனைவிக்கு போன் செய்தேன் என் நண்பன் ஒருவன் இன்று வருகிறான் அவனுக்கு நாளை இன்டர்வியூ இருக்கிறது அதனால் இன்று ஒரு நாள் மட்டும் தங்குவதற்கு வீடு வேண்டும் உங்கள் பழைய வீட்டு சாவியை கொடுங்கள் என்று கேட்டேன் சரி வந்து வாங்கிக்கொள் என்று சொன்னார்கள்.
பிறகு நாங்கள் பைக் எடுத்துக் கொண்டு சென்று விட்டோம் அவளை ஒரு ஜூஸ் கடையில் ஜூஸ் குடிக்க வைத்துவிட்டு இங்கே இரு நான் போய் சாவி வாங்கி வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போய் விட்டேன் பிறகு ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து வாங்கி வந்து விட்டேன் நாங்கள் இருவரும் அந்த பழைய வீட்டுக்கு சென்றோம் பிறகு பைக்கில் வந்ததற்கு உடம்பெல்லாம் தூசியாக இருந்தது அவள் குளிக்க சென்றால் நானும் வருகிறேன் என்று சொல்லி நாங்கள் இருவரும் குளித்தோம்!
அவளது டிரஸ் நான் களத்தினேன் என்னுடைய டிரஸை அவள் கலத்தினால் பிறகு நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம் நான் அவளது இரண்டு கனிகளை சப்பினேன் பிறகு அவளால் தாங்க முடியவில்லை கொஞ்ச நேரம் நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்தோம் மூடு தாங்காமல் வாய் வச்சு உறிஞ்சும் நான்
கைகளை கீழே புன்டை இல் கை வச்சி விளையாடினேன் அவளுக்கு சூடு ஏறியது.
பிறகு நான் அவளை குனிய வச்சு ஓதேன் அவள் சுகத்தில் கத்தினாள் பிறகு நாங்கள் குளித்து முடித்து விட்டு வந்து விட்டோம். நான் வெளியே சென்று பாதம் ஜூஸ் மற்றும் பிரியாணி வாங்கி வந்தேன் நன்றாக நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு ஒரு மூன்று மணி நேரம் தூங்கினோம் பிறகு நான் அவள் தூங்கிய நேரம் நான் படத்தை பார்த்து இருந்தேன் பிறகு அவள் மேல் கை வைத்து கொஞ்ச நேரம் மூடு ஏற்றினேன்அவது டிரஸ் நான் மீண்டும் களத்தினேன்.
அவ முலைய பிடித்து இரண்டு கையை வச்சு நல்லா கசக்கி எடுத்தேன் அவளும் காம சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஆஆ என்றால் நானும் இன்னும் வேகமாக அவளுடைய ஒரு முலையை கையில் கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையைவாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் இடுப்புல தொப்பலோட்டிய சுத்தி நாக்கு வைத்து முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுடைய உருவி பாதம் முதல் தொடைவரை நாக்கால் நக்கி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஆஆ என்றால்என்னுடைய நாக்கை அவளுடைய புண்டைக்குள் விட்டு புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி அவளுக்கு சொர்க்கம் காட்டினேன். அவளும் சிறிதும் தாங்க முடியாமல் என்னுடைய தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால் என்னால் மூச்சு விட முடியவில்லை.நான் அவளுடைய கூதியை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய புண்டைய என்னுடைய நாக்கை வைத்து பதம் பார்த்தேன்.
புண்டைய இல் என்னுடைய சுன்நீயை வைத்தேன் இரண்டாவது முறை என்பதால் எனக்கு நீண்ட நேரம் வந்தது வச்சி நன்றாக செய்தேன் அவளும் இன்பத்தில் இருந்தால் .
இதுபோன்று நாங்கள் அவளுக்கு விடுமுறை இருக்கும் நேரத்தில் சந்தோசமா என்ஜாய் பண்ணி மகிழ்ந்தோம்
அடுத்தது என்ன நிகழ்ந்தது என்று நான் அடுத்த பதிவில் சொல்கிறேன்
இதுபோன்று உங்களுக்கும் பாதுகாப்பான சுகம் வேண்டும் என்றால் .
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்மற்றும் ஆண்ட்டிகள் மற்றும் கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
ஓசூர் மற்றும் தர்மபுரி அதை சுற்றியுள்ள பகுதிகளில் யாரேனும் இருந்தால் எனக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்.
 ( இந்த Id நான் தான் கார்த்திக் பெயர் மாற்றி உள்ளேன்)
Email மற்றும் Google chat
எனக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள் இது என்னுடைய முதல் அனுபவம் ரகசியம் முற்றிலும் பாதுகாக்கப்படும் .
முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு