இது ஒரே ஒரு சீரியஸ் கதை தன மகனுக்கு தன் அம்மா மேல ஒரு காம ஆசை வருகிறது அதை அவள் எப்படி கொண்டு சென்றால் என்று தன இந்த கதை
மகன்: அம்மா நேத்து எப்படிச் இருந்துச்சு.
அம்மா: ஹ்ம்ம் நல்ல இருந்துச்சு டா ஆனா நீ ஆசை திற ஓத்த.
மகன்: இன்னொரு ரவுண்ட் போக்கலாம் மா.
அம்மா: அதேலம் வேண்டாம் நீ காலேஜ் கிளம்புற வழியா பாரு.
மகன்: நான் இனைக்க லீவ் மா.
அம்மா: சரி சொன்ன கேக்கவா போரா நான் போய் குளிச்சிட்டு வந்துரேன் இரு.
மகன்: எதுக்கு மா குளிக்கிற.
அம்மா: அசிங்கம் பிடிச்சவனா நேத்து ஃபுல்லா ஓத்தா உடம்பு எல்லாம் பிசு பிசி ஒரு மாதிரி இருக்கு டா இரு வரேன் என்று உள்ளே செல்ல.
ஒரு அழகான குட்டி குடும்பம் அதில் அம்மா மகன் அப்பா.
அம்மா : சங்கீதா 48 வயசு பார்க்க குண்ட இருபால் மொளை 36 குண்டி 46 இருக்கும்.
மகன்: அர்ஜுன் 23 காலேஜ் படிக்கிறேன்.
அப்பா : தேவராஜ் 51.
மகனுக்கு எப்போதுமே அம்மா மேல ஒரு கண்ணு இருக்கும் அவள் குனியும் போது. அவள் வீட்டை கூட்டும் போது. அவள் துண்ணி துவைக்கும் போது என்று இது அம்மாவிற்கு தெரியும் ஆனால் கண்டுக்க மாடல் அவளும் சாதாரணம் நினைப்பாள்.
ஒரு நாள் அவள் கடைக்கு செல்ல அப்போ வீட்டு வந்தா அப்போ மகன் பெட் ரூமில் அம்மா ஆ சங்கீதா உன் புண்டைய நகணும் டி. உண் குண்டில ஓக்கணும் டி என்று செல்லி கொண்டு கை அடிக்க அப்போ சங்கீதாவிற்கு புரிந்தது ஓ இவன் என்ன ஒக்க ஐடியா பன்னிறான் கொஞ்சும் மகன் மீது வெறுப்பாக இருந்தால் அப்போ மகன் ஒரு மால் அவலை வச்சி கண்ணு வாங்காம பார்த்தான்.
அம்மா :ஹ்ம்ம் டை என்னட அப்படிர் பாக்குற.
மகன் :ஆ அதும் ஒண்ணும் இல்ல மா.
அம்மா: என்னமோ போ உன் பார்வையே செரில.
ஆனா புதுசா பண்ணுற ஏங்க போய் முடிய போகுது புரியல பார்த்துக்கோ.
ஒரு நாள் அம்மா குனிந்து கொண்ட இருக்க மகன் அம்மாவிடம் சூத்தை பார்த்து நடத்து கொண்டே அவள் குண்டியில அவன் சுன்னிய வைத்து உரச.
அம்மா : டை என்னடா பண்ணுற.
மகன் : ஒன்னு இல்லமா தண்ணி குடுக்க வந்தா குடம் அந்தக் பக்கம் தன இருக்கு அதான்.
அம்மா மனதில் ச்ச எப்படி இடிகிரென் பாரு இவன புள்ளை சொல்லிகிறதுக்கே கூச்சமா இருக்க எனக்கே என்று மனதில் நினைக்க.
இப்படியே நாட்கள் கடக்க கடக்க மகன் காம ஆட்டம் அதிகம் ஆனது.
ஒரு நாள் இரவு 1 மணி இருக்கும்.
மகனுக்கு துக்கம் களைய சுண்ணிய பிடித்து ஆட்ட கொண்டே இருந்தன அன்று அவனோட அப்பாவும் வீட்டில் இல்லை.
மகன் மெதுவா அம்மாவின் அறைக்கு சென்று அவளை பார்க்க நல்ல துங்கி கொண்டே இருந்தால்.
மகன் அர்ஜுன் டேஸ்ட் பண்ணி பார்த்தான்.
அம்மா அம்மா என்று அம்மா எந்திரிக்கவில்லை.
அப்படியே அம்மாவையே பார்க்க அவன் சுன்னி எழுத்து ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தது.
மெதுவா அம்மாவின் மெலையில் கை வைக்க எந்த அசைவும் இல்லை அப்படியே அம்மாவிடம் மொலை பீசுகா ஆரம்பித்தான் அவனுக்கு ஒரு சந்தோசம்.
அதே சமயத்தில் ரெண்டு முலையும் பிடித்து மெதுவா மசாஜ் செய்ய.
மகனுக்கு அம்மாவின்‌ புண்டையா நக்கணும் ஆசை தன ஆனல் முடியாது என்று புரிந்தது.
சரி அம்மாவின் கைய பிடித்து அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்தான் அம்மாவிடம் கையோடு இவன் கை பிடித்து கை அடிக்க ஹ்ம்ம்ஆஆஆஆஆ ஆஸ் மகனுக்கு ஒரே சகம் தாங்குல.
சுமார் 5 நிமிடம் அம்மாவிடம் கை பிடித்து அடித்து இருப்பான் கஞ்சிய நேர அவள் முகத்தில் விழுந்து இருக்கும் அப்படியே போதும் என்று மகன் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் உள்ளே போட்டு கொண்ட அவன் அறைக்கு சென்றுவிட்டான்
ஒரு அறை மணி நிறம் கழித்து கண் விழித்து பார்த்தாள்.
சங்கீதா அப்படியே முகத்தில் ஏதோ இருப்பதை உணர்ந்தாள் கை வைத்து பார்க்க கஞ்சிய அப்படியே எடுத்துக் தொட்டு பார்க்க சளிய இருக்குமா என்று நினைக்க பிறகு முகர்ந்து பார்த்தாள் கஞ்சிய வாடை ஹ்ம்ம் என்று கோபம் தலைகு எற.
சங்கீதா : தேவிடியா பையன் துங்கிடு இருக்கின் போது என் முஞ்சில கை அடிச்சி ஓழுகிட்டு போய்ருகன் இருடா காலைல உன்ன பேசுகிறேன் என்று கோவத்தில் சங்கீதா இறுக்க.
அப்படியே எழுந்து போய் முகத்தை கழுவி விட்டு வந்து படுத்தல்.
சங்கீதாக்கு ஒரே குலபம் இவன் வரா வரா ரொம்ப பண்ணுறேன் அதும் எலையா தாண்டுரான் ஒண்ணும் புரியலயே என்று நினைக்க.
மாறு நாள் காலை மகன் ரெடி ஆக.
அம்மா : டை ஒரு நிமிசம் உன்கிட்ட பேசணும்.
அம்மா கதவை சாத்தி வீட்டு உள்ள வர. மகனுக்கு புரிந்தது ஆ தெரிஞ்சி போச்சி என்று
அம்மா: நைட்டி என்னடா பண்ணா.
மகன்: நான் என்ன மா பண்ண.
அம்மா :வேண்டாம் டா அப்புறம் மரியாதை கேட்டு போய்டும் பார்த்துக்கோ நைட்டி நீ என்னை என்ன பன்னிவச்சா ஒழுங்காக சொல்லிட்டு இல்ல செருப்பு பிஞ்சிடும் பார்த்துக்கோ.
மகன் : அய் அய் என்னடி என்ன உன் பிராச்சனா ஆமா டி உன் முஞ்சில நான் கை அடிச்சேன் அதுக்கு‌ என்ன் இப்போ.
அம்மா : டை வெள்ளியே போட நாயே போ போய் பெத்தவா மூஞ்சில கை அடிச்சி வச்சி இருக்கக் பாரு நீ எல்லாம் நல்லவே இருக்க மட்டா போய் தொள எங்கியவாது.
மகனும் வெளியே கிளம்பி சங்கீதாவுக்கு என்ன பண்ணுறது என்று புரியாம இருந்தால்.
சாய்ங்களம் ஆக மகன கல்லூரி முடித்து வீட்டு வீட்டுக்கு வார.
மகன் : அம்மா என்று அம்மாவிடம் கண்தாதை கில்ல.
அம்மா : கைய எடு முதல.
மகன் : என்ன மா தொட கூட விட மடிய.
அம்மா : மாட்டேன்.
மகன் அம்மாவிடம் கைய பிடிக்கக் அம்மா கைய விடுடா நாயே போட அப்படி எனக்குக் ஒரு மாதிரி இருக்கு.
மகன் : என்ன ஒரு மரி இருக்கு.
அம்மா : ஆ உன் மூஞ்சி மாறி இருக்கு.
மகன் : அம்மா ஒரே ஒரு கிஸ் மா பிளீஸ் மா.
அம்மா : டை நாயை என்னாட பேசுற அவளோ திட்டியம் உனக்கு சொரானையே இல்லையா.
மகன் :இல்லவே இல்லா அம்மா என்று அம்மாவைப் காட்டி பிடித்து மகன் அவள் கன்னத்தில் கிஸ் அடிக்க சங்கீதா சூடு ஏறி ஹ்ம்ம் என்று நினைவிக்கு வந்து மகனை தள்ளிவிட்ட.
அம்மா : போட ச்சீ எருமா மாடே.
மகன் : ஏதுக்கு கொச்சிகிற.
அம்மா : பேசாம கல்யாணம் பண்ணி வைக்கடா சொல்லுடா நான் வேண்ணா பண்ணி வைக்கிறேன் என்னைய இப்படி டர்செல் பண்ணதாடா.
மகன் : நீ என்ன தன பொண்ணு பார்த்தாலும் உன் அழகுக்கு இருப்பாள மா உன் மொலையை இருக்கே அதுல வார பால் அவ ரா முலையில வருமா மா உன் உன் குண்டி இருக்குற சைஸுக்கு அவா வருவள மா நீ குனிது குண்டிய காட்டும் போது என் பூளு எழுத்து ஆட்டும் பாரு அப்பா சொன்ன புரியாது மா.
அம்மா : ஓ அவளோ ஆசையா டா உனக்கு.
மகன் : ஆமா மா.
அம்மா : டை இந்த அம்மாவும் இதை சொல்ல மட்ட ஆனா சொல்லுறேன் காசு கூட தரேன் எங்கியது தேவிடியா கிட்ட கூட போட்டு வா என்ன ஆளவிட்டு.
மகன் : ஏன் மா.
அம்மா : நான் எப்படி உன்கூட அந்தக் மரி நான் உன்னோட அம்மா டா.
மகன : அதுக்கு ஓக்க கூடாதா.
அம்மா : ஆமா ஓக்க கூடாது தான்.
மகன் : சரி சரி இருக்கடும் ஒரே ஒரு தடவை அம்மா.
அம்மா : என்ன ஒரு தடவ.
மகன் : ஒரே ஒரு தடவ உன் குண்டிய பிசைஞ்சிகிறோன் மா.
அம்மா : செறுப்பு.
மகன் : அம்மா பிளீஸ் மா ஒரே ஒரு தடவ அம்மா.
அம்மா மௌனமா இறுக்க.
மகன் மெதுவா அம்மாவின் குண்டியில கை வைக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டை கைய எடுடா அதளாம் வேண்டாம் சொன்ன கேளு டா.
மகன் மீண்டும் அம்மாவிடன் குண்டி செதைகளை பிசைய ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆ ஐயோ புரிஞ்சிக்க மடிங்கிரனே படுபாவி என்று அம்மா சொல்லா.
மகன் அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே இருக்க.
அம்மா : டை போதுமா.
மகன் : இருமா எதுக்கு அவசர படுறா.
அம்மா : டை போதும் டா இதேவே தப்பு டா.
மகன் : அம்மா ஒரே ஒரு தடவ கொஞ்சும் துக்கி காட்டு மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் எதுக்கு.
மகன் : எப்படியும் இதோட கடைசி மா அட்லீஸ்ட் உன்‌ சூத்தாவது பார்துகுரென்.
அம்மா : சொன்ன கேளு அர்ஜுன் ஆதளம் என்னால முடியாது பா எனக்கே மனசு பக் பக் இருக்கு.
மகன் : அம்மா அம்மா அம்மா பிளீஸ் அம்மா அம்மா : சா போட கஷ்டமா இருக்கு எனக்கு இப்படி கெஞ்சதா டா எனக்கே மனசு குலபமா இருக்கு.
மகன் : அது ஒன்னு இல்லமா ஒரே தடவ பார்த்துக்கிறேன் மா ஒண்ணும் ஆகத்து.
அம்மா : ஏதோ சொல்லுற ஹ்ம்ம் எங்க போய் முடியுமோ எனக்குக் தெரியல.
அம்மா கிச்சன் வாஷ் பேசன் பக்கம் நின்று கொள்ள.
மகன்: அம்மா கொஞ்சமா சேலையா துக்கி காடு மா.
அம்மா: என்னால முடியாது பா அள வீட்டு நீயே துக்கி பார்த்துடு.
மகன்: ஐ தங்க யூ அம்மா.
அம்மா: சரி சரி நேரம் இல்லா.
மகன் மெதுவா அம்மாவிடம் சேலைய மேல துக்க பிங்க் கலர் ஜட்டி இருந்தாது.
மகன்: அம்மா ஜட்டி இருக்கே அம்மா.
அம்மா: கிழ இறகு டா நாயே.
மகன்: அம்மா ஜட்டி அழகாக இருக்கு மா.
அம்மா: உனக்கே தரன் சிக்கிரம் பாரு டா.
மகன் அம்மாவிடம் ஜட்டி கழட்டி கீழே இறக்கி விட்ட.
அம்மாவின் குண்டி ரெண்டும் அழகாக தெரிந்தது அம்மா சேல்லையா துக்கி பிடித்து கொண்டே இருக்க
மகன் அம்மாவிடம் குண்டைய பார்த்து சந்தோசத்தில் இருந்தான்.
அர்ஜுன் : அம்மா உன் குண்டி ரொம்ப அழகாக இருக்கு.
அம்மா: தங்கஸ் டா.
அர்ஜுன்: அப்படியே ஒயிட் ஆ இருக்கு மா தர்பூசணி மரி.
அம்மா: இருகாத பின்ன.
மகன்:உனக்கு என் மா குண்டி இப்படி பெருசா இருக்கு.
அம்மா : ஆ தெரியல உங்க அப்பாகிட்ட கேட்டு சொல்லுறேன்.
மகன்: அதுக்கு ஏன் அப்பா கிட்ட கேக்குற.
அம்மா: வேற எங்க கேக்குறது.
மகன் : அம்மா ஒரு தடவ தொட்டு பர்க்கடுமா.
அம்மா : இல்லனா விடவா போரா தொடு பார்த்து உயிரா வங்கதா டா.
மகன்: ரெலக்ஸ் மா.
அம்மா பாவாடையும் சேலையும் ஒன்ன இரு கையில துக்கி பிடித்து மகனுக்கு குண்டிய காட்டினாள்.
மகன் மெதுவா அம்மாவிடம் குண்டியில கைவைக்க நல்ல சாப்ட்டா இருந்தது அப்படியே குண்டியின் பிளவை விரிக்க.
அம்மா:டை என்ன பண்ணுற.
மகன்: ஒன்னு இல்லமா சுமா விரிச்சி பார்த்தேன்.
அம்மா : ஓ அப்படியா விரிச்சி மட்டும் தான் பார்க்கணும் வேற எதும் பன்னா கூடாது.
மகன்: சரி சரி.
அப்படி மகன் அம்மாவிடம் குண்டிய விரித்து.
பார்க்க அது கொஞ்சும் கருப்பு கலந்த காஃபி கலர் இருக்க.
மகன் : ஓட்டை ரொம்ப அழகா இருக்கு அம்மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம்.
மகன் மெதுவா அவள் குண்டி ஓட்டையில் கை வைக்க சஸ்சச டை கைய எடு நாயே அங்கே எல்லாம் கை வைக்கக் கூடாது அதும் காக போரா இடம் மெதுவா கீழே இறங்கி அவள் புண்டைப் தொட்ட.
அம்மா : டை தம்பி புண்டையில எல்லாம் கை வைக்க கூடாது டா எனக்குக் கோவமா வந்துடும் பார்த்துக்கோ.
மகன் : சாரி மா.
என்று மீண்டும் அம்மாவிடம் குண்டிய விரிக்க.
அப்படியே முகத்தை கிட்ட கொண்ட போய் முகர்ந்து பார்க்க.
அம்மா : என்ன பண்ணிறிங்க சார் அந்த இடத்தில.
மகன் : ஒன்னும் இல்லமா ஸ்மெல் பண்ணி பார்த்தான் அவளோ தன்.
அம்மா : ச்ச்சி நாயே நாயே அந்த இடத்தல போய் முகர்தா அதும் பீ வர இடம் வேற.
மகன் : எனக்கு அது பிடிச்சு இருக்கு அம்மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்ன கருமாமோ போய் தொல.
மகன் : அம்மா ஒரே ஒரு தடவ நக்கிடிடுமா.
அம்மா : டை நாயே நீயெல்லாம் மனுசன் இல்ல வேற என்ன போட பேசாம நான் சமையல் செய்யனும்.
மகன் : ஆமா அம்மா ஒரே ஒருதடவா மா அவ்ளோதான்.
அம்மா : சரி நக்கி தொள ஆனா‌ அத்தோட நிருத்திகனும்.
மகன் : ஆ ஆ சரி மா.
அப்படியே மகன் அம்மாவிடம் குண்டிய விரித்து மெதுவா நாக்கை வைத்து அவள் குண்டிய சுவை பார்க்க அது மகனுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது முதலில் ஓட்டைய நக்க பிறகு.
ஓட்டை உள்ளே நாக்கை விட்ட.
அம்மாவின் காமம் தலைக்கு ஏறியது.
மகன் அம்மாவிடம் குண்டி ஓட்டை உள்ளே வரை நாக்கை கொண்ட செல்ல.
அம்மா மனதில் என்னமா பண்ணுற பையான்.
பார்க்கலாம் புடிச்சி இருந்த இவன அப்படியே மடக்க வேண்டியது தன.
மகன் அப்படியே கொஞ்சும் கீழே இறங்கி அவள் புண்டைப் நக்கில் தொட்ட சாஆஆஆஆஆ டை அங்கே எல்லாம் நீ வாய்யே கூடாது இல்ல சேலையா இறக்கி வீட்டுவேன் பார்த்துக்கோ.
மகன் : சுமா டேஸ்ட் பன்னி பார்த்தேன் மா வேற.
அம்மா :பன்னுவ பன்னுவ.
மீண்டும் நாக்கை அவல் குண்டியில வைக்க.
நக்க.
அம்மா : ஏண்டா இந்த இடதுல நக்குறிய நல்ல இருக்கக் டா.
மகன் : ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கு மா.
அம்மா : இதன் டா முதல் தடவை நக்கு படுத்து அந்த‌ இடத்தில்.
மகன்: என் மா அப்பா இத்தலம் செய்ய மட்டார.
அம்மா : இல்ல டா.
மகன்: வெறும் புண்டைய தன கவனிப்பார்.
அம்மா : ஆமா டா.
மகன் : அப்போ அப்பா உன் புண்டைய கவனிகடும் நான் உண் குண்டிய கவனிக்கிறேன் மா.
அம்மா : கவனிப்பா ஹ்ம்ம் சிக்கிரம் நக்கு நீ.
அப்படியே அவள் சேலையை கிழ இருக்க.
மகன் : அம்மா என்னமா ஆச்சி.
அம்மா : டை பொதும் டா சாமணம் களுவனும் டா உங்க அப்பா வார நேரம் நான் அதுகுள்ள சாமணம் எல்லாம் களுவு வச்சிட்டு சமைகணும்.
மகன் : பிளீஸ் மா.
அம்மா : அதாளம் முடிவு முடியாது.
மகன் : என் முடியாது.
அம்மா : அதல்லம் முடிவு முடியாது போதும் நீ உன் ரூம்க்கு போ.
மகன் : அம்மா சாமணம் நானே களுவுரோன் ஓகேவா.
அம்மா : அதுக்கு.
மகன் : நீ துக்கி மட்டும் பிடி மா நான் கை மட்டும் அடிச்சிகிரோன் இவளோ செஞ்சிட்டு அது பண்ணாம போன நல்ல இருக்காது மா.
அம்மா மனதில் ஹ்ம்ம் சரி இவன் சுண்ணிய நம்ப பார்க்கணும் இத விட்ட சான்ஸ் கிடையாது
என்று நினைக்கக்.
அம்மா : போதும் நீ போ.
மகன் கிளம்ப திடீர் திரும்பி.
மகன் : கூப்பிடிய அம்மா.
அம்மா : நான் குப்பிடால பா.
மகன் : இல்லா குப்பிடா மரி இருந்துச்சு.
என்று மகன் நடக்க.
அம்மா : டை அர்ஜுன்.
மகன் : கூப்பிடிய மா.
அம்மா : ஆமா டா சரி நான் துக்கி பிடிகிரா ஓகேவா அதுகுல் கை அடிகணும் ஆன ஒரு கன்ஷன்.
மகன் : என்ன கண்டிசன்.
அம்மா : நீயே தன் அடிசிகணும் என்னையா அடிச்சி விட்ட சொல்லா கூடாது அப்புரம் நான் பேசவே மாட்டேன் உன்கூட பார்த்துக்கோ.
மகன் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் அம்மா.
அம்மா :இத இனையோடா மறந்துடனும் என்ன இத்துகே மேல கேக்க கூடாது சரியா.
மகன் சொகமா ஹ்ம்ம் சரி.
அம்மா மீண்டும் சேலையா மெல்ல துக்கி பிடிக்க.
மகன் : எதுக்கு மா கஷ்ட படுறா பேசாம சேல்லையா கழட்டி போட்டு மா.
அம்மா : ஆ ஆசா தான் டா உனக்கு.
பாவி பையலே.
அப்படியே மகன் சுன்னியே வெளியே எடுக்க.
அம்மா : குஞ்சிய வெளியே எடுதியா சிக்கிரம் அடி.
மகன் : ஹ்ம்ம் இருமா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் நல்ல அடி.
மகன் அம்மாவின் குண்டிய பார்த்து குலுக்க ஆரம்பித்தான் அப்போ அம்மாவிற்கு அவன் சுன்னிய பார்க்கணும் அசைய இருந்தால் மெதுவா திரும்பி பார்க்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் என்னடா உனக்கு பெருசு தன போல.
மகன் : ஆமா அம்மா.
அம்மா : மம் கட்டிக்க போரவள நீ என்னா என்ன பண்ண போரியே தெரியலடா பாவம் அவா.
மகன் ஆ சாஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டே கை அடிக்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ரொம்ப எமோஷனல் ஆகுற.
மகன் : ஆமா மா.
அம்மா : கை அடிகும் போது என்ன கர்ப்பனை எல்லாம் பண்ணுவ ஏதும் யார் யார நினைச்சு அடிப்ப.
மகன் : எப்போ கை அடிச்சாலும் உன்ன தன நினைப்பேன்.
அம்மா : சிரிக்க அட பவி அப்படி என்ன கார்பனை பண்ணுவ என்ன நினைச்சி.
மகன் : ஹ்ம்ம் உண் புண்டைய நக்குற மாதிரி அப்புரம் கிஸ் அடிக்கிற மரி.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அப்புரம்.
மகன் : உண் புண்டையில் வீட்டு ஓக்குற மாறி.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்புரம்.
மகன் : நான் ஓத்து ஓத்து உன்ன கர்பாம ஆகுற மரி எல்லாம் நினைப்பேன் பா.
அம்மா மீண்டும் சிரிக்க.
மகன் கை அடித்து கொண்டே என் மா சிரிக்கிற.
ஆமாம் : பின்ன சிரிக்காம.
அம்மா : ஏண்டா கற்பனைக்கு ஒரு அளவு இருக்கு இப்படியா அதும் என்ன ஓத்து நீ கர்பாமா வேற ஆக போறியா.
மகன் : ஒரு சான்ஸ் குடுக்க மா கார்பமா ஆகுறேன் உன்ன.
அம்மா : ஹ்ம்ம் நீ விட்ட இப்போ ஓத்து நாளைக்கே கர்பமாக ஆகிடுவ.
அம்மா : டை வந்துச்சி டா.
மகன் : வர மடிங்கிது மா.
அம்மா திரும்பி பார்க்க அவ்ளோ துரம் வேண்டாம் கொஞ்சும் கிட்ட வட.
மகனும் பூலை பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் குண்டிகிட்ட வர.
அம்மா : இப்போ அடி வரும்.
மகன் மீண்டும் சுண்ணிய கையில பிடித்து அடுக்க ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆ அம்மா நீ ரொம்ப அழகு மா உன் புண்டை இருக்கே புண்ட அதுல நான் 100 ஒல் ஓக்கணும் நீ எனக்கு ஒரு புள்ளையா பெத்து குடுக்கணும் மா ஆ.
அம்மா: ஹ்ம்ம் பேசாம என்னைய கல்யாணம் பண்ணிகிரிய பாரு டா.
மகன்: உனக்கு ஓகேவா மா.
என்று வேக்கமா குலுக்க ஆஆஆ ம்ம்ம.
அம்மா அவன் சொன்னதை கேட்டு வெறி ஆக்கி குண்டிய விரித்து பிடிக்க.
மகனுக்கு அதை பார்த்த உடன் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது என்ன நினைத்தான் என்று தெரியல பூலா குலுக்கி கொண்டே போய் அம்மவின் குண்டியில சஜக் என்று ஒரு குத்து.
அம்மா : ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ டை என்று.
திரும்பி பார்க்க மகன் அம்மாவின் வாய பொத்தி கொண்டன் மகன் வேக்கமா இழுத்து இழுத்து குத்த அவன் சுன்னி குடல் வரை சென்று இறுக்கும் சமர் 20 நொடில 10 குத்து தன குத்தி இருப்பான் கஞ்சிய பீச்சி கொண்ட அம்மாவிடம் குண்டியில அடிக்க மீண்டும் அப்படியே சூத்தடிக்க அம்மா வலி பொருக்க முடியாமல் அப்படியே மகனை தள்ளி விட்டு வேக்கமா பாத் ரூல் செல்ல.
பாத் ரூமில் உக்கறந்து சிரிக்க அப்படியே ஃபோன் எடுத்து அவள் புருசனுக்கு மெசேஜ் அனுப்பா.
இனி இந்த கதையில் டிவிஸ்ட்.
அப்படியே எழுத்து விஸ்கி விஸ்கி நடத்து வந்தல் மகனை கோவமா பார்க்க.
மகன் சோஃபாவில் உக்கறந்து ஜுஸ் குடுக்க.
அம்மா: ஏண்டா புண்ட கை அடிகுரணு தான சொன்ன இப்படி சொல்லாம கொலமா உள்ள விடுறியே உன் எல்லாம் என்ன பன்ன.
மகன் : அது வந்து அம்மா.
அம்மா : புண்ட சூதே கிழிஞ்சு போச்சு டா உங்க அப்பான் வந்த கேட்ட என் பதில் சொல்லடும்.
மகன் : அம்மா ஏதோ அவசரத்துல அப்படி நடந்து இறுசி மா நான் வேண்ண கிழிந்த எடத்துல டெஞ்சார் வைக்கடுமா.
அம்மா : ஓ இத சக்க வச்சி இன்னொரு தடவை என் சூத்தைய கிழிகலம் பக்கிரிய உன்ன
என்று கிழிந்த சூத்தை போடு கொண்டு மகனை கை ஓங்கி கொண்டே வந்தாள் அம்மா.
மகன் அம்மாவை பிடித்து சோஃபாவில் படுக்க வைத்து அவளை லிப் லாக் செய்ய.
அப்படியே இருவரும் காமதில் இனைய அம்மா மகன் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி லிப் கிஸ் அடிக்க மகனும் அம்மாவிடம் ரசதை எடுக்க மகன் கை அம்மாவின் புண்டைய தேடியது பாவாடை உள்ளே சென்று அம்மாவின் கூதியா மகன் கை கண்டுபிடிக்க மெதுவா தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா வாய் எடுக்க.
மகன்: புடிச்சி இருக்கக் அம்மா.
அம்மா: புடிச்சிருக்கு டா.
மகன்: வலிகிதா மா.
அம்மா : ஆமா டா.
மகன்: உள்ளே போக்கலாம்.
அம்மா: ஹ்ம்ம் சரி டா ஆன ஒரு கண்ட்ஷன்.
மகன் : ஹ்ம்ம் என்ன அது.
அம்மா : இப்போ என் சூத்த கிழிச்ச மரி என் கூதி கிழிகணும் சரியா.
மகன் : நான் ரெடி பா அம்மா ஒரு டவுட் மா இப்போ மட்டும் என் ஒதுக்கிட என் கூட புண்டைய விரிகக்
அம்மா : டை இது எல்லாம் ஒரு பிளான் டா நீ என்ன சைட் அடிக்கும் போதே உங்க அப்பாகிட்ட விசியதா சொன்ன டா.
இங்க அப்பா சிரிச்சரு.
அம்மா : சீரியஸ் பேசுறேன் சிரிகிறிங்க.
அப்பா: சிரிக்காம என் பையன் அப்படியே என்னையே மரியே டி.
அம்மா : எண் சொல்லுறீங்க ஒண்ணும் புரியல.
அப்பா: உனக்கு எதும் புரியாது டி ஆன சொல்லுறேன் நானும் உனக்கு முன்னாடி எங்க அம்மாவா தாண்டி ஓத்தேன் அதே தன இப்போ என் பையன் உன்கிட்ட பண்ணுற.
அம்மா: நல்ல அப்பா நல்ல பையன்.
அப்பா: ஹ்ம்ம் போ சங்கீதா அவன் ஆசை படுறதா நீதான் நீவேர்தனும்.
அம்மா : ஏங்க எப்படி அதும் அவன் என் மகன்.
அப்பா: எல்லாம் மனசு தாண்டி காரணம் போக்க போக்க சரியா போய்டும் டி.
அம்மா : ஏங்க ஆன அவன் இப்போ ஓக்க மாட்டேன் அவனுக்கு எப்போ என்ன ஓக்கணும் தைரியம் வருதோ அப்போ என் கூதி அவனுக்கு தன ஓகேவா.
அம்மா : இதன் நடந்துச்சு.
அப்பா உள்ளே வரா.
அப்பா : எண் டி ஃபோன் பன்ன சிக்கிரம் வரா சொன்ன.
அம்மா : நம்ப பையன் இனைக்கு ஒக்க போறேன் மாமா.
அப்பா : ஹ்ம்ம் வாழ்த்துகள் அர்ஜுன்.
மகன் : தங்ஸ் பா.
அப்பா : முதல ரெண்டு பெரும் உள்ள போய் செய்ய வேண்டியதா செய்ங்க நான் ரெண்டு நாள் வரா மட்டன்.
அம்மா : ஏங்க போறிங்க.
அப்பா : எங்க அம்மாவ ஓக்க தன.
அப்பா அவரோட அம்மா வீட்டுக்கு செல்ல நான் அம்மாவை பெட் ரூம் செல்ல கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு