ஒரு வழியாக குளித்து விட்டு. என் கணவர் டிரஸ் ஐ போடு கொண்டு வந்தேன். எனக்கு சாப்பாடு ஹோட்டல்ல இருந்து கொண்டு வந்திருந்தார்.
என் கணவரின் நண்பர் வாங்க சாப்பிடலாம் என்றார்.
சாப்பிடும் போது என்னை மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்து ரசித்தார்.
முதன் முதலில் வேறு ஒருவர் இருக்கும் ரூமில் இருக்கிறேன் ஆனால் எனக்கு இரவு என்ன நடக்குமோ என்று கவலை வந்தது.
இந்த இரவு முடிந்தால் நாளை என் கணவர் வந்து விடுவர்.
அதற்காக மனச கள்ளகிடு இருந்தேன்.
என் கணவர் நண்பர் சொன்ன சிஸ்டர் நீங்க உள்ளே தூங்குங்கள் என்று எனக்கு ஒரு நிம்மதி கிடைத்தது
மனதில் கவலை பறந்தது.
நான் தரையில் படுக்க bed சீட் விரித்து படுத்தேன்.
என் கணவரின் நண்பர் வெளியில் சென்றார்.
நான் டூர் லாக் பண்ணி பார்த்தேன் ஆனால் அது லாக் ஆக வில்லை அவரிடம் சொன்னேன் அவர் சொன்னார் நான் வெளியில் லாக் பண்ற நீங்க நிம்மதியா தூங்குங்க என்றார்.
நான் பஸ் ல சரியாக தூங்க வில்லை அதனால் தூக்கம் சொக்கியது. அப்படி தூங்கிவிட்டேன்.
திடீர் என்று கதவு ஓபன் பண்ணும் சத்தம் கேட்டது.
எனக்கு பயம் வந்தது ஆனால் கண்ணா திறக்க வில்லை அப்படி ஏ தூங்குவது போல் படுத்து கொண்டேன்.
இப்பொழுது என் கணவரின் நண்பர் உள்ளே வந்தார் டூர் லாக் செய்தார்.
ஆனால் என்னால் லாக் செய்ய முடியவில்லை இப்பொழுது புரிந்தது என்ன இவர் செய்த பிளான் என்று. என் மனதில் இவரிடம் இருந்தது எப்படி தப்பிப்பது என்று. அவர் என் அருகில் வந்து sister sister என்று அழைத்தார் மெதுவாக இப்பொழுது புரிந்தது நான் தூங்குவதை உறுதி செய்து கொண்டார்.
ரூம் லைட் ஆஃப் செய்தார்.
எனக்கு மனசு படபடனு அடித்தது என்ன செய்வது என்று.
என் கணவரின் டிரஸ் போட்டு இருந்தேன்.
என் அருகில் படுத்து என் சட்டை பட்டன் ஒன்று ஒன்றாக கலடினர் 2 பட்டன் மட்டுமே களட குடிந்தது.
என் முளை மேல் பகுதி a தடவி பார்த்தார் அது softa இருந்தது அதை அவர் விரலால் கோலம் போட்டு ரசித்தார். இப்பொழுது என் கைய மேல் பக்கமாக துக்கி வைத்தார் இப்பொழுது என் இரண்டு கைகளும் மேலே பக்கமாக உயர்த்து இருந்தது.
இப்பொழுது மறுபடியும் என் சட்டை பட்டன்களை களாடினர்.
Full பட்டனையும் கழட்டிவிட்டு என் முளை பகுதியா ஓபன் செய்தார். என் இரு முலைகளும் அவர் முகதுகு அருகில் இருந்தது அவர் என் வசனைய முகர்ந்து பார்த்து அவர் அப்படி கிறங்கி விட்டார் காரணம் இப்பொழுது தான் குளிதிருந்தென் அதனால் நான் சோப்பு போட்டு இருந்த வாசனை வந்தது.
மெதுவாக என் முளை மேல அவர் ? ??????????????????? இப்படி கிஸ் குடுத்து கொண்டு இருந்த எனக்கு மூடு வர அறமிதது. என் முளை மேல் முகத்தை பதித்தார் என் முளை அழுத்தி இருந்தது அதி அவர் முகம் இருந்தது.
என் முளை கம்பு விடைத்து விட்டு நின்றது அதை அவர் மெதுவாக வாய் குள் விட்டார் இப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு பிடித்து இருந்தது. அவரை தடுக்க மனம் வர வில்லை. கண்ணா முடி கொண்டு ரசித்தேன்.
ஆனால் அவருக்கு என் முளை ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அதை விடவே இல்ல சப்பி எடுத்து என்ன மறக்க முடியாத அளவுக்கு சப்பி எடுத்து என் முளை காம்பு சிவந்து விட்டது.
ஆனால் அவர் இதுகு மேல் அவர் எதும் செய்ய பயத்தில் இருபது தெரிந்தது காரணம் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று நான் முழித்து விட்டால் probalam வந்துவிடும் என்று அவர் என் முலைய மட்டும் வெட்டையடிவிடு வெளி பொய் படுத்து கொண்டார்.
எனக்கு இப்பொழுது செக் ஆசை என் மனசில் வந்தது இவரிடம் கேட்டல் என்ன ஆகும் என் வாழ்கையில் probalam வந்து விடும்.
என் கணவர் நாளை வந்து விடுவர் அவர் குட செக் வாசிக்கலாம் என்று அப்படி தூங்கி விட்டேன். காலை 6 மணி ஆனது என் கணவரை நண்பர் வந்து என்னை எழுப்பினர் sister எழும்புங்க என்று சொன்னார்.
எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் இரவு இப்படி நடந்து கொண்டார் ஆனால் காலையில் எதும் நடக்காதது போல் இருக்கிறார் என்று ஒரே குழப்பம். ஒரு வேளை நான் கனவு கண்டு இருப்பேன் என்று நினைத்தேன் ஆனால் நடந்ததும் உண்மை. நான் பாத்ரூம் சென்று என் டிரஸ் எல்லாம் காலடி பார்த்தேன் என் முளை காம்பு சிவந்து இருந்தது அவர் கடித்த பள் தடம் இருந்தது.
என் கணவரின் நண்பர் நடிக்கிறார் என்று புரிந்தது.
உடனே குளித்து விட்டு என் டிரஸ் ஐ போடு கொண்டு மருத்துவமனைக்கு கிளம்பினேன் அவர் என்னை பைகில் குட்டிபோனர். மருத்துவமனை வந்தது என் கணவரை பொய் சந்தித்தேன் அவர் என்னை பார்த்து கொண்டிருந்தார் எனக்கு உடம்பு சரி ஆகி விட்டது என்று சொன்னார். எனக்கு ஒரே சந்தோஷம்.
நீ பொய் டாக்டர் கிட்ட போய் சொல்லிவிட்டு வா என்றார். நான் அங்கு பொய் பார்த்தேன் டாக்டர் சொன்னார் உங்கள் கணவருக்கு கொஞ்சம் ரத்தம் அணுக்கள் குறைவாக இருக்கிறது அதனால் அவருக்கு o+ ரத்தம் தேவை படுகிறது என்றார்.
வெளில் இருந்து என் கணவரின் நண்பர் உள்ளே வந்தார் டாக்டர் எனக்கு o+ than என் நண்பனுக்கு நான் தருகிறேன் என்று சொன்னார் எனக்கும் அவர் மேல் ஒரு மரியாதை வந்தது.
டாக்டர் சொன்னார் நாளை காலை 11. மணிக்கு ரத்தம் குடுங்கல் என்று சொன்னார்.
என்னிடம் டாக்டர் சொன்னார் உங்க கணவர் இரு ஒரு நாள் மருத்துவமனையில் இருக்க வேண்டும் என்று சொன்னார் நான் சரி என்று சம்மதித்தேன்.
என் கணவரை சொன்னேன் அவரும் சரி என்று சொன்னார்.
இப்பொழுது என் கணவர் நண்பர் வந்தார் பேசினர் உங்க wife உன்ன பக்கமா இருக்க முடியல என்றார் என் கணவரிடம்.
நேரம் 1 மணி ஆனது sister vanga சாப்பிட போகலாம் என்றார் என் கணவர் சொன்னார் நீ பொய் சாப்பிடு வா என்றார் நான் இங்கே சாப்பிடுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
Hospital la இருந்து சாப்பிட venam என்றார். உடனே என் கணவர் நண்பர் குட போனேன் அவரிடம் பேச வேண்டும் போல இருந்தது காரணம் என் கணவருக்கு இரத்தம் தர போகிறார் என்று அவரிடம் பேசினேன் thanks என்று சொன்னேன். அவர் பேரவா இல்ல sister என்று சொன்னார்.
பக்கத்துல ஒரு ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டோம் நால்ல எனக்கு மனசு சந்தோசம் வந்தது.
மறுபடியும் hospital சென்றோம்.
கணவரிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் time அனாதே தெரியல நர்ஸ் வந்து என்னை போக சொன்னார்கள். நானும் என் கணவரின் நண்பரும் கிளம்பினோம். பைக்கில் ஏறி உக்காந்தேன். கொஞ்ச தூரம் போனதும் அவர் என்னிடம் கேட்டார் உங்களுக்கு டிரஸ் இல்லை என்று சொன்னீர்களே பக்கத்துல ஷாப் இருக்கு வாங்க பொய் வாங்கலாம் என்றார்.
நான் வேணாம் என்று சொன்னேன் அவர் இருகடும் நான் வாங்கி தருகிறேன் என்று சொன்னார். வேணாம் என்று மறுபடியும் சொன்னேன்.
சரி விடுங்க நேத்து இரவு உங்க கணவர் டிரஸ் போடு இருந்திங்க என் ஒரு நைட்டியை குட கொண்டு வர்ல என்று கேட்டார்.
நான் சொன்னேன் ஊரில் இருந்து வரும் போது மறந்து விட்டேன் என்று சொன்னேன்.
சரி ஒரு நைட்டியை மட்டும் வாங்கி தெருகிரேன் வேணாம் என்று சொல்ல கூடாது என்று சொன்னார். நான் சரி என்று சொன்னேன் ஆனால் நான் குட வாங்க வர மாட்டேன் என்று சொன்னேன் சரி இங்கே இருங்க என்று ஷாப் கடைகள் போனார்.
30 நிமிடம் ஆனது வந்தார் அவரிடம் கேட்டேன் ஒரு நைட்டியை வாங்க இவெளோ நேரமனு கேட்டேன். எனக்கு வாங்க தெரியாது ஆனால் உங்களுக்காக பாத்து பாத்து வாங்கினேன் என்று சொன்னார்.
ஒரு வழியா roomku வந்தோம்.
வந்ததும் குளிக்க போனேன் அவர் என்னிடம் அந்த நைட்டியை குடுத்தார் நான் பார்க்காமல் வாங்கி கொண்டு குளிக்க சென்றேன்.
கிழித்து விட்டு நைட்டியை கையில் எடுத்தேன் சம soft நைசா இருந்தது.
போடு பார்த்தேன் போட மாதிரி இல்லை.
உள்ள இருபது தெளிவா தெரிகிறது என் முளை அந்த முளை மேல் இருக்கும் கம்பு என் தொப்புள் எண்டுடய இடுப்பு பகுதி என் பேக் அதாவது என் குண்டிய நல்லா தெளிவா தெரிந்தது. எனக்கு புரிந்தது இவர் இன்னைக்கு இரவு என்னை அனு அனுபவ ருசிக்க போகிறார் என்று.
நான் பாத்ரூம் விட்டு வெளிய வந்தேன் அவர் என்னை மேல இருந்து கீழே வர நல்லா பார்த்தார் அவரிடம் சொன்னேன் ரொம்ப டைட்டாக இருக்கு என்று சொன்னேன்.
இப்படி இருந்த நீங்கள் தேவதா மாதிரி இருகிங்கனு சொன்னார் அவர் சொன்னதும் என் மனசுக்கு சந்தோசம் வந்தது.
இரவு 10. 30. ஆனது என் கணவரின் நண்பர் சொன்னார் நீங்க தூங்குங்க நான் வெளிய பொய் படுகிறேன் என்றார்.
சரி ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை என்ன செய்வது என்று அவரிடம் கேட்டேன் அவர் யோசிச்சு சொன்னார் ஒரு game விளையாடலாம் என்றார் நானும் சரி என்று சொன்னேன் அவர் சொன்னார் game la யாரு தொக்குரங்களோ அவங்க வின்னர் சொல்றத செய்யனும் ok வா உள்ளன game வேணாம் என்று சொன்னார்.
நான் சரி என்று சொன்னேன் என்ன game என்று கேட்டேன் கபடி என்று சொன்னார் நான் உடனே சிரித்தேன். அவர் என் சிரிக்கிரிங்க என்று கேட்டார் ஆமா இந்த சின்ன இடதுல எப்டி விளையாட முடியும் என்று கேட்டேன் அதான் game சின்ன ரூம் தான் நல்லா இருக்கும் நெங்களும் வின் பண்ணலாம் நானும் வின் பண்ணலாம் என்று சொன்னார்.
Ok game ku போகலாம் வாங்க. நீங்க அந்த கொட்டில் இருக்க வேண்டும் நான் உங்களை தொட்டு வந்து இந்த கொட்டில் தொட்டால் நான் வின் நீங்க என்னை போக விடாமல் தடுத்தல் நீங்க வின் ok va என்று சொன்னார் நான் சொன்னேன் இதுல நீங்க தான் வின் பண்ணுவீங்க என்று சொன்னேன்.
அதற்கு பதிலாக நீங்கள் கண்ணை கட்டி கொண்டு வர வேண்டும் அப்பத நா வின் பண்ண முடியும் என்று சொன்னேன் அவர் ok சொன்னார் ஆனால் உங்களை எங்க தொட்டாலும் கோவபட கூடாது இது game எங்க நாளும் படும் என்று சொன்னார் சரி என்று சொன்னேன்.
GAME. ரெடி நான் அந்த கொட்டில் நின்னேன் அவர் கண்ணா முடி கொண்டு வந்தார் இரண்டு கைய ஆட்டி கொண்டு வந்தார்.
வந்து என் பக்கத்தில் வந்தார் நான் சத்தம் இல்லாமல் இருந்தேன் அவர் சரியாக என் முளை மேல் கைய வைத்து விட்டு உங்களை தொட்டு விட்டேன் என்று ஓடினர் ஆனால் நான் விட வில்லை அப்படி பிடித்து இழுத்தேன் விடவில்லை அவர் கீழ விழுந்தார் நான் அவர் மேல விழுந்தேன்.
என் இரண்டு முலைகையும் நடுவில் முகம் இருந்தது அப்படி பிடித்து கொண்டேன் அவர் விடவில்லை என்னை முகத்தை அங்கும் இங்கும் அடினர் என் அழகான முளை படு பட்டது அப்படியும் நான் விட வில்லை அவர் என்னை விலகி கொண்டு கீழ் இறங்கினர் அப்பொழுது என் காலுக்கு நடுவில் இருந்தார்.
நான் இரண்டு காலையும் டைட்டாக பிடித்து கொண்டேன் இப்பொழுது அவர் முகம் என் காலுக்கு நடுவில் இருந்தது அவர் விடவில்லை என்னை தள்ளி விட்டு வெளிய வந்துவிட்டார் வின்னர் ஆகிவிட்டார். இப்பொழுது சொன்னார் நாத வின்னர் நா சொல்வதை செய்ய வெனும் என்று சொன்னார். சரி என்று சொன்னேன்.
இப்பொழுது நீங்கள் எனக்கு அடிமை மாதிரிநான் சொல்வதை செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னார் ok சொன்னேன். உங்கள் கண்ணா துணியால் கட்டுவேன் apram நான் சொல்வதை செய்ய வேண்டும் என்றார். ரூம் டூர் முடும் சத்தம் கேட்டது.
என் பக்கத்தில் வந்து நான் வாங்கி கொடுத்த நைட்டியை கழட்டி தர வேண்டும் என்று சொன்னார் நான் அதுல முடியாது என்று சொன்னேன்.
அவர் சொன்னார் நீங்கள் இப்பொழுது என் அடிமை.
நான் சொல்வதை செய் என்று சொன்னார் என் கணவர் குட என்னை முழுசா டிரஸ் இல்லாம பாத்தது இல்ல ஆனால் இவர் பாக்க போகிறார் என்று யோசித்தேன்.
உடனேயே என் நைட்டியை கழட்டி அவர் கையுள் குடுத்தேன்.
இப்பொழுது நான் பிறந்த மேனியில் இருந்தேன் என் உடம்பில் ஒரு துணிகுட இல்லை அவர் என் கைய பிடித்து கீழ படுக்க வைத்தார் நானும் அவர் சொல்வதை அப்படியே செய்தேன் ஆனால் என்ன செய்ய போகிறார் என்று தெரியவில்லை என் கண்ணில் துணியால் கட்ட பட்டிருந்தது.
இப்பொழுது என்னை படுக்க வைத்தார். என் காலை நால்லா விரிக்க சொன்னார் நானும் செய்தேன்
இப்பொழுது அவர் முகம் என் காலுக்கு நடுவில் புதைத்தார் எனக்கு அது பிடித்து இருந்தது.
இப்பொழுது அவர் என் புண்டைய நக்க தொடங்கினர். நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் உமம் என்று என் வாயில் இருந்து சத்தம் வந்தது. எனக்கு இப்படி ஒரு சுகம் கிடைத்தது இல்லை.
அந்த ரூம் ஃபுல்லா என்னுடைய அலறல் சத்தம் தான் கேட்டது அவர் இப்பொழுது மேல வந்தார் என் இரன்று முளை ஐ கையால் பிடித்து சப்பாத்தி ku மாவு பிசயரார மாதிரி உருடி எடுத்து. என் காம்பை கையல் பிடித்து இழுத்து விளையாட்டு விளையாடினார்.
எனக்கு சுகம் தங்காள எங்கயோ பரக்குற மாதிரி இருந்தது ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினேன். இப்பொழுது என் முலைய சப்பினேன் காம்பை பற்களால் கடித்து குதரினர் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
1 மணி நேரம் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து விட்டார்.
இப்பொழுது என்னை திருப்பி படுக்க வைத்தார் என் குண்டிய பிடித்து பிசைந்தார். அது softa இருக்குனு சொல்லி சொல்லி கசக்கி எடுத்தார்.
வாய் வைத்து முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தார் அதில் தலை வைத்து படுத்து இருந்தார் அவருக்கு என் குண்டிய ரொம்ப பிடித்து இருந்தது விளையாடினார்.
இப்பொழுது உங்களை ஒகக்கலாம்ன்னு இருக்கேன் நீ என் அடிமை இன்று இரவு மட்டும் உன்னை வேட்டையாட போகிறேன் என்று என் காதில் சொன்னார் எனக்கு மூடு நாள்ள வந்தது முதலில் அவர் சுன்னிய என் வாய்க்குள் நுழைத்தா். அதை சப்ப சொன்னார் நானும் அதை சப்பினேன்.
அவர் என் தலைய பிடித்து இருந்தார். அதன் பிறகு என்ன படுக்க வைத்தார் என் கால்களை விரித்து பிடித்தார். அவர் சுன்னிய பிடித்து உள்ள வைத்து அழுத்தினார் வேகமாக உள்ளே போனது. நான் கத்திவிட்டென்.
உள்ளே விட்டது சுகமா இருந்தது.
அவர் என் காதில் சொன்னார் உள்ளே விட்டு விட்டேன் ஆனால் இன்னும் இயங்க ஆரம்பிக்கவில்லை அப்பொழுது சொன்னார் முதன் முதலில் உன் முலைய பார்த்தேன் பஸ்ல வரும் போது samaya இருந்தது நீ தூங்கும் போது அதை தெட்டு பார்த்தேன் பால் போல ரவுண்ட் இருந்தது அப்பவே கிஸ் பண்ணி விட்டேன்.
அப்பொழுது முடிவு செய்து விட்டேன் உன்னை ஒரு நாள் நைட்டி ஃபுல்லா செக்ஸ பண்ணனும் என்று முடிவு பண்ணிட்டேன்.
இது இப்பொழுது நடக்க போகிறது என்னை உன் வாழ்கையில் மறக்கக்கூடாது அந்த அளவுக்கு உன்னை வச்சி செய்ய போகிறேன் என்று என் காதில் சொன்னார்.
இப்பொழுது என்ன ஒக்கா அரமிதர் இயங்க ஆரம்பித்தஅர்.
நான் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று உலரினேன் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினேன் என்னை 30. நிமிடம் என் புண்டைய கிழித்து.
பிறகு என்ன நாய் போல நிக்க்க வைத்தார் என் குண்டிய பிடித்து த்துக்கி அவர் சுன்னிய உள்ள விட்டார் வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது நான் உம் உம் உம் உம் உம் உம் உம் உம் உம் உம் உம் என்று உலரினென்.
30 நிமிடம் என்னை பிழிந்து எடுத்து அவர் சூட விந்து மழை என் புண்ணடைகுள் பொழிந்தார் என் கற்பம்பை நிறைந்தது.
அப்படி என் மேல படுத்தார் இப்பொழுது என் கண்களில் கட்டிருந்த துணிய விளக்கினார் அப்பொழுது தான் பார்த்தேன் அவர் சுன்னிய 7 இன்ச் இருக்கும் என்னை மறுபடியும் தூக்கி கொண்டு ஒரு செரில் உக்கந்தர் என்ன அப்படி தேங்க உரிப்பது போல செய்தார்30 நிமிடம் அவர் சலிக்காமல் செய்தார்.
இதுவரை இப்படி யாரையும் பண்ணது இல்ல என்று சொன்னார் ஆனால் எனக்கு நாளைக்கு கிடைக்குமான்னு கேட்டார் நான் சொன்னேன் கிடைக்கும்.
என்று அவர் எப்படி உங்க கணவர் வந்துவிடுவார் என்று சொன்னார் அவரை நாளைக்கு மருத்துவமனையில் இருக்கடும் நாம் இரவும் பகலாக செய்யலாம் என்று சொன்னேன் அதே போல அவர் என்ன 69 கலைகளை என்னை வைத்து செய்தார்.
பாத்ரூம் வைத்து செய்தார்.
நைட்டி மட்டும் 5 முறை என்னை கசக்கி எடுத்து.
இது என் வாழ்கையில் நடந்த சம்பவம் பிடித்தல்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு