வணக்கம். இன்று நான் சொல்லப்போகும் சம்பவம் மிகவும் வித்தியாசமானது. இது ஒரு பிப்ரவரி-14 அன்று நடந்தது. அன்று நான் வழக்கம் போல ஆபீஸ் கிளம்பி கொண்டிருந்தேன்.
என் ஆசை சுபாஷினி – 3→
சுபா காலேஜ் போய்விட்டாள். ஸ்ரீ இன்னும் கிளம்பாமல் இருந்தாள். நான் என்னடி ஸ்கூலுக்கு கிளம்பலையா என்று கேட்டேன். எனக்கு கொஞ்சம் லேட்டா ஆகும் நீ போ என்று சொன்னாள். ஆனாலும் முகத்தில் ஒரு பதட்டம் இருந்தது. நான் எப்போதும் BP மாத்திரை போடுவது வழக்கம். ஸ்ரீயிடம் ஒரு மாத்திரை எடு என்று சொன்னேன். அவளும் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். நானும் சாவித்திரியை ஆஃபிஸில் விட்டுவிட்டு சென்றுவிட்டேன்.
எனக்கு ஆபீஸ் சென்றதும் உடல் ஒரு மாதிரி இருந்தது. என் ஆஃபிஸில் நிறைய பெண்கள் வேலை செய்கிறார்கள். ஒரு பெண் வந்து ஒரு பைலில் சந்தேகம் கேட்டாள். அவளுக்கு நான் சொல்லிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் குனிந்து கேட்டு கொண்டிருந்தாள். அவள் சுடிதார் லூசாக இருந்ததால் அவள் முலை நன்றாக தெரிந்தது. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு ஏறியது.என் சுன்னி தானாக விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் போன பின்பும் விறைப்பு குறையவில்லை. நான் எப்போதும் ஷர்ட் இன் பண்ணி இருப்பேன். அதனால் சுன்னி புடைத்து இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது. நான் எவ்ளோ கண்ட்ரோல் பண்ணியும் அடக்க முடியவில்லை. ஆஃபீசிற்கு லீவு சொல்லிவிட்டு ஷர்ட்டை வெளியே எடுத்து விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிவிட்டேன்.
நாங்கள் நால்வரும் வெவ்வேறு நேரத்தில் வீட்டுக்கு வருவதால் எல்லோரிடமும் ஒரு சாவி இருக்கும். நான் வீட்டுக்கு வந்து சாவியை நுழைத்தால் அது உள்ளே போகவில்லை. உள்பக்கமாக இன்னொரு சாவி இருந்தது. நான் மீண்டும் சாவியை நுழைத்தபோது உள்ளிருந்த சாவி கீழே விழுந்து என் சாவி திறந்துகொண்டது. நான் யார் இந்நேரம் வந்திருப்பாள் என்று யோசித்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றேன். நான் உடை மாற்றிக்கொண்டு கைலி மட்டும் அணிந்தேன். பெட்ரூமிற்க்கு சென்று மெதுவாக கதவை திறந்து பார்த்தேன். நான் கண்ட காட்சியை என்னால் நம்பமுடியவில்லை. ஸ்ரீ அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்திருக்க ஒரு பையன் (ஸ்ரீயின் வயது தான் இருக்கும்) அவள் புண்டையில் சுன்னி விட்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். உண்மையிலே எனக்கு கோவம் வந்திருக்க வேண்டும். ஆனால் வரவில்லை, மாறாக மூடு வந்தது. மெல்ல சத்தம் போடாமல் அருகே சென்று ஏய் என்று கூப்பிட்டேன்.
இரண்டு பேரும் அதிர்ந்து போனார்கள். என்னை எதிர் பார்த்திருக்கவில்லை. என்னடி இது என்றேன். அது வந்து என்று பதில் சொல்லமுடியாமல் திணறினாள். அந்த பையன் சுண்ணியை புண்டையிலிருந்து உருவி கொண்டு நின்றான். ஸ்ரீயின் கழுத்தை பிடித்தேன். அப்படியே அவள் கன்னத்தை அமுக்கினேன். அவள் லேசாக வாயை திறந்தாள். என் கைலியை அவிழ்த்துவிட்டு அவள் வாயில் ஏற்கனவே விறைத்து இருந்த என் சுண்ணியை திணித்தேன். அவள் என் சுண்ணியை சப்பினாள். அவனிடம் சொருகுடா என்றேன். ஆனால் பயத்தில் அவன் சுன்னி கொஞ்சம் இறங்கி விட்டது. நான் அவன் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினேன். அவன் காண்டம் அணிந்திருந்தான். அவன் சுன்னி விரைத்தவுடன் ஸ்ரீ புண்டையில் நானே சொருகிவிட்டேன். ஹ்ம்ம் ஓலுடா என்றேன். அவன் கட்டிலின் அருகே கீழே நின்று கொண்டு அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தான். நான் ஸ்ரீயின் புண்டை பருப்பின் மீது வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுண்ணியை ஸ்ரீயின் தொண்டைக்குழி வரை சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அவள் கொஞ்சம் மூச்சு திணறி ஹக்க்க் ஹக்க்க் என்றாள். யப்பா என் இப்படி பண்ற என்றாள். பிறகு என் சுண்ணியை அவளிடமே விட்டுவிட்டேன். அவள் கையில் பிடித்து கொண்டு நன்றாக ஊம்பினாள். எனக்கு ஆண் ஓரின சேர்க்கையில் எப்போதுமே விருப்பம் இருந்ததில்லை. இப்பொது ஸ்ரீ புண்டையை நக்கி கொண்டிருக்க அவன் சுண்ணியை விட்டு அடித்து கொண்டிருந்தான். அவன் சுண்ணியை உருவினேன். அவன் அணிந்திருந்த காண்டமையும் உருவினேன். அவன் சுன்னி எப்படியும் ஒரு 8 இன்ச் இருக்கும். நல்ல பெரிய சுண்ணியா தாண்டி புடிச்சிருக்க என்றேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று சொல்லிக்கொண்டே ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். எனக்கு என்ன தோன்றியதோ தெரியவில்லை, அவன் சுண்ணியை என் வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். அவன் காண்டம் அணிந்திருந்ததால் ஒரு ரப்பர் வாடை அடித்தது. மீண்டும் அவன் சுண்ணியை ஸ்ரீ புண்டையில் சொருகினேன். அவன் நாலு ஒழு ஒழுத்தான். பிறகு சுண்ணியை உருவி சப்பி ஊம்பினேன். இப்போது ஸ்ரீயின் புண்டை தண்ணி அவன் சுன்னியில் அப்பி இருந்ததால் நன்றாக இருந்தது. நன்றாக இரண்டு நிமிடம் ஊம்பிவிட்டு மீண்டும் புண்டையில் சொருகி வேகமா அடிடா என்றேன். அவன் ஒழுக்கும் பொழுது புண்டையை நக்கினேன். பிறகு சுன்னி ஊம்பினேன். இப்படியே மாறி மாறி ஊம்பலும் ஒலுக்கலுமாக இருந்தது. என் சுன்னி ஸ்ரீயின் வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்தது.
நல்லா அடிடா என்று அவன் சூத்தை பிடித்து நானே அடிக்க வைத்தேன். நன்றாக அடித்து கொண்டிருந்தவன் திடீரென மெதுவாக அடித்தான். அப்போது நான் ஸ்ரீ புண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டிருந்ததால் அவன் சூத்தை மட்டும் பிடித்து ஆட்டினேன். அவனுக்கு சுன்னியில் தண்ணி வந்துவிட்டது போல. சுன்னி தண்ணி முழுவதையும் ஸ்ரீயின் புண்டை உள்ளேயே விட்டுவிட்டான். டேய் என்று நான் கத்த, அவன் சுண்ணியை உருவுவதற்குள் எல்லா தண்ணியும் உள்ளே போய் கடைசி சொட்டு புண்டை மேட்டின் மேல் விழுந்தது.
அட புண்டா மொவனே என்று நான் திட்டியதும், சாரி அங்கிள், சாரி அங்கிள் என்றான். மரியாதையா ஓடிடு என்றேன். அவன் சுண்ணியை கூட கழுவாமல் உடை அணிந்துகொண்டு ஸ்கூல் பேக் எடுத்துக்கொண்டு ஓடினான். அவனை வெளியே தள்ளி கதவை தாள் போட்டுவிட்டு வந்து என்னடி இது கூத்து யார் அவன் என்றேன். அவன் பேர் பிரதீப், நானும் அவனும் லவ் பண்றோம், இணைக்கு லவ்வர்ஸ் டே னு கேட்டான், அதான் என்றாள். அதுக்காக வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து ஒழுப்பியா என்றேன். அவளிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் புண்டையை பார்த்தேன். அவன் முதல் முறையாக ஓக்கிறான் போல, ஸ்ரீ புண்டை கொள்ளாத அளவுக்கு தண்ணி விட்டிருந்தான். என் சுன்னி விறைப்பு கொஞ்சம் கூட குறையவில்லை. அவள் புண்டை நிறைந்து வழிந்து கொண்டிருந்த அவன் விந்தை எடுத்து அவள் புண்டை மீது தேய்த்தேன். புண்டைக்குள் விரலை விட்டு அடித்தேன். விந்தை வழித்து எடுத்து என் சுன்னியில் தடவி உருவினேன். இப்போது என் சுண்ணியை ஸ்ரீயின் புண்டையில் சொருகினேன். என் சுன்னி வழிக்கிக்கொண்டு அவள் புண்டை அடி வரை சென்றது. நன்றாக அவள் புண்டையில் மாங்கு மாங்கு என்று அடித்தேன். புண்டை முழுவதும் தண்ணி இருந்ததால் சளப் சளப் என்ற சத்தத்துடன் என் சுன்னி ஒழுத்துக்கொண்டிருந்தது. அவள் தொடை என் தொடை என்று எல்லா இடத்திலும் அவன் விந்து பரவியது. நானும் விடாமல் ஒரு இருபது நிமிடம் ஒலுத்தேன். பிறகு எனக்கும் தண்ணி வந்தது, என் சுன்னி தண்ணியையும் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே விட்டேன். ஸ்ரீயின் மேல் படுத்தேன். சுண்ணியை உருவவில்லை, அது அவள் புண்டைக்குள்ளே தான் இருந்தது.
அப்போது தான் ஸ்ரீ கேட்டாள், ஏன் ஆபிசிலிருந்து வந்துவிட்டாய் என்று. நான் நடந்ததை சொன்னேன். ஏன் இன்னைக்கு உனக்கு அப்படி ஆச்சு என்றாள், நான் தெரியவில்லை என்றேன். அவள் புண்டையில் தண்ணி விட்டாலும் சுன்னி மட்டும் விறைப்பு குறையாமல் இருந்தது. அவள் புண்டையில் சுன்னி சொருகியபடியே அவளை தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். ஷவர் எடுத்து என் சுன்னி அவள் புண்டை எல்லாம் கழுவினேன். அவள் ஒண்ணுக்கு வருது என்றாள், எனக்கு திடீரென ஒரு ஆசை. அவள் இழுத்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகினேன். இப்போ ஒண்ணுக்கு போ என்றேன். இப்படி எப்படி போக முடியும், எனக்கு வரமாட்டேங்குது என்றாள். ட்ரை பண்ணு வரும் என்றேன். பிறகு மெதுவாக ரெண்டு மூணு சொட்டு வந்தது. அப்புறம் நல்லா ஒண்ணுக்கு வந்தது அவளுக்கு. அது என் சுன்னி வழியே ஓடி என் தொடை வழியே என் கால்களில் இறங்கி சென்றது. அது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது. எனக்கும் ஒண்ணுக்கு வந்தது, அவளிடம் சொல்லாமலேயே அவள் புண்டைக்குள் ஒண்ணுக்கை அடித்தேன். அது அவள் புண்டைக்குள் சூடாக ஓடி வெளியே வந்தது. எரும மாடே என் புண்டைய நாறடிக்கிறியா என்றாள். நான் அவளை விடாமல் இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு எல்லா ஒண்ணுக்கையும் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே விட்டேன். பிறகு நன்றாக கழுவி விட்டு வந்தோம்.
அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து மீண்டும் புண்டையில் சுன்னி சொருகினேன். நீ அடிக்கிறியாடி என்று கேட்டேன். என்னால முடியாதுப்பா ரெண்டு பேரும் மாங்கு மாங்குனு ஓத்துட்டு மறுபடியும் ஓக்க சொன்ன எப்படி முடியும் என்றாள். என் சுன்னி இன்னும் அடங்க மாட்டேங்குதுடி என்றேன். அதான் சொருகி இருக்கில்ல ஓத்துக்கோ, என்னால காட்ட மட்டும் தான் முடியும் என்றாள். நானும் அவள் புண்டையில் விட்டு மெதுவாக அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். எவ்வளவு நேரம் போனது என்றே தெரியவில்லை, சுன்னியில் தண்ணியும் வரவில்லை, சுன்னியும் இறங்கவில்லை.
காலிங் பெல் அடித்தது. மணியை பார்த்தேன், 1.45 ஆனது, சுபா வந்துவிட்டாள். நான் எழுந்துகொண்டு ஸ்ரீயை போய் கதவை திறக்க சொன்னேன். அவள் கட்டில் ஓரத்தில் வைத்து இருந்த அவள் ட்ரெஸ்ஸை எடுத்து போட்டுகொண்டு போய் கதவை திறந்துவிட்டாள். நீ ஸ்கூலுக்கு போகலையாடி என்று கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே வந்தாள். ஸ்ரீ போகவில்லை என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் வந்து உக்காந்துகொண்டாள். சுபா முகம் கை கால் கழுவிவிட்டு உடை மாற்றிவிட்டு வந்தாள். என்னருகே வந்து உன்னிடம் ஒன்னு கேக்கணும் என்றாள். நான் என்ன கேக்க போகிறாள் என்று யோசித்துக்கொண்டே என்ன என்று கேட்டேன். வெளியே வா என்றாள். நானும் சென்றேன். என் மாத்திரை டப்பாவை எடுத்து வந்தாள். ஒரு மாத்திரை ஸ்ட்ரிப்பை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்து இது என்ன மாத்திரை என்றாள். நான் வாங்கி பார்த்தேன். அதில் ஒரு மாத்திரை மட்டும் எடுத்திருந்தது. அது si…… ……te எனும் மாத்திரை. இது ஏது என்று கேட்டேன். உறவினர் வீட்டிற்கு சென்றபொழுது அங்கே ஒளித்து வைத்து இருந்தார்கள், எடுத்து வந்தேன் என்று சொன்னாள். அப்போது தான் எனக்கு எல்லாமே புரிந்தது. காலையில் ஸ்ரீ எனக்கு bp மாத்திரைக்கு பதில் இந்த மாத்திரையை கொடுத்திருக்கிறாள். அது வயாகரா போன்ற மாத்திரை.
அடிப்பாவி இது செக்ஸ் மாத்திரைடி, அப்ப நீதான் எல்லாத்துக்கும் காரணமா என்று அவளை தூக்கி கொண்டு வந்து பெட்டின் மேல் போட்டேன். ஸ்ரீ இங்க பாருடி, இவை எதோ செக்ஸ் மாத்திரையை கொண்டு வந்து என் டப்பாவில் வைத்திருக்கிறாள், அதை நீ எனக்கு காலையில் கொடுத்து விட்டாய், அதான் பிரச்சனை என்றேன். சுபா ஒன்னும் புரியாமல் பார்த்தாள். நான் சுபாவின் ஸ்கர்ட்டை தூக்கி அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகினேன். உன்னால வந்த பிரச்சனைக்கு நீ தான் தீர்வு, என்று சொன்னேன். நான் என்ன பண்ணேன் என்றால். நீ கொண்டு வந்த மாத்திரை தெரியாமல் ஸ்ரீ எனக்கு கொடுத்துவிட்டாள், அதனால் என் சுன்னி கிளம்பி அடங்கவே மாட்டேங்குது. இவ்ளோ நேரம் ஸ்ரீயை போடு ஒழுத்து எடுத்துவிட்டேன். இனிமேல் நீதான் ஓழ் வாங்கணும் என்றேன். ஸ்ரீயும் ஆமாப்பா என்னால இனிமேல் முடியாது நீயே புண்டைய காட்டு என்று ஹாலுக்கு ஓடிவிட்டாள். நான் சுபாவை வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கீழே இறங்கி உடை எல்லாம் கழட்டிவிட்டு மல்லாக்க போட்டு புண்டையில் குத்து குத்து என்று குத்தினேன். பிறகு அவளை மேலே போட்டுகொண்டு கீழிருந்து அவள் புண்டையில் அடித்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஓழ், கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் என்று ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன். சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து எடுக்கவே இல்லை. தண்ணி மட்டும் வரவே இல்லை. சுமார் இரண்டு மணி நேரம் ஆகி இருக்கும், மெல்ல சுன்னி அடங்கியது, அப்போது தான் அவளை விட்டேன்.
இப்படியா ஒப்ப, புண்டையெல்லாம் வலிக்குது என்றாள். சுபாவை வெளியே அழைத்து சென்று ஐஸ் க்ரீம் வாங்கி கொடுத்து, ஸ்ரீக்கும் வாங்கி வந்து கொடுத்து இரண்டு பேரையும் சமாதான படுத்தினேன்.
தொடர்ந்து விரைவாக எழுத வேண்டும் என்று தான் ஆசைப்படுகிறேன். ஆனால் கதை எழுத உக்காரும்போது மலரும் நினைவுகள் என் சுண்ணியை கிளப்பி விடுகிறது. அதனால் தான் கதை வருவதற்கு கொஞ்சம் தாமதம் ஆகிறது.
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும். அடுத்த பாகத்தில் நாலாவது புண்டையை ஓத்தது எப்படி என்று சொல்கிறேன். இன்னும் ஒரு சுவாரசியமான அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு