வணக்கம் நண்பர்களே….
உங்களுடைய ஆதரவுகளையும்,என்னுடன் பேச விருப்பினால்
 என்பதை தொடர்பு கொள்ளவும்…
இது பாகம் 2 எனவே
முதல் முறை வாசிக்கும் நண்பர்கள் முதல் பாகத்தை வாசித்துவிட்டு பின்பு பாகம் 2ஐ வாசிக்கவும்.
என் உண்மை கதை அன்று முதல் தொடர்ந்தது……..
வாய்ப்பு கெடைக்கும் பொது எல்லாம் நாங்கள் அடிக்கடி செய்வோம்
அது போல் ஒரு நாள் விடுமுறை நாள் அன்று
அவள் அப்பா
வேலைக்கு சென்றார்
அவள் அம்மா மாடு மேய்க்க சென்றார்
நான் வீட்டில் இருந்தேன் என் அமா அப்பா அனைவரும் வயல் சென்றனர்
அவள் என்னை அழைத்தாள் …..
நானும் சென்றேன்
என்னா பண்ற என்று கேட்டால் நா சும்மா என்றேன்
சரி வா யாரும்.இல்லை பேசிட்டு இருப்போம் என்று கூறினால் நானும் அவளின் உணவுகளை புரிந்து மகிழ்ச்சியாக சென்றேன்….
அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் கூரை வீட்டில் உள்ளேயே அடுப்பு இருக்கும்..
என்னிடம் அன்னைக்கு இரவு எப்டி இருந்தது என்று கேட்டால் நானும் நல்லா இருந்தது என்று சொன்னேன்
அவள் இப்டியே செய்வோமா என்று கேட்டால்
நானும் சந்தோசமாக செய்வோம் என்று கூறினேன்.
அவளும் சரி உள்ள போ நா வெளில பாத்துட்டு வரென் என்று சொன்னால் நானும் உள்ளா பொய் கதவின் பக்கம் மறந்து  நின்றேன் அவளும் வெலியில் சென்று பாது விட்டு வந்து என் அருகில் வந்து…..
அவளின் முளையை எடுத்து இந்த என்று கூடுதல் நானும் அதையே அப்படியே கையில் வாங்கி அமுக்கி சப்ப்பி……. எடுத்தேன்……..
அவள் ஆசையில் என் முகத்தை அமுக்கினாள் விடாமல் அப்படியே சப்பி எடுத்தேன் பின்பு என்னை வெளியில் எடுக்க சொன்னால் என்னுடைய 8 இன்ச் தம்பியை எடுத்தேன் அவள் அப்படியே அதை கையில் பிடித்து அவள் முத்தம் இட்டு சப்பி எடுத்தால்……..
யாரோ வருவது போல் இருந்தது உடனே உடையை சரி செய்து
வெளியில் சென்று பார்த்து வரேன் இரு என்று சொல்லி போனால்
நானும் இல்லையே இருந்தேன்
அவள் வீட்டு அடுப்பு 4 அடி உயரம் இருக்கும்
அடிபின் கீழ் விறகு இருக்கும் நின்று தான் சமைக்க வேண்டும்
அவள் வெளியில் சென்று வந்து யாரும் இல்லை என்றால் சரி சமைக்கலாம் என்று என்னிடம் சிறிய சிறிய வேலைகளை செய்ய சொன்னால் நானும் அப்போது செய்தேன் என்னை வந்து உரசி உரசி போனால் அப்போ அப்போ முத்தம்.குடுப்பால் அப்போ என்னா அன்று இரவு என் பின்டை எப்டி இருந்தது என்று கேட்டால்
நான் சரியா பக்கல என்று சொன்னேன் சரி பாக்குறிய என்று கேட்டால் நானும் சரி ன்னு சொன்னேன் கிரமாமம் என்பதால் இங்கு அனைவரும் பாவாடை தாவணி தான் அணிவார்கள் …
அவள் என்னை அந்த அடுப்பின் கீழ் உக்கார சொன்னால் நானும் உக்காந்தேன் அவள் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்து அவள் நின்று கொண்டு அவள் பாடையை தூக்கி என்னை அதுக்குள் வைத்து மறைத்தல் நானும் பாவைக்குள் சென்று
கீலிரிந்து மேல் பார்த்தேன் அப்பாடா என்னா ஒரு பெரிய அழகாக மெடு இருந்தது முடியும் சூழ்ந்து இருந்தது பார்த்து மெதுவாக கை வைத்து பார்த்தேன் அப்போது அவள் என் முகத்தை அவள் புண்டை மேல் எழுத்து வைத்தாள் நான் மெதுவாக அவளின் புண்டைய பிளந்து எனது நாக்கின் நுனியை அவளின் புண்டையில்ல் வைத்தேன் அவள் வைததும் ஷ்அஷ்ஷ்ஷ்ஷ்அஅ  என்று முனகினாள் .
அவளின் அந்த முனகல் என்னை மேலும் தூண்டியது
அவளின் அழகிய சு பிடித்து பிசைந்து அவளை என் முகம் மேல் இழுத்து விடாமல் கடித்து சப்பி எடுத்தேன் …..
நான் சப்ப சப்ப அவள் ஆசையை அடக்காமல் முனகினாள் என்னால அவளின் முனகலல்ல் சதத்தை கேட்டு மேலும் என் வெறி தலைக்கு ஏறியது…… விடாமல் சப்பி எடுக்க அவள் உட்சம் அடைந்தால்…. விடாமல் சப்பினேன்
அவள் ஆனந்தத்தில் இருக்க பக்கத்து வீட்டு இன்னொரு அத்தை வந்து விட்டால் நான் எங்கேயும் போகாமல் அப்படியே அமைதியாக அவளின் பாவடை குள் இருந்தேன் என் அழகி அவளிடம் பேசினால் நான் மெதுவாக அவளின்
புண்டையிடம் எனது நாக்கால் பேசினேன் ……
பின்பு 2 நிமிடம் கழித்து மற்றொரு
அத்தை சென்று விட்டால்…. நான் விடாமல் அவளை இழுத்து இழுத்து நக்கி சுகம் கொடுத்தேன்
மீண்டும் உட்சாம் அடைந்தால்
பின்பு எழுத்து கதவினை அடைத்து அவளை நிர்வாணமாக்கி அவளை ஓத்தேன் ……….. அவள் போதும் என்று சொன்னால்
நான் விடாமல் அவளை செய்தேன்
பின்பு என் தம்பியை அவள் வாயில் போட்டு சப்பி எடுத்து கஞ்சியை வர வைத்தாள்……..
பின்பு நானும் வீட்டிற்கு சென்றேன்…..
இது போலவே……………
அவள் கல்யாணம் வரை நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் செய்வோம்.
இப்போ அவள்.கல்யாணம் ஆகி சென்று விட்டால்
2 குழந்தைகள் ஆகி விட்டது
வரும் போது என்னை பார்த்தாள் பார்தி சிரிப்பாள் நானும் சிரிப்பேன் பேசுவேன்…….
முன்பு போல் இல்லாமல் இப்போ ஒரு மார்கமா தான் இருக்கின்றாள் என் அத்தை மீண்டும் வந்தால் செய்யலாம் ……….
ஆனால் வர வில்லை கணவருடன் நன்றாக இருக்கிறாள் என்  குத்து குரு  அத்தை………..
அலைப்பாலா  என்று ஆவலுடன் காத்துகொண்டு இருக்கிறேன்……
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு