வணக்கம் நண்பர்களே
எனது பெயர் அன்பு
நான் தஞ்சை மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். என்னுடன் பேச விரும்பினால்   ஐ தொடர்பு கொள்ளவும் .
இது என்னுடைய பள்ளி பருவத்தில் நடந்த உண்மை கதை.
நான் +2 படிக்கும் போது என் வீட்டின் பின் புறம் அழகான அத்தை இருந்தால். நல்ல அழகாக இருப்பாள் சிவப்பாக செம்மயா இருப்பாள் அதுவரை எனக்கு அவள் மேல் எந்த வித ஆசையும் இல்லை.அவள்
கல்லூரி படித்து வந்தால்
என்னுடன் வயது பெரியவள் என்பதால் நான் அத்தை என்று தன் அழைப்பேன்…………
பள்ளி விடுமுறை நாள் அன்று
அவர்கள் வீட்டிற்கு உறவினர் வந்து இருந்தனர்…. அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அத்தை மட்டுமே இருந்தால் அத்தையின் அம்மா அப்பா எல்லாரும் வெளி ஊருக்கு சென்று இருந்தனர்…….
அது மாலை நேரம் உறவினர்களுக்கு உபசரிக்க எதேனும் குடுக்க வெண்டு மென்று கடைக்கு என்னை அழைத்தாள் என் அத்தை நானும் சென்றேன்
கிராமம் என்பதால் கடைக்கு செல்லும் வழி ஒரு கட்டு வழி கொஞ்ச தூரம் காட்டு வலி செல்ல வேண்டும் ….. அவள் பயந்து என்னையும் அழைத்தாள்
நானும் சென்றேன் போகும் போது….
அத்தை என்னிடம் கெட்ட பழக்கம் செய்ய தெரியுமா என்று கேட்டால்
எனக்கு ஒன்னும் புரியாமல் பார்த்தேன் அவள் சொல்லு டா என்று கேட்டால்
நா தெரியாது என்று பயந்து கூறினேன்.
உடனே அவள் நா சொல்லி தரவா என்று கேட்டால். நானும் தலையை குனிந்து கொண்டு சரி என்று சொன்னேன் அவள் உடனே என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்…..
என்னால் எதும் செய்ய முடிய வில்லை பயம் பின்பு கடைக்கு சென்று வந்தோம் உறவினர்களும் செண்ட்றனர் ..
அன்று இரவு அவளின் அம்மா அப்பா யாரும் வர வில்லை
அவள் இரவு தனியாக உறங்க பயந்து
என்னை அழைத்து செல்ல என் அம்மாவிடம் வந்து கேட்டால்
கிராமம் என்பதால் அனைவரும் உதவி செய்யும் மனம் உடையவர்கள்
என் அம்மாவும் சரி என்று என் அக்காவையும் என்னுடன் அனுப்பி வைத்தார்.
நாங்கள் சாப்பிட்டிட்டு தூங்க சென்றோம் கூரை வீடு என்பதால் அனைவரும் ஒரே இடத்தில் தான் உறங்க தயாரானோம்…
முதலில் என் அக்கா அடுத்து அன் அழகி அத்தை அடுத்து நான்
நள்ளிரவு ஆனதும் அத்தை கை என் மேல் பட்டது நா உரங்கி கொண்டு இருந்தேன் என் பெண்டில் கை வைத்து என் ஆண் உறுப்பில் யாரோ கை வைப்பது போல் இருந்தது. நா விழித்து பார்த்தேன் என் அக்கா உரறங்கி கொண்டு இருந்தாள்….
என்  அத்தை என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்
என் தம்பியை பிடித்து கசக்கினாள்
என்னால் ஆசையை அடக்க முடி வில்லை
நானும் அவளை இழுத்து முத்தம் இட்டு கட்டி பிடித்தேன்
அவள் அவளின் மார்பை என்னிடம்.குடுத்து குடி என்றாள் நானும் சிறு பிள்ளை பால் குடிப்பது போல் குடித்தேன்….
மாறி மாறி இரண்டையும் குடித்தேன் போதும் டா
எடுட வெளில என்று சொன்னான் நானும் என் தம்பியை வெளியில் எடுத்தேன் அவள் அதை அவள் வாயில் போட்டு சப்பி எடுத்தால்
பின்பு அவளின் பாவாடையை தூக்கி அவளின் புண்டையினை எனக்கு காட்டினாள் இருட்டு என்பதால் என்னால் சரியாக பார்க்க முடிய வில்லை ஆனாலும் தொட்டு ரசித்தேன்
அவள் என் முகத்தை அழுத்தினால் நானும் ஆசையில் அவளின் புண்டைய நக்கி அவளுக்கு ஒரு புதிய சுகம் குடித்தேன்
இடையில் என் அக்கா திரும்பினாள் அப்படியே இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம்
பின்பு மீண்டும் தொடங்கி அவள் மேல் ஏறினேன் அவள் என் தம்பியை பிடித்து அவளின் புண்ட் மேல் வைத்தாள் என்னை செய்ய சொன்னான் நானும் வேகமா செய்தேன் அவளும் ஆசையில் முனுகினால் 10 நிமிடம் செய்தோம். அவளின் முளையை விடாமல் சப்பி எடுத்தேன்….
உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்
அவளை படுக்க வைத்து நன்றாக செய்தேன் பின்பு எனக்கு உட்சகட்டம் வந்தது
அவளை மீண்டும் விடாமல் வெளியில் அழைத்து வந்து நிர்வாணமாக்கி இரவு முழுதும் செய்தேன்..
பின்பு என் அக்கா எழுந்து பார்ப்பதற்குள்…..
நாங்க அங்கையே பொய் உறங்கினோம்…….
அதன் பின்பு எப்பொழுது எல்லாம் நேரம் கிடைக்குமோ அப்போதெல்லாம் செய்வோம்……
நன்றி நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு