வணக்கம் நான் ராஜ். எனது அண்டை வீட்டாரை நான் எப்படி ஓத்தேன் என்பது பற்றிய எனது முந்தைய கதைகளை நீங்கள் படித்திருக்கலாம், மேலும் எனது உறவினர் சகோதரியிடம் நான் கன்னித்தன்மையை இழந்தபோது ஒரு கதையையும் படித்திருக்கலாம். ஆனால் இந்த சம்பவம் என் வாழ்வின் சிறந்த பாலியல் அனுபவங்களில் ஒன்றாகும்….. ஆனால் தொடங்கும் முன் நண்பர்களே…. தயவு செய்து எனது உடலுறவு துணைவர்களின் எண்ணையோ படங்களையோ கேட்டு எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்ப வேண்டாம்… என்னால் அதை வழங்க முடியாது…. இரண்டாவதாக, சூடான அரட்டைக்காக  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு எவரும் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம் மற்றும் 30 வயது வரையிலான பெண்கள் மற்றும் பாபிகளுக்கு ஒரு பொன்னான வாய்ப்பு, நாங்கள் ரகசிய விவகாரத்தில் ஈடுபடலாம்…… 😉
எப்படியிருந்தாலும், நான் உலகின் ராஜாவாக உணர்ந்தபோது நிகழ்வை ஆரம்பிக்கலாம். உண்மையில் எனக்கு கீர்த்தி என்ற பெண் தோழி இருக்கிறாள், அவள் சென்னையை சேர்ந்தவள் ..அவள் லக்ஷ்மிநகரில் உள்ள ஒரு பிளாட்டில் தங்குகிறாள்….. அவளது அறை தோழர்கள் பெரும்பாலும் மதிய வேளையில் வெளியில் இருப்பதால் உடலுறவு கொள்வது எளிது.. அதனால் நாங்கள் நிறைய செய்தோம். அவளது பிளாட்டில் செக்ஸ்….. அவள் ஆபாச விஷயத்திலும் ஆர்வமாக இருந்தாள், நான் பாலியல் விவகாரங்களில் ஈடுபடுவதற்கு முன்பு அவளிடம் சொன்னேன், அது அவள் தொந்தரவு செய்யவில்லை….. உண்மையில் நானும் அவளது இரண்டு அறைகளுடன் நட்பாக இருந்தேன்….. நான் நினைத்தபடி ஆருஷி & வந்தனா நிறைய திரைப்படங்கள் மற்றும் ஷாப்பிங் செல்ல…
எனவே முதலில் பெண்களை தெரிந்து கொள்வோம்….
கிருத்திகா…என் காதலி
புள்ளிவிவரங்கள்… 34-30-36… சி
…. சிகப்பு
முடி…. நீண்ட மற்றும் கருப்பு….
ஆருஷி….
புள்ளிவிவரங்கள்…. 32-28-30
… பி
…. மங்கலான
முடி…. ஷமிதாப்பில் அக்ஷரா ஹாசனைப் போலவே குறுகியது.
வந்தனா…
புள்ளிவிவரங்கள்… 36-28-34
கப்….சி
…. சிகப்பு
முடி…. கவர்ச்சியான நேரான முடிகள்….
வந்தனாவும் ஆருஷியும் கன்னிப்பெண் அல்ல, தற்போது தனிமையில் இருந்தனர். என் கவர்ச்சியான கீரு அவளது தோழிகளிடம் அவளது புண்டைக்கு நான் எவ்வளவு நன்றாக சேவை செய்தேன் என்று கூறுவது வழக்கம். நான் சமீபத்தில் அவளது சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்ததால், சில சமயங்களில் அவளுக்கு நடைபயிற்சி செய்வதில் வலி இருந்தது. அவர்கள் இருவரும் தங்கள் இச்சையை பூர்த்தி செய்ய ஆசைப்பட்டனர். சில சமயங்களில் என் நிர்வாணப் படத்தைக் கிளிக் செய்யச் சொன்னார்கள்.
என் பிறந்தநாள் நெருங்கும் போது என் கீரு உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் அவளை என் கற்பனை என்று சொன்னேன்…. நான் முன்பு அவளிடம் சொன்னேன், என் கற்பனை பெண்களால் ஓக்கப்பட வேண்டும் என்று….. அவள் சோகமாக இருந்தாள், ஆனால் நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து மன்னிக்கவும், நான் விளையாடுகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் நான் நன்றாக இல்லை என்று சொன்னாள்… நான் விளையாடுகிறேன் என்று சொன்னேன்…. நிறைய நாடகங்களுக்குப் பிறகு அவள் அமைதியாகி தன் பிளாட்டுக்குச் சென்றாள்….. அவள் இன்னும் சோகமாகவே இருந்தாள், அவளுடைய அறைத் தோழி
வந்தனா அவளை கைகளில் பிடித்து அணைத்துக்கொண்டு என்ன நடந்தது என்றாள்.
நான் சொன்னதை எல்லாம் சொன்னாள்….. முதலில் அவளை சமாதானப்படுத்தி சொன்னாள். நீங்களும் அனுபவிக்கக் கூடிய பரிசை அவருக்கு ஏன் கொடுக்கக்கூடாது… எப்படி என்றாள்…. அதற்கு அவளுடைய ரூமி, நீ அவனுக்குப் பரிசு கொடுத்துவிட்டு, உன் பிறந்தநாள் எப்போது வரும் என்று அவனிடமும் கேள் என்று பதிலளித்தாள். அவள் எப்பொழுதும் என் தோழி ஒருவரிடம் ஒரு விஷயத்தை வைத்திருந்தாள்….. அவள் சொன்னாள் ஆம் அது ஒரு சிறந்த அறிவுரை ஆனால் என் காதலனுக்கு அதிக பெண்களை எப்படி கண்டுபிடிப்பது என்று சொன்னாள்.
அவள் ஆருஷியை தன் அறையிலிருந்து அழைத்து, முழு விஷயத்தையும் விளக்கினாள், நான் ராஜ் பிறந்தநாளில் ஒரு பகுதியாக இருக்க விரும்புகிறேன், நீங்களும் எங்களுடன் சேருவீர்களா….. நாங்கள் இங்கே கொண்டாடுவோம், இரவு முழுவதும் குழுவாக உடலுறவு கொள்வோம்.. ஆம் என்று சொன்னாள். படுக்கையில் அவனது மகிழ்வூட்டும் திறமையைக் கேட்டு….. எனது ஆச்சரியமான பிறந்தநாள் விருந்துக்கான அவர்களின் திட்டம் தயாராக இருந்தது.
எங்களை தொந்தரவு செய்ய இரவு முழுவதும் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்பதால் என் பிளாட்டுக்கு வா என்றாள். நல்ல சாக்லேட் கேக் கொண்டு வந்திருந்தாள். நான் அவளது ஃப்ளாட்டுக்கு சென்றபோது முழு அமைதியை கண்டேன்… மேஜையில் கேக்குடன் அவள் மெதுவாக என் கண்களை கண்மூடித்தனமாக மூடிக்கொண்டு என்னை உள்ளே இழுத்து, வாயிலை மூடினாள்….. அவள் என் ஆடைகளை களைந்தாள்.. நான் நோட்டி ஆண்டார் ஆனிடம் கேட்டேன். செய்… எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் இருக்கிறது என்றாள். 2 நிமிஷம் காத்திரு என்ன சொன்னாள் என்று கேட்டேன். சரி என்றேன்…
திடீரென்று என் உடலில் கைகள் அதிகமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். அவர்கள் என்னை மயக்கிக் கொண்டிருந்தார்கள், என் பூல் கடினமாக இருந்தது, நான் ஹே கோன் ஹே என்று கேட்டேன். அவள் உன் பிறந்தநாள் பரிசாக சொன்னாள் டார்லிங்…… நான் கண்மூடித்தனமான மடிப்பை அகற்றினேன், எனக்கு ஆச்சரியமாக அவளது ரூம்மேட்டைப் பார்த்தேன், நாங்கள் அமைதியாக இருந்தோம்…. மூவரின் கண்களிலும் காமம் தெரிந்தது ஆனால் பசித்த நாயைப் போல் குதிக்க மனம் வரவில்லை… என்ன பிடிக்கும் என்று காதலியிடம் கேட்டேன். அதற்கு அவள் நானும் உன் நண்பர்களுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறேன் என்றாள். உடனே சம்மதித்தேன்…. இந்த பிட்சுகள் ஏற்கனவே உள்ளாடையில் இருந்தன, நான் வந்தனாவை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், ஏனெனில் அவள் என் பார்வையில் மிகவும் கவர்ச்சியான பெண்.
வந்தனா தான் செக்ஸ் பாம்….. அவள் தன்னையும் குறிப்பாக தன் கால்களையும் சூத்தையும் பராமரிக்க ஜிம்மில் ஒர்க் அவுட் செய்கிறாள்.. ஸ்ட்ராபெர்ரி போல வாசம் வீசும் அவளது இனிய உதடுகளை நான் கவ்வினேன்… அவளது மென்மையான மற்றும் கவர்ச்சியான உதடுகளை கடித்தேன்….. பிறகு என் காதலி பொறாமையாக இருந்தது….. அவள் எல்லாவற்றையும் திட்டமிட்டு செய்திருக்கலாம் ஆனால் நான் அவளது அறை நண்பார்களை முத்தமிட்டதை பார்த்து அவள் எரிந்து கொண்டிருந்தாள்… நான் அவளை 5 நிமிடம் ஸ்மூச் செய்து கொண்டே இருந்தேன், பிறகு கீரு என்னை பிரித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்….
நான் அவளிடம் இல்லை என்று சொன்னேன், அவளிடம் நான் லெஸ்பியன் செக்ஸையும் பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டேன்…. வந்தனா உற்சாகமடைந்தாள் ஆனால் என் காதலியும் ஆருஷியும்…. இல்லை என்று திட்டவட்டமாக கூறினார்.
பிறகு நான் தான் சொன்னேன் சரி எல்லாம் வேண்டாம் ஒரு முத்தம் மட்டும் கொடுங்கள்… வந்தனா உடனே கீருவைப் பிடித்துக் கொண்டாள் …. அவள் மார்பைத் தடவிக் கொண்டிருந்தாள், கீரு புதிய உணர்வை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்…. அவள் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள்….. ஆருஷி என் அருகில் வந்து செல்லம் என்றாள். அவள் இன்பத்தை இழக்கிறாள் என்று எனக்குப் புரிந்தது. நான் அவள் முகத்தை என் உள்ளங்கையில் எடுத்து அவளது இனிமையான இளஞ்சிவப்பு உதடுகளை ஸ்மோச் செய்தேன்.. அவள் மூச்சு விட, நான் அவளது ப்ராவை கிழித்தேன்….. அவள் கொஞ்சம் காட்டுத்தனமாக இருந்தாள்.. அவள் மார்பகங்களை ரசித்து உறிஞ்சும் போது அவள் என் முதுகில் சொறிந்தாள். …..
நான் இப்போது வந்தனாவையும் கீருவையும் பார்த்தேன்….. வந்தனா அவளது புழையை உறிஞ்சி அவள் தலையை அழுத்தினாள்….. அறுசி நீ கீரு முகத்தில் உன் புழையை வைத்துக்கொள் என்று சொல்லி கீருவை சாப்பிடச் சொன்னேன்….. அவள் இப்போது சௌகரியமாகத் தோன்றி அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் என் டிக்கை ஆருஷியிடம் கொடுத்தேன். அவள் ஊம்பலில் மிகவும் நன்றாக இருந்தாள்……எல்லோரும் இன்பத்தில் புலம்பினார்கள், நான் மூன்று இளம் பெண்களுடன் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் நிலையை மாற்றினோம், நான் வந்தனா புஸ்ஸியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், கீரு ஆருஷியுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள்…. இது ஒரு சிறந்த அனுபவமாக இருந்தது…. வந்தனா இப்போ என்னை ஃபக் பண்ணு… உன் டிக் என் புஸ்ஸியில் போடு என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல…. ஆனால் அவர்களிடம் இன்னும் ஒரு சிறிய விஷயத்தைக் கேட்க வேண்டும். அனைவரையும் நடனமாடச் சொல்லி, என் ஹம்ப்ஸ்… என்ற பாடலை வாசித்தேன். அவர்கள் தங்கள் கவர்ச்சியான சூத்துகளை அசைத்தனர். நடனமாடினார் மற்றும் ஒரு பெண் நிர்வாணமாக நடனமாடுவதைப் பார்ப்பது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானது. அவளது மார்பகங்கள் அவளது அசைவைத் தவிர வேறு திசையில் தாவும்போது….
எவ்வாறாயினும், அவர்கள் அனைவரும் உடனடியாக நடனமாட விரும்பினர், அதனால் நான் எண்ணிப்பார்க்கலாம் என்று சொன்னேன்…. ஆனால் நான் வந்தனாவை வம்பு செய்ய விரும்பினேன். இன்னும் சிறிதும் தாமதிக்காமல் நான் ஆருஷியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஒல்லியாக இருந்ததால் அவள் கன்னியாக இல்லாவிட்டாலும் அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது…. என் டிக் கொஞ்சம் தடிமனாகவும் 6 அங்குல நீளமாகவும் இருப்பதால் அவள் கொஞ்சம் வலியை உணர்ந்தாள். ஆனால் விரைவில் அவள் மகிழ்ச்சியுடன் முனக ஆரம்பித்தாள். ஒரு பரபரப்பான பகல் மற்றும் கவர்ச்சியான இரவுக்குப் பிறகு அவள் சோர்வாக சில நிமிடங்களில் வந்தாள். அவள் தூங்குகிறேன் என்றாள்… நான் சரி ஆனால் நிர்வாணமாக தூங்கு என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வேறு அறைக்கு சென்று தூங்கினாள்…. நான்  மற்றும் வந்தனா என் பெண் தோழியின் உடலுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்ததால், நானும் என் காதலியும் ஒரு கடினமான உடலுறவு கொண்டோம்….. நான் அவளை கடுமையாக புணர்ந்தேன், பிறகு அவள் எனக்கும் குன்டி அடி வேண்டும் என்று கேட்டாள்….. எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் முன் அவள் என்னை வடிகட்ட விரும்பினாள். வந்தனா, நான் அவளை மிகவும் விரும்புவதாக உணர்ந்தாள்.
இன்னும் நான் பல முறை ஃபக் செய்ய தயாராக உள்ளே ஒரு விலங்கு இருந்தது… நான் விரைவில் அவள் சூத்தில் என் டிக் வைத்து 5-நிமிடங்கள் மிகவும் கடினமாக அவளை புணர்ந்தேன் அவள் அவளது குண்டியில் கஞ்சியை விட சொன்னாள் … நான் வந்தனாவிடம் அவளது புண்டையை சுத்தம் செய்ய சொன்னேன். அவள் எனக்குக் கீழ்ப்படிந்து கீருவை நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். நான் அவளை ஸ்மோச் செய்தேன் மற்றும் என் பெண்களின் சுவை மற்றொரு பெண் உதடுகளில் இருந்து என்னை உற்சாகப்படுத்தியது…. நான் விரைவாக என் பெண் சூத்துக்குள் ஒரு பீப்பாய் சூடான கஞ்சியை இறக்கினேன்….. அவள் இப்போது திருப்தி அடைந்தாள், இப்போது வந்தனா செல்லாம் என்றாள்….. வந்தனா உற்சாகமாகவும் மூடாக தோன்றினாள், ஆனால் எனக்கு 5 நிமிடம் ஓய்வு தேவைப்பட்டதால் நான் காத்திருக்கும் படி அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன். அவசரப்பட்டு உன்னை விட்டு போக விரும்பவில்லை…. நீங்கள் சிறப்பு சிகிச்சைக்கு தகுதியானவர்…
அவள் சிரித்தாள், நான் மார்போடு விளையாட ஆரம்பித்தேன், அவளது சூத்தை அடித்தேன்… விரைவில் என் டிக் வொண்டர்லேண்டிற்குள் நுழையத் தயாரானது… நான் அவளது உதடுகளை ஊடுருவினேன்… அவள் ஒரு பரவசத்துடன் புலம்பினாள்…. அவளது இரத்தம் வேகமாக ஓடுவதை உணர்ந்தேன்… இதயம் துடித்தது. நான் அவளை நன்றாகவும் மெதுவாகவும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…. ஒரு மென்மையான சிற்றின்பத் திரைப்படம் போல, உணர்வு பூர்வமானது, நீங்கள் பார்க்கும்போது கூட மகிழ்ச்சியை உணர்கிறீர்கள், கடினமான மற்றும் முரட்டுத்தனமான உடலுறவை விட அது எப்போதும் சிறந்தது… இது காதல் மற்றும் கவிதை…. எவ்வாறாயினும் அவள் மிகவும் கனமாக புலம்ப ஆரம்பித்ததால் அவள் வேறொரு உலகத்தில் இருந்தாள்… கண்டிப்பாக அவள் கின்கி மற்றும் சத்தம் போடுவதை விரும்பினாள்….. அவள் அசிங்கமாக பேச ஆரம்பித்தாள்… நான் உன் ஸ்லட் என்னை நல்லா பாத்து தினமும் என்னை ஃபக் பண்ணு… எங்களோடு தினமும் இரு…. நாம் அனைவரும் தினமும்… அவளது வார்த்தைகளால் நான் மிகவும் திரும்பியிருந்தேன், நான் அவளது ஓட்டையில் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியில் தொலைந்து போவது போல் தோன்றியது….
அவள் ஒழுக விட போவதாகச் சொன்னாள், நானும் அவளது புழையில் குழப்பத்தைப் பரப்பப் போகிறேன்…. அவள் எனக்குள் கஞ்சி விட சொன்னாள்… தயவு செய்து உனது ஆணுறை கலட்டி மற்றும் எனக்குள் கஞ்சியை அகற்று….. நான் அவளிடம் வருந்துகிறேன், நான் நோய்த்தொற்றுக்கு ஆளாகாமல் இருக்க விரும்பினேன், என் கருத்தை தெரிவித்தேன் ஆனால் அவள் நலமாக இருக்கிறாள் தயவு செய்து அதைச் செய்… பிறகு நான் செய்ய வேண்டியிருந்தது. அவள் எனக்கு ஒரு மகிழ்ச்சியை கொடுத்தது மற்றும் நான் அவளது புழைக்குள் குவிந்ததால்… அவளும் என்னுடன் வந்தாள்… அவளது புண்டை எல்லைகளில் இருந்து வெளியேறத் தொடங்கிய அவளது சூடான திரவம் என் டிக் சுற்றி இருப்பதை என்னால் உணர முடிகிறது.
அவளது காதலனுக்கு ஒருபோதும் அனுபவம் இல்லாததால் அவள் குன்டி ஓல்  விரும்புவதாக அவள் சொன்னாள்… முதலில் வலியாக இருக்கும் என்று நான் சொன்னேன்… அவள் நிதானமாக தோன்றியது மற்றும் வலி மற்றும் மகிழ்ச்சி என்று சொன்னேன்… அதனால் நான் சிறிது லூப் எடுத்து அவளது குதத்தில் வைத்தேன். ….. நான் என் பூலை அவள் சூத்துக்குள் தள்ளினேன், அவள் வலியால் கத்தினாள்……இன்னும் அவள் என்னை ஆதரித்துக்கொண்டே இருந்தாள்….. விரைவில் நாங்கள் வேகத்தை பெற்றோம், அவள் கடுமையாக முனக ஆரம்பித்தாள்…. மற்றும் வந்தனாவை அவளது புண்டையை சாப்பிடச் சொன்னாள்….. சீக்கிரமே அனைவரும் சத்தமிட்டு கொஞ்சம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு தூங்கினோம்….
இத்தனைக்குப் பிறகும் நாங்கள் பலமுறை உடலுறவு கொண்டோம்….. மேலும் என்னுடைய இன்னொரு சாகசத்தைப் பற்றி விரைவில் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.என்னை தொடர்பு கொள்ள   mail அல்லது ஹேங்ஒவுட் அனுப்பலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு