வணக்கம் என் பெயர் ராஜா. நான் BE படிச்சு விட்டு ஒரு தனியார் கம்பனியில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். வயது 23. இது ஒரு குடும்ப செக்ஸ் தொடர் கதை. என் பெரியம்மா விடம் ஆரம்பிச்சு என் குடும்ப உறுப்பினர்களுடன் நடந்த செக்ஸ் அனுபவங்களை பகிர்ந்து உள்ளேன்.
இந்த கதையின் காம நாயகி என் பெரியம்மா தான். அவளுக்கு வயது 44. நல்ல வெள்ளை நிறம் தோல். சராசரி பெண்களின் உயரத்தை விட கொஞ்சம் அதிகம். கொஞ்சம் கூர்மையான முகம். சரியான ஓடம்பு. அவளின் அழகே அவளின் குன்டி தான் அந்த மாறி வடிவத்தில் நான் குண்டிய பார்தே இல்லை.
அவள் குண்டிய நடத்த போகும் போது பின்னாடி இருந்து பார்த்தால் அப்படியே என் இரண்டு கைகளால் பிடித்து கசக்கி விடனும் போல இருக்கும். அவளின் மார்பகம் kncm தொங்கி போய் இறுகும். ஆனால் பெருசா இருக்கும் எப்டி என்றாள். ballaon ல நெறிய தண்ணி புடிச்சு கைல புடிச்சா எப்டி பெருசா தொங்குமோ அப்படி இருக்கும் அவ மொல.
அவளை 19 வயதிலேயே கல்யாண செய்து கொடுத்து விட்டார்கள் 30 வயது வாகில் கணவர் இறந்து விட்டார். இரண்டு ஆண் பிள்ளைகள் இருந்தன. இருவரும் கல்யாணம் செய்து கொண்டு தனியாக போய் விட்டனர். அதனால் ஒரு 2-3 ஆண்டுகளாக தனியாக தான் வசித்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
எங்கள் வீட்டில் இருந்து 3 km தொலைவில் தான் அவள் வீடு சொந்தம் என்று பக்கத்தில் நாங்கள் மட்டும் தான் இருக்கிறோம். ஆதலால் எங்களுடன் நல்ல நெருக்கம். நெரிய நாள் எங்கள் வீட்டில் தான் இருப்பாள்.
எனக்கும் அவளுக்கும் உள்ள உறவை பற்றி சொல்கிறேன்.
நான் college படிக்கும் போது எப்போ லீவு விட்டாலும் அவள் குண்டிய போய் பார்க்காமல் இருக்க மாட்டேன். நான் எப்போ அவள் வீட்டுக்கு போனாலும் நல்ல முறையில் கவனிபால். வீட்டில் எப்போதும் அவள் நைட்டியை தான் போடுவாள். உள்ளே பாவாடை மட்டும் தான் bra போட மாட்டாள்.
நான் வீட்டுக்கு போன விடனே “ கண்ணு வாட எப்போ டா ஊர்ல் இருந்து வந்த” என்பாள். அதை கேட்கும் போது அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு புன்னகை இருக்கும். அதை வைத்தே அவள் என் மேல் எவளோ பாசம் வைத்து இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியும்.
ஆனால் நான் போவது அவளோட குண்டிய பாக்கத. அவள் மார்பகம் குண்டி என அனைத்தையும் பார்த்து ரசிப்பேன். Nit வீட்டுக்கு வந்து அவளை நினைத்து கை அடித்து கொண்டே தூங்குவேன்.
அவள் தனியாக வசிப்பதால் bathroom போனால் கதவை சாத்த மாட்டாள். இது எனக்கு நன்றாக தெரியும். அதனால் வேணும் என்றே அவள் குளிக்கும் நேரத்தில் தான் செல்வேன்.
நான் நினைத்த படி எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஒரு நாள் ஈவ்னிங் time அவள் வீட்டுல இருந்தேன் அப்போது ராஜா குளிச்சுட்டு வரேன் வர வரைக்கும் வெயிட் பண்ணு வந்து பலகாரம் போட்டு தரேன் கொண்டு போ என்றாள். சரி என்ற சொல்லி விட்டு. உகந்து கொண்டேன். நான் நினைத்த படியே அவள் ஓபன் bathroom la தா குளிக்க ஆரம்பிச்சா.
அன்று தா எனக்கு முதல் தரிசனம் அவள் குனியும் போதும் நிமிரும் போதும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பார்த்த ஒடம்ப முழுசா பார்க்க ஒரு வாய்ப்பு. நன்றாக அவளுக்கு தெரியாத வாரு ஒரு பக்கமா உட்கந்தன். எல்லா துணியும் கலடி விட்டு தண்ணி எடுத்து மேல உத்தா ஆரம்பிச்சாள்.
முதலில் அவளின் பின் புறம் தான் முழுவதுமாக தெரிந்தது. Marbel கல் மேல் தண்ணி ஓடுவது போல அவள் குண்டிய மேல் ஒட்டாமல் போனது. எனக்கு அவள அப்படி பார்த்த உடனே குஞ்சு தூகி கொண்டது அப்படியே என் தம்பியை தேய்த்து கொண்டே அவ குண்டிய பார்த்த.
சோப் போட ஆரம்பிச்சா அப்போது தா அவளோட முன்னாடி பக்கம் பாக்க முடுஞ்சுசு. அம்மாடி நா நினசத விட பெரிய மார்பகம். தொல தொல வென மேலும் கீழும் ஆடுது. எனக்கு அது பாத்து கஞ்சியே வரும் போல இருந்துச்சு.
அவளோட தொடை நல்லா வாள தண்டு மாறி இருந்துச்சு. நல்லா சோப் எடுத்து எல்லா பக்கமும் தேய்க்க ஆரம்பிச்சாள். புண்டைய எப்பாடியவுது பாகணுனு நினைச்சா ஆனா அதுல நல்ல சோப் வைத்து தேய்த்து விட்டாள். வெரும் நோரை தான் ஆனால் நெரியா முடி இருந்தது நன்றாக தெரிந்தது.
அப்படியே போய் அந்த புண்டைய நக்கணும் போல இருந்துச்சு. தொடைக்கு காலுகு சோப் போட குனியும் போது இன்னும் பெருசா பளபள இருந்துச்சு அவ குண்டி. அப்போது அவளோட குண்டி ஒட்ட நல்ல தெரிஞ்சுது. நான் பார்த்து கொண்டு இருந்த நேரத்துல எவனோ doora தட்டினா.
அவ யாருனு என்ன பாக்க சொல்ல வெளிய பார்கும் போது நான் டகுணு மரஞ்சு கிட்டேன். அவ என பாதுடனு தா நினைகர. ஆனா சரியா தெரியல. அந்த ஷாக் ல என்னோட தம்பி அப்படியே பழைய மாறி சுறிங்கிட்டா. நான் போய் கம்முனு டிவி பக்கத்துல உட்கார்ந்து கிட்டேன்.
அவ குளிச்சுட்டு உள்ளேயே நைட்டியை போட்டு டு வெளிய வந்தா. ஆனா அது பத்தி எதுவும் பேசல. அப்பறம் அவ போட்டு தந்த பலகாரத வாங்கிட்டு வீடுகு கெலம்பியேன்.
அவளை அப்படி பார்த்து ல இருந்து எனக்கு உடம்பு ல எனமோ பண்ண ஆரம்பிச்சு. அவளை நெனச்சு தினமும் கைஅடிக்க ஆரம்பிச்சு. இப்படியே ஒரு மாசம் போச்சு. எனக்கு பொங்கல் லீவு விடங்க. வழக்கம் போல அவ வீட்டுக்கு தா முதல போன.
போன சாரி கட்டிடு உட்காந்து இருந்தா. வாட ராஜா உனக்காக தா வெயிட் பண்ணுர அபடின. உங்க அம்மா நேத்து சொன்ன நீ இன்னைக்கு வரைனு வா கடைக்கு போக வேல இருக்க வண்டில தா போகனும் வா போகலாம் அப்படினா. எனக்கு மனசுல ஒரே ஜாலி.
அவ எப்ப bike ல வந்தாலும் எனக்கு அவளோட மொல தரிசனம் கிடைக்கும். Bika ல போக ஆரம்பிச்சோம் அவ கொஞ்சம் height a இருக்கற நால bika ல என்ன ஓரசிகிடு தா உட்கருவா. நா இதுகாகவே அடிக்கடி ப்ரேக் போடுவ அப்ப ல அவ முல என் முதுகுல வந்து அப்படியே நசங்கும்.
அப்ப ஒரு சுகம் கிடைக்கும். அவ மொல என் ஒடம்புல ஓரசிகிடே வரும் அப்படியே என்ன மெய் மறந்து வண்டி ஓட்டி வருவ. ஆனா அவல முழுசா அனுபவிக்க முடியல அபடிங்கர வருத்தம் மட்டும் இருந்துச்சு.
அடுத்த நாள் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். முன் கதவு சாத்தி இருந்தது நான் கதவை தட்டினேன். அவள் உடனே ராஜா வுள்ளே வாடா சும்மா தா சாத்தி இருக்கேன் என்றாள். நான் வுள்ளே போனால் அவள் ஜாலியா உக்காந்து டிவி பார்துது இருந்தால்.
அவள் எப்பவும் என் மேல கை வச்சு தா பேசுவா. உட்காந்த உடனே என் தொடையில் கை வைத்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தாள் அப்படியே நானும் அவள் கைய பிடித்து கொண்டு பேசினேன் சிறிது நேரம் கழித்து. ராஜா “ theatre போய் படம் பார்க்கணும் டா என்றாள்.
வாடா நம்ப ரெண்டு பேரும் போடு “. நான் அங்க ல போக வேண்டாம் பெரியம்மா. பின்னாடி சீட் ல இருகரவ முன்னாடி கால உடுவா அபடீன. உடனே அப்ப நா எப்படி theater ல படம் பாகுறது என்றாள். நான் சொன்னேன்.
நம்ப வீடே பெருசா தா இருகு அண்ணா use பண்ணிட்டு இருந்த projecter இருகுல அத எடுங்க நான் இங்கேயே theater a கொண்டு வரேன் என்றேன். அப்போது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை இத வச்சு அவல நம்ப வலிகு கொண்டு வரணுனு முடிவு பண்ண.
நம்ப நைட்டு பாக்கலாமா என்றேன் எப்போ நாளும் சரி தா டா என் தங்கம். உன் இஷ்டம் என்றாள். நான் என் அம்மா கிட்ட படம் பாக்க போரணு சொன்ன அங்க போக விட மாடா அதனால். பெரியம்மா மொட்ட மாடில தனி ரூம் இருக்கு அங்க போ நைட்டு படிக்க பொரானு சொல்லிட்டு வந்துட.
ஒரு 8 மணி வாகுல வந்த பின் சூப்பரா சமயல் செஞ்சு வச்சு இருந்தா சாப்டுட்டு projecter அ அவ bedrrom ல போய் செட் பண்ண. அவ அங்க வேண்டா ஹால் ல போட சொன்ன. நான் அதுகு bedroom ல போடா நல்ல ஃப்ரீயா அ பெட்ல உட்காந்து கிட்டு பாகல என்ற சொல்லி bedroom லய போட.
9 மணிக்கு ல எல்லாம் செட் பண்ணிட்டு ரெண்டு பேரும் bed ல poi சான்சு உட்கந்தோம். எல்ல லைட் உம் ஆஃப் பண்ணியாச்சு. வெளிய கதவு சாதியாச்சு. projector on பண்ணி படத போட்டேன். ஃபுல்லா இருட்டு வெரும் projector வெளிச்சம் மட்டும் மூஞ்சில அடிசுது.
ரெண்டு பேரும் நல்ல சாஞ்சு கால் நீட்டி உட்காந்து கிடோம். அவ வழக்கம் போல nity போட்டு இருந்த. நா t shirt aprm shorts போட்டு இருந்த.
ஏசி ஒன் பண்ணி நல்ல cooling வச்சுடா அவ. ரெண்டு பேரும் சேர்த்து ஒரே பெட்சீட் அ காலுககு போட்டுடோம். Cooling அதிகம் இருந்தது நாலா ரெண்டு பேரும் நல்லா நெருங்கி உட்கா்ந்து கிட்டோம். அவ நல்லா படம் பார்த்துகிட்டு இருந்தா.
நா அப்படியே என்னோட கால அவ கால் மேல போட்ட. அவ கிட்ட இருந்து ஒரு reaction உம் இல்ல. அவ வழக்கம் போல என் தொட மேல கை வச்சு தா உற்காந்து இருந்தா நா அவ கைய புடிச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்ச. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு கால உரச ஆரம்பிச்ச அவ உடனே கால தள்ளி வச்சு கிட்ட.
கைய ஒன்னு பண்ணல. நான் அவளுக்கு வலிக்காத மாறி கைய நல்ல இறுகி புதுச் தேய்க்க ஆரம்பிச்ச. படம் ஆரம்பிச்சு 15 நிமிசம் இருக்கும் அப்ப தா அவ பேசுனா. “ராஜா உன்னால தா டா இணைக்கு படம் பாகுற ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு டா”.
நான் என்னோட ரெண்டு கைகளாலும் அவ கைய புடுசுகிடு நான் சொன்னேன் “ உங்களுக்கு காக நா என வேணாலும் செய்வ பெரியம்மா”. ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்று என் கைல டாகுனு முத்தம் கொடுத்துட்டு என் தோள் மேல சான்சு கிட்டா.
அவ கொஞ்சம் emotional ஆகிய மாறி தெரிஞ்சுது. இப்ப தா என் தம்பி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சா. ஒரு 30 நிமிசம் படம் முடிஞ்சு இருந்துச்சு. எனக்கு இனைகு epadi அச்சு இவள அனுபவிக்கனும் அபடினு மனுசுல ஒடிகிட்டே இருந்துச்சு.
அப்படியே மெதுவா அவளோட தொட மேல கை வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. நைட்டி மேலயே கைய வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்ச. இப்ப படம் ஒரு 50 நிமிசம் ஓடி இருந்துச்சு. அவ தொடய தெய்குறதுகு எந்த எதிர்ப்பும் செய்யல. அவ என்மேல வச்சு இருக்கற பாசம்(மகன் பாசம்) தா அத்துகு காரணம்.
சிறிது நேரம் கழிச்சு தொடைக்கு மேல அப்படியே கைய கொண்டு போன நல்ல கொல கொலு நு இருந்துச்சு. ஆனால் எனக்கு ஒரு சந்தேகம் என் இன்னும் அவள் என்னிடம் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்க வில்ல என்று. அவள் தொடை மேல கைய வச்சு கொண்டே projector வெளிச்சத்தில் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் அவளோட உதட்டை பல்லால் கடித்து கொண்டு உணர்ச்சி பெறுக மூடு ஆகி உட்காந்து இருந்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு