வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இது எனது இரண்டாவது கதை. வாசகர் ஒருவர் அவர் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை கூறி எழுத சொன்னது.
வாசகி பெயர் கிரிஜா.வயது 34.அவரின் கணவர் அப்ராடு ல வேலை செய்கிறார்.வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே வருவார்.அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் தேவதை சார்.அவள் 36 அளவுள்ள பெருத்த கூர்மையான முலைகளை கொண்டவள். இடுப்பு 32  சைஸ் இருக்கும். குண்டி 36 க்கு மேல் இருக்கும். அவள் இந்த கதையை எழுதுவது போல் எழுதுகிறேன்.
சென்னையில் உள்ள அன்னியின்
சித்தப்பா பையன் கல்யாணம்.அதனால அன்னியும்
அவுங்க பசங்கள கூட்டிட்டு வந்தாங்க.
திருமண விழா தூத்துக்குடில ராமையா மண்டபத்தில் நடந்தது.
நான் மட்டும் திருமணத்திற்கு சென்றேன்.திருமணத்திற்கு ஒரு நாள் முன்னே அங்கு சென்றேன்.
அவங்க மண்டபத்திற்கு அருகில் சிவம் ஹோட்டலில் ரூம் புக் பன்னிருந்தாங்க.
அன்னியையும், அவங்க பசங்களையும் பார்த்து பேசிவிட்டு ரூமிற்கு சென்றோம்.
அன்னி ரூம் 1ல நீ தங்கிகோனு கீ கொடுத்தாங்க.ஹோட்டல் ரூம் நல்லா சுத்தமாக இருந்தது.
நா டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.ஒரு 7 மணிக்கு அன்னி கால் பன்னி மண்டபத்திலற்கு போலாம் வரியானு கேட்டாங்க .
நானும் போர் அடிக்கிறது என்று மண்டபத்திற்கு நடந்து சென்றேன்.
மண்டபத்திற்கு வெளியே கட்டவுட் கட்டிட்டு இருந்தாங்க 4,5 பசங்க.அன்னி வர லேட் ஆச்சு அதனால் அங்கு கட்டவுட் கட்டிட்டு இருந்தத பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
மச்சி அடுத்து ஓ கல்யாணதுக்கு தான் ஃபிக்ஸ் ஆகிடும் என்று அவர்களுக்குள் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை பொன்னு மாப்பிள்ளை போட்டோ பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பறமாத பார்த்தேன் கட்டிட்டு இருந்தது மாப்பிள்ளையோட ஃப்ரண்ட்ஸ் அதுல அவுங்க போட்டோவும் இருந்தது.
அவுங்களுக்கு ஓகேனா இந்த முகூர்த்திலேயே கல்யாணம் பண்ணிருவேனு ஒருத்தன் சொன்னான்.
என்னைய தான் சொல்றாங்கனு தெரிஞ்ச பிறகு திரும்பி சிரித்து விட்டு தள்ளி நின்று கொண்டு இருந்தேன் அன்னி வந்துட்டாங்க.
கிரிஜா வந்து லேட்டாச்சானு கேட்டாங்க.இல்ல வாங்க அன்னினு சொன்னேன்.
கட்டவுட் கட்டிட்டு இருந்தவன் ஒருத்தன் கவிதா அக்கா எப்ப வந்திங்கனு கேட்டான்.அவன் தான் என்னை கல்யாணம் பண்ணிருவேனு சொன்னவன்.
காலைல வந்தேன் குரு என்றால்.
அன்னியிடம் இவுங்க யார் என்று கேட்டான்.
என் சித்தி மருமகள் என்றாள்.
அப்போ கல்யாணம் ஆச்சா என்று கேட்டான். அவ பையன் 5 ஆவது படிக்கிறான் என்றாள் அன்னி .
அவன் என்ன பார்த்து சிரித்தான்.நானும் சிரித்தேன்.
சென்னை பையன் பேசுரானானு அன்னி கேட்டாள்.இல்லை அன்னி என்று கூறி கொண்டு உள்ளே போனோம்.அதான் பசங்க ஒருவாட்டி தொட்டா மறந்துருவாங்க என்றாள்.
குமார் பின்னாடியே வந்தான்.என்னை நல்லா சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தான் அன்னியிடம் பேசுர மாதிரி.அவன் அன்னியிடம் அவுங்க அப்போவே வந்துட்டாங்க நீங்க தான் லேட் என்று கூறி அவுங்க ஹஷ்பன்ட் எங்க என்று கேட்டான்.
அன்னி சொன்னாங்க அவர் அப்ராட்ல இருக்காரு.பயன மாமியார் வீட்டில் விட்டுவிட்டு இவ மட்டும் வந்துருக்கா என்றாள்‌.
அவன் சிரித்தான்.அவன் எத நெனச்சு சிரித்தான் என்று புரிந்தது.
நான் லெக்கின்ஸ் டாப் போட்ருந்தேன் . என்னுடைய பெரிய முலைகள் தொங்காமல் கூர்மையாக யாப்பை தள்ளிக்கொண்டு இருந்தது.பின்னாடி குண்டியும் பெரிதாக தெரிந்தது.
மண்டபத்தில் டெக்கரேசன் வேலை நடந்ததை பார்த்து விட்டு சரி வா கிளம்பலாம் என்று கூப்பிட்டாள்.சரி மணி9ஆகி விட்டது என்று கிளம்பினோம்.
குரு இவள ஹோட்டல விட்ருடா நான் வீட்டுக்கு போறேன்னு சொன்னாள்.
அவனும் சரி என்று சிரித்தான்.அன்னி கிளம்பி போனதும் அவன் பைக் எடுத்துட்டு வந்தான்.
ஏறுங்கனு சொன்னான்.எனக்கு சென்னை நாபகம் வந்தது.ஏரி உட்கார்நதேன் அவன் ஸ்டார்ட் பண்ணி போக ஆரம்பித்தான்.அவன் திடீரென சடன் பிரேக் போட்டான்.என் மார்பு அவனின் முதுகில் அழுத்தி உரசியது.சேட்டை பன்னான் நா எதுவும் சொல்லல.
ஹோட்டல் பக்கம் வேகமா போய்டு
பிரேக்  போட்டான். என் முலை மறுபடியும் அவன் முதுகில் இடித்து விட்டு ரிட்டர்ன் வந்தது.சிரிச்சிட்டே இறங்கினேன்.வந்து ரூம் உள்ள விடனுமானு கேட்டான். ஒன்னும் வேணாம் எனக்கு போக தெரியும்னு சிரிச்சிட்டே போனேன்.
அடுத்த நாள் காலை எனக்கு பசங்க ஏ பின்னாடி சுத்துரது பிடிக்கும்.அதனால நல்ல காப்பர் சேரி கட்டிட்டு போனேன். ஓலா புக் பண்ணி மண்டபத்திற்கு போனேன்.
அங்கு அன்னி அன்னி பசங்கள தவற யாருக்கும் என்னை தெரியாது.
அதனால் அன்னிக்காக வெயிட் பன்னேன். அன்னிக்கு கால் பன்னேன். அன்னி நா உள்ளதா இருக்கேன் நீ உள்ள வா என்று கூப்பிட்டாள் ‌.
போரப்ப பசங்க எல்லாம் என்னையதான் பார்த்தாங்க.நான் அவனை தேடிட்டே அன்னிட்ட போனேன்.அன்னி என்ன கிரிஜா நாளுக்கு நாள் அழகாய்டே இருக்க.
அதான் பசங்க எல்லாம் உன் பின்னால் சுத்துராங்க.கண்ணு வச்சுட்டேனே என சிரித்தாள்.
அங்கு டீஜே ஒரு பக்கம்,வயசானவங்க ஒரு பக்கம் உட்கார்ந்து இருந்தாங்க,ஒரு பக்கம் பொன்னு மாப்பிள்ளை.எல்லா பசங்களும் பொன்னுகளும் டேன்ஸ் ஆடிட்டு இருந்தாங்க.
குமார் மைக் பக்கத்துல ஸ்டேஜ் ல நின்னுட்டு இருந்தான். நான் சாப்பிட்ர எடத்துக்கு போனேன்.நானும் அன்னியும் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம்.அங்கு குமார் பரிமார
வந்தான்.   நா இட்லி 2 போதும்னே அவன் 4 வச்சான். வடை 1 போதும்னே அவன் 2 வச்சான்.நான் அவன‌ மொரச்சேன்.அன்னி அவனிடம் டே        குரு நேத்து யா கொழுந்தியாட விளையான்டனு சொன்னா.பொன்ன விட‌ நல்லா வந்துருக்காங்கனு சொன்னேன் என்றான்.
நா மொரச்சேன். அன்னி அவன் போன பிறகு இவன் ஒன்ன ரொம்ப டார்ச்சர் நன்றாக போலனு கேட்டாங்க.
ஆமா நேத்து பைக்ல போகும் போது எத்தனை பிரேக்.அன்னி என்ட
குமார் எப்ப வரானு ஏ ஹஷ்பன்ட கேட்டாள்.இன்னும் 7  மாசம் னு சொல்லிட்டு குனிந்தேன்.
ஓனு சொல்லிட்டு எதுவும் சொல்லல . சாப்பிட்டு விட்டு ஸ்டேஜ் ல போட்டோ எடுக்க போனோம்.அப்போ நா, அன்னி,அன்னி பசங்க நின்றோம்.அவனும் ஒடியாந்தான்.
அன்னிட்ட‌ அக்கா அங்க நில்லுங்கள்னு சொல்லிட்டு யா பக்கத்துல அவனும் அன்னி பையன் ஒருவனும் நின்னாங்க.
மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு அப்படியே ஓரமாக உட்கார்ந்து இருந்தோம்.அவனும் எங்க பக்கத்துல சேர் போட்டு உட்கார்ந்து இருந்தான்.மண்டபத்துல இருந்து எல்லாரும் கிளம்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
டீஜேக்கு டேன்ஸ் ஆடிட்டு இருந்தவங்க மட்டும் ஆடுனாங்க .
அப்பறம் அன்னியோட அப்பா வந்து அங்கு இருந்து லேட்டா கிளம்பு வாங்கனு சொல்லி அவங்க பொன்னு மோனிய கூட்டிட்டு போனாங்க.நா அன்னி இருந்தது னால அங்கு இருந்தேன்.
அன்னி அவன்ட குமாரு டேன்ஸ் ஆடல டீஜேகு மட்டும் சும்மா 30k கொடுக்குறோம்னு சொன்னாங்க.அவனோ எனக்கு இப்ப மூடு இல்லைன்டான்.இவ வந்து ஆடுனா ஆடுவிலனு சொன்னாங்க.இவங்க ஆடுவாங்களானு கேட்டு சிரித்தான்.
அன்னி அவன்ட சென்னை ஹாப்பி ஸ்ட்ரீட் ல போட்ட ஆட்டம் இருக்கே அப்படி ஒரு ஆட்டம்.
நா அன்னி சும்மா இருங்கனு அவுங்க தொடையை தட்டினேன்.ஓ அவங்க அவ்ளோ பெரிய ஆட்ட காரங்களானு கேட்டான்.வாங்க ஆடி பாக்கலாம் நானா நீங்களானு கூப்பிட்டான்.கிரிஜா நீயா என் தம்பியானு பாப்போம்னு சொன்னாங்க.
நா எந்துருச்சேன் மொச்சை கொட்டை பல்லவி சாங் டீஜே சாங்க்றதுனால லைட் ஆஃப் ல கலர் லைட் ஆஃப் ஆகி ஆஃப் ஆகி எரிந்தது.
சென்னை ஹாப்பி ஸ்ட்ரீட் ல ஆடுற தைரியத்துல சேலையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி ஆட ஆரம்பித்தேன். அவன் மிரண்டுடான்.
அங்க 25பசங்க நா மட்டும் தான் பொன்னு அவங்க கூட ஆடிட்டு இருந்தேன்.
அவன் ஏ இடுப்ப புடுச்சு ஆட ஆரம்பித்தான். அடுத்த சாங்க் நா சூடான தாமர சாங்க் அவன் ஏ மொலை மற்றும் இடுப்ப புடுச்சு பெஞ்சு எடுத்தான்.நானும் நல்லா கம்பேனி கொடுத்தேன்.
அன்னிய‌ பார்த்தேன் காணோம்.
அவன் இடுப்பை பிடித்து தடவிட்டே ஆடினேன்.எனக்கு சரியான மூடு. அவனே என்னைய கூப்பிடளனாலும் நானே கூப்புட்ற ஐடியால இருந்தேன்.
நான் ஓரமா வந்துட்டேன்.அவனும் பின்னாடியே வந்து சாரிங்க எதுவும் தப்பா நடந்துருந்தா இனிமேல் அப்படி செய்ய மாட்டேனு சொல்லி கூப்பிட்டான்.இல்ல அப்படினு சேர்ல ஒக்கார்ந்தேன் .
நல்லா வேர்த்துடுச்சு .அன்னி கால் பன்னி நா கெளம்பிட்டேன் வேலை இருக்கு நீ குருவ கூட்டிட்டு போ அவன் ஒன்னைய விட்ருவானு சொன்னாங்க.
அன்னி ரூம்ல எனைய‌ விட சொன்னாங்கனு குருட சொன்னேன்.
அவன் சிரித்துக் கொண்டே சரிங்க.ப்ளீஷ் ஒரு சாங்க் மட்டும் டேன்ஸ் ஆட கூப்பிட்டான்.நா இங்க ஆடனுமா ரூம்ல போய் ஆடலாமானு சிரித்து கொண்டே கேட்டேன்.
அவனுக்கு புரிந்தது உடனே பைக் எடுத்துட்டு வந்தான்.பைக்ல ஏரி அதே மாதிரி அவன் தொடையில் கை வைத்து தடவினேன்.மொலை அவன் மேல் அழுத்துமாறு கட்டி பிடித்து கொண்டு போனோம்.போற வழியில் மெடிக்கல நிப்பாட்ட சொன்னேன்.
அவன்ட சேஃப்டினு சொன்னேன்.அவனுக்கு புரிந்தது.போய்டு காண்டம் வாங்கி வந்தான்.
நேர ரூமுக்கு போனோம். Dance ஆடி நல்லா வேர்த்து இருந்துச்சு . துண்டு எடுத்துட்டு குளிக்க போனேன்.அவனும் பின்னாடியே வந்தான்.பின்னாடி வந்து கட்டி பிடித்தான்.நீயும் குளி என்றேன்.   நான் face wash பன்னிட்டு வெளியே வந்தேன். பாடி ஸ்ப்ரே அடிச்சுட்டு வரேன்னு சொன்னான். அப்படியே கட்டிலில் தள்ளி உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சினான்.என் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தான்.நானும் அவனுக்கு கொடுத்து அவன் எச்சிலை உறிஞ்சினேன்.
அவன் என் டவள‌ உருவி ஏ மொலையை கசக்கி பால் குடித்தான்.
நா அவன் தலைய பிடிச்சு அமுக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே கீழே போய் சேவ் பன்னி பத்து நாளான என் புண்டையில நாக்கு போட ஆரம்பித்தான்.அப்றமா 2 விரலால் உள்ளே விட்டு நோன்டினான். அவன் அப்படி பன்னும் போது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
கல்யாணதுல கொடுத்த தாம்பழ பைல் 2பழம் 1 dairy milk இருந்தது. சாக்லேட் எடுத்து புண்டை மற்றும் குண்டியில் தேச்சு நக்கி தண்ணி வர வச்சான். அப்பறம் வாழைப்பழம் 2 எடுத்து சூத்துல மற்றும் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஒரே நேரத்தில் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான். நானோ சுகம் கலந்த வழியில் கதறினேன்.அவன் பேன்ட் சர்ட் லா கழட்டி வீசி எறிஞ்சேன்.
அவன் என் இடுப்ப பிடிச்சி இழுத்து திருப்பி படுக்க வெச்சான் குப்புறப் படுத்த என் குண்டியில் இரண்டு முறை சப் சப் னு அடிச்சான் என் மேல் படுத்துக்கிட்டு அவன் உறுப்பால பின்புறக் கோளங்களில் அடிச்சான்.
என்னோட முதுகில் முத்தம் குடுத்து நாக்கால் தடவிகிட்டே, பின்னங்கழுத்துல எச்சிலால் ஈரமாக்கினான் நான் நெளிஞ்சேன்.
என் செழிச்ச குண்டிகிடையில, கொஞ்சம் கீழ நனைஞ்சி என் புண்டைப் பிளவு தெறிஞ்சது குமார் என் புண்டையில் கைய வெச்சி தடவினான்.குமார் சுண்ணிய என் புண்டை பிளவுக்குள்ள வெச்சி சர்றுனு அழுத்தினா அவன் முக்கால் தடிதான் என்பெண்மைக்குள் நுழைஞ்சது.
நா அதுக்கே கதறிட்டேன்.
குமார் புட்டத்த தூக்கி தூக்கி மேல்
நோக்கி அடிச்சான் என் கொழுத்த குண்டி மேடும், அவன் தொடைகளும் ‘படார் படார் படார்’ னுஒன்றோடு ஒன்னு மோதிச்சி அவனோட கருந்தடி என் புண்டைக்குள் சரக் சரக்கென்று பாய்ஞ்ஜது.
அவனோட கடப்பாரை சீறிக்கிட்டு மேல் நோக்கி பாய என் புண்டை உதடுகள் அதிர்ந்து போய் வழிவிட்டுச்சி என் புண்டை புடைப்ப வலுவான அடி யா அவன்ட வாங்கிக்கிட்டு இருந்துச்சி..
குமார் மேலே எழும்பி எழும்பி
அடிக்க, நான் என் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி தூக்கிக் குடுத்தேன் என் இடுப்பை எக்கி எக்கி அவன்
ஆண்மையை என் பெண்மைக்குள் அனுப்புனேன்.
என் இடுப்பை கெட்டியாக பிடிச்சிக்கிட்டு, கார்த்திக் ஓத்த வேகத்துல என்முலை நிலை கொள்ளாம இந்தாண்டயும்
அந்தாண்டயும் ஆடிச்சிரெண்டு பெரிய மணல் மூட்டைமாறி என் முலை ரெண்டும், ‘தளக் தளக் தளக்’ னு ஆடிச்சி.
குமார் சுண்ணி என் புண்டைக்கு தந்த சுகத்தை அணுஅணுவா அனுபவிச்சேன்.
குமார் சுன்னி நரம்புகள் வழியா, என் உடம்பு முழுசும் பரவிய அந்த சுகத்தை கண்ண மூடி ரசிச்சேன்.
பற்கள கடிச்சிக்கிட்டு அவன் சளைக்காம ஓத்துக்கிட்டே இருந்தான். “ஆ.. ஆ.. ஆ..” ஷ்ஷ்ஷ்.. ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்… அய்யோ… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… என்னங்க ஆஆஆஆ என ஒவ்வொருகுத்துக்கும் முனகிக்கிட்டே, குமார் சுண்ணி வேகத்தை என் குண்டியால உள்வாங்கிக்கிட்டேன்.
23வயசு சுண்ணி 34வயசு புண்டைக்குள்ளே சரக் சரக் குனு போயிட்டு போயிட்டு வந்துச்சி, குமார் சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ள போடுற ஆட்டத்த முனகிக்கிட்டே அனுபவிச்சேன்.
“ஆ…..!!! சூப்பரா இருக்குது டா..!! அருமையா சவாரி பண்ணுற..?”
“எனக்கும் இந்த மாதிரி பண்ணுறது நல்லா இருக்கு கிரிஜா.
கிரிஜா என் சுண்ணி சரக்கு சரக்குனு புண்டைக் குழியில குத்துற குத்து எப்படி இருக்குது” “பிரம்மாதமா இருக்குடா நல்லா தூக்கி தூக்கி அடிக்கிறடா‌ ஏற்கனவே இந்த மாதிரி சவாரி பண்ணி எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்காடா..?””இல்லையே…
குமார் சுண்ணி வேகத்த பலமடங்கு அதிகரிச்சி அடிக்க ஆரம்பிச்சான்
என் கொழுத்த குண்டி அந்த வேகத்தை தாங்காம குலுங்கி குலுங்கி ஆட ஆரம்பிச்சது குமார் என் பின்புறமாக கைய விட்டு குலுங்குற என் குண்டி சதைய பிடிச்சிக்கிட்டான்.
என் பஞ்சு சதைகளை பிசைந்துக் கிட்டு, அவன் சுண்ணிய உள்ளே வெளியே னு எக்கி எக்கி ஓத்து, என் புண்டை மேல தாக்குதல் குடித்தான் நேரம் ஆக ஆக அவனுடைய வெறி அதிகமாகி விட்டது
கிரிஜா உன் அழகுப் புண்டையை
அடிச்சி துவம்சம் செய்யுறேனு சொல்லி ஆத்திரத்தோட ஓத்தான் இந்த பொசிஷன் சரிப்பட்டு வராதுனு
அவன்க்கு தோனுச்சி நான் மல்லாக்க படுத்து அவன் என்மேல் படர்ந்து ஓத்தா தான் நான் நினைச்ச முழு சுகம் கிடைக்கும்னு தோனுச்சி…
குமார் என் இடுப்ப பிடிச்சி கீழ இழுத்து என்னை மல்லாக்க போட்டான்
இழுத்துப் போட்ட வேகத்துல அவன் சுண்ணி என்னோட புண்டைக்குள்
இருந்துவெளியே வந்துடிச்சி வெளியே வந்த அவன் உலக்கையை ஒரு கையால் பிடிச்சி திறந்திருந்த என் புண்டை ஓட்டைக்குள் சர்றுனு உள்ளவிட்டு அடிச்சான்.
நான் ஆஆஆ… ஷ்ஷ்ஷ்..ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ…அய்யோ… ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ… டேய்ய்ய்… ஹ்ஹ்ஹ். ஆஆ… னு புண்டை
வலியில துடிச்சேன்.
“ஆ….!!! மெதுவா டா.. வலிக்குது…ஆஆஆ.. டேய்…ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ.ஹ்ஹ்..” .
கொஞ்சம் பொறுத்துக்க கிரிஜா எனக்கு கொஞ்சம் வெறியா இருக்கு கொஞ்ச நேரம் ஸ்பீடா அடிக்கணும் போல இருக்கு…””பாத்து அடி டா வெறித்தனமா அடிச்சு.. அதை கிழிச்சுடாத..அப்புறம் என் கட்டிக்க போறவன்கு பதில் சொல்ல முடியாது.
“ச்சே.. ச்சே.. இந்தப் பணியாரத்துகிட்ட இன்னும் என்னென்ன சுகமெல்லாம்
அனுபவிக்கனும் படுவேகமாகவே என் பணியாரத்தை தாக்கினா.
அவன் மூளையில் ஏறியிருந்த காம வெறி அவனை வேகமாக ஓக்க
சொன்னது என் புண்டைய அடிச்சி துவைக்க ஆரம்பிச்சான் அவன் இடுப்ப படுவேகமாக ஆட்டி என் பருவப் பள்ளத்தாக்க அவன் கடப்பாரையால பிளந்தெடுத்தான்.
அவனுடைய வெறித்தனமான தாக்குதல் ல என் புண்டை அலறிக்கிட்டு இருந்துச்சி..
குமார் கழுத்த கையில கட்டிக்கிட்டு,
‘ஆ.. ஆ… மெதுவா..ஸ்ஸ்..ஆஆ. டே…ஸ்ஸ். டாடா…ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம் ஆஆஆ மெதுவா ஸ்ஸ் ம்ம் .. டே… ஸ்ஸ். ஆஆ…ஸ்ஸ். ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹஹ.. மெதுவாவா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ம்ம் மெதுவா ..’ என அலறிக்கிட்டே, அவன் தடி இடிக்க என் கால்கள அகலமா திறந்து காட்டினேன் இன்னும் அதிவேகத்துல என் புண்டைய கிழிக்கணும்னு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
என் புண்டை குமார் சுண்ணிக்கிட்ட சிக்கி சின்னாபின்னமானிச்சி.
என் முலை அவன் மார்பு அழுத்தி நசுங்கிச்சீ என் புண்டைப் புதைகுழி அவன் பூள் ட மாட்டிக்கிட்டு திணறிச்சி..
“ஆ…!!!! டே மெதுவா.. .ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அய்யோ வலிக்குது..ம்ம் மெதுவா டா ஸ்ஸ் ஆஆ…. என்னால முடியலை டா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெல்லடா. அய்யோ. பயங்கரமா வலிக்குது”. ஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. .ஹஹாஹா.. ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..அய்யோ..ய்..ஸ்ஸ்ஸ்.. முனகினேன்
“ஹா.. ஹா… கொஞ்சம் பொறுத்துக்க கிரிஜா…””டேய் ப்ளீஸ் டா முடியலடா அய்யோ … கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடு டா.. ப்ளீஸ்டா ரெஸ்ட் குடுத்து அப்புறமா அடி… ப்ளீஸ்…” ஆஆ வலிக்குதுடாடா மெதுவாவா அய்யோயோ அய்யொயொ ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ஸ்ஸ் ஓஓஓய்ய் மூடியல டா அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெதுவா
“அவ்வளவுதான் கிரிஜா… கொஞ்ம் பொறு. எனக்கு தண்ணி வர்ற மாதிரி இருக்கு….”டேய் சீக்கிரம் ..””ஆ…. ஆ….. ஆ…… தண்ணி வர போகுது கிரிஜா…”காண்டம் அணிந்து கொண்டு இருந்ததால்,
“தண்ணியை உள்ள விட்டு ஆட்டத்தை முடிடா…”அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… அப்படிதா வேகமா… பண்ணு… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ அய்யோ ம்ம். ஓஓ ஸ்ஸ். ஆஆ..
வேகமா Fast fast டா.. ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.. வ்வ்வ்..
அரை மணி நேரத்தில்,அய்யோ புண்டை கிழியுறமாறி இருக்குடா னு கதறும்போதே,, அவன் விந்து என் புண்டைக்குள் சர் சர்ரென பாய்ஞ்ஜது. ஆஆஆ அய்யோ ஸ்ஸ் ஆஆ அய்யோ னு அலறினேன் ப்ரீச் ப்ரீச் னு அவன் விந்து என் புண்டைக்குள் வேகமாக பாயுறத உணர்ந்தேன். காண்டம் மட்டும் போடாமல் இருந்தாள் அந்த ஓழுக்கு பிள்ளை கொடுத்துருப்பான்.பிறகு குளித்து விட்டு பஸ் ஏத்தி விட்டு சென்றான்.
நன்றி!!!
இந்த கதையை எழுத உதவி செய்த என் நண்பன் அசோக். சென்னை.23வயது.காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு