வணக்கம். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு வந்துள்ளேன். வழக்கம் போல கதையில் ஏதும் பிழை இருந்தாள் மன்னிக்கவும். இவை முற்றிலும் கற்பனை கதை.
என் பெயர் குரு. வயது 25. நான் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். எனதவளின் பெயர் அபிராமி. பார்க்க நடிகை மாதிரி இருப்பாள். வயது எனக்கு தெரியாது(30-38 குள் இருக்கலாம்). பார்க்க நல்ல அம்சமாக இருப்பாள். நல்ல கலராக இருப்பாள். சிறிது தொப்பை விழுந்த வயிறு.
மார்பகம் அளவு 34 இருக்கும். கல்யாணம் ஆகி விட்டது. பிள்ளைகள் உள்ளனர். இவை நான் பள்ளி படிக்கின்ற‌ காலத்தில் நடந்தது. அதனால் இக்கதையை 2014 இல் நடந்ததாக கொள்வோம்
அவள் வேறு யாரும் அல்ல, எனது சொந்தகார அக்கா(பெரியம்மா மகள்) முறை. ஆனால் நான் அவளை அக்கா என்று சொல்லி அவளை அழைத்தது கிடையாது. நான் வெகு வருடம் அவளின் வீட்டிற்கு சென்று வந்துள்ளேன்.
ஆனால் அப்பவெல்லாம் அவள் மீது எனக்கு எந்த ஈர்ப்பு கிடையாது. ஏன் இந்த சம்பவம் நடக்கும் முன் கூட எனக்கு எவ்வித எண்ணமும் இல்லை. நான் அவளின் வீட்டிற்கு சென்று வருவேன். ஒரு நாள் எங்கள் சொந்தத்தில் கல்யாணம் நடக்க இருந்தது. கல்யாணத்தன்று நாங்கள் குடும்பத்தோடு சென்றிருந்தோம்.
அப்போது அவளை பார்த்தேன். கரும்பச்சை நிறத்தில் புடவையை அணிந்து இருந்தாள். நல்ல அழகாக பூ வைத்து தேவதை மாதிரி இருந்தாள். பின் கோவிலில் வைத்து திருமணம் நடைபெறும் போது எனக்கு முன் அவள் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் தலையில் உள்ள பூ மனம் என்னில் ஏதோ ஒரு வித உணர்ச்சி தூண்டியது. நான் அப்படியே அவள் பின் நின்று கொண்டு இருந்தேன். கூட்டத்தில் எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை. அவள் என்னை பார்த்து நீ ஏன்டா பின்னாடி நிக்கிற, முன்னாடி வா என்று என் கையை பிடித்து இழுத்து அவளது இடது புறத்தில் நிற்க வைத்தாள்.
அவள் எனது கையை பிடித்து கொண்டு இருந்ததால் எனது கை அவளது இடுப்பில் உரசி கொண்டு இருந்தது. இருந்தாலும் நான் கையை விலக்கி கொண்டு கோவிலை விட்டு வெளியே வந்தேன். பின் அன்று அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஒரு வித உணர்ச்சி தோன்றியது, சொல்லபோனால் அவள் மீது காமம் தோன்றியது. அதுவரை அவளிடம் கவனிக்காததை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய கண்கள், கண்களின் மேலுள்ள புருவம் கூட என்னை கொல்லை கொண்டது. பார்த்தாலே கவ்வி சுவைக்க தோன்றும் உதடு. புடவையால் சிறிதளவு மறைக்கப்பட்டு இருக்கும் இடுப்பு. இவை அனைத்தையும் நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன்.
இடுப்பு, வயிறு, மார்பகம் இவை அனைத்தும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் தோன்றியது இவளை தொட்டு அனுபவிக்க வேண்டும் என்று. ஆனால் அன்றைய நாள் என்னால் ரசிக்க மட்டுமே முடிந்தது. கல்யாண வைபவமும் சிறப்பாக முடிந்தது.
பின் மாப்பிள்ளை வீட்டில் விருந்து நிகழ்வு இருந்தது. நாங்கள் பெண் வீட்டார் என்பதால் எங்கள் குடும்பத்தினர் அனைவரும் செல்ல இருந்தோம். அவளும் வந்தாள். அன்று நீல நிற பட்டு புடவையை அணிந்து இருந்தாள். பின் நாங்கள் அனைவரும் வேனில் ஏறினோம்.
எனது அப்பா அம்மா முன் சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தனர். நான் பின் சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தேன். ஜன்னல் ஓரமாக. பின் அவள் வந்தாள் அவளுக்கு இடமில்லாததால் பின் சீட்டில் எனதருகே வந்து அமர்ந்தாள். நாங்கள் மாப்பிள்ளை வீட்டிற்கு செல்ல 3 மணி நேரம் ஆகும் என்பதால் இவளிடம் சிறிது வித்தையை காட்டலாம் என்று நினைத்தேன். பின் வேன் கிளம்பியது. சிறிது தூரம் வரை ஒன்றும் செய்யவில்லை.
பின் எனது பாதுகாப்பை உறுதி செய்தேன். எனக்கு முன்பு மறைவாக சீட் இருந்ததால் என்னை யாராலும் பார்க்க முடியாது. அவள் வேற எனக்கு வலது புறமாக அமர்ந்து இருந்தாள். அவள் அருகே அவளுடைய பிள்ளைகள் இருப்பதால் பிரச்சினை இல்லை. பின் அவளை நோட்டம் விட்டேன்.
அவளின் இடுப்பை பார்த்தேன். மடிப்பு விழுந்து அழகாக இருந்தது. பின் எனது கையை அவளின் இடுப்பில் உரசும் படி வைத்தேன். எனது கை அவளின் இடுப்பை உரசி கொண்டு இருந்தது. ஆனால் அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை. நான் இதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று நன்றாக உரச செய்தேன். பின் அவள் பார்த்துவிட்டால். நான் கையை எடுத்து கொண்டேன்.
அவளும் சேலையை சரி செய்து கொண்டாள். ஆனால் என்னை ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பின் அனைவரும் தூங்கி விட்டனர். நானும் அவளும் மட்டும் முழித்து இருந்தோம். மீண்டும் அவளின் இடுப்பை பார்த்தேன். நன்றாக தெரிந்தது.
மீண்டும் எனது கையை அவளின் இடுப்பில் உரசும் படி வைத்தேன். நல்ல வெண்ணெய் போல் இருக்கும் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து உரசுவது சுகமாக இருந்தது. இதனை கவனித்த அவள் சுற்றிமுற்றி பார்த்து விட்டு என்னை நன்றாக ஒட்டி அமர்ந்தாள். எனக்கு இன்பதர்ச்சியாக இருந்தது.
எனது கை முட்டியை வைத்து நன்றாக தடவினேன். அவள் காந்த கண்ணால் என்னை ஒருவிதமாக பார்த்து விட்டு புடவையை சரி பண்ணுவது போல் இடுப்பில் இருந்த சேலையை கீழே இறக்கி விட்டால். எனக்கு தடவ தடவ மூடு அதிகமாக ஏறியது. மேலும் தாமதிக்காமல் எனது கையை வைத்து அவளது இடுப்ப அமுக்கினேன்.
அவள் உதட்டை கடித்தால். அப்படியே அந்த வெண்ணிற இடுப்பில் கையை படர விட்டு தடவினேன். பின் நான் சுற்றி பார்த்து அவள் புடவையை வயிற்றில் இருந்து விலக்கி வயிற்றை தடவி பார்த்தேன். எப்டி இருக்கு என்றாள். நல்ல பஞ்சு மெத்தை போல இருக்கு என்றேன். நல்ல தொட்டு பார்த்துக்கோ என்றாள்.
நான் நல்ல தடவி கொண்டே பிசைந்து எடுத்தேன். இருந்தாலும் பகல் நேரத்தில் பயணம் செய்வதால் எனக்கு கொஞ்சம் பயம் இருந்தது. நான் மேலும் செல்லாமல் இடுப்பில் கை வைத்து நன்றாக தடவி கொண்டேன். மாப்பிள்ளை வீட்டிற்கு சென்றதும் ஏதும் நடக்காதது போல் நல்லா பேசிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின் அங்கே எல்லாவற்றையும் முடித்து கொண்டு இரவு 7 மணிக்கு கிளம்பினோம். அதே போல் மீண்டும் அவள் கடைசி சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டாள். ஆனால் இந்த முறை அவள் ஜன்னல் ஓரம் இருந்து கொண்டாள். நான் அவளிற்கு வலது புறமாக அமர்ந்து கொண்டேன். வேன் சென்று கொண்டு இருந்தது.
லைட் எல்லாம் ஆஃப் செய்யப்பட்டது. அனைவரும் சிறிது நேரத்தில் தூங்கியதால் மீண்டும் எனது லீலைகளை தொடர்ந்தேன். எனது இடது கையை அவள் பின் புறமாக கொண்டு அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பின் நான் இடுப்பை பிடித்து விட்டேன்.
எனது பேன்டின் உள் என் தம்பி துடித்து கொண்டிருந்தது. இடுப்பு பகுதி நல்ல இதமாக, மெதுவாக இருந்தது. அப்படியே தடவ ஆரம்பித்தேன். அப்படியே மெதுவாக என் கையை வயிற்றில் படர விட்டேன். அப்டியே பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் காது மடல்களில் கடித்து கொண்டு தொப்புள் குழியை காட்ட சொன்னேன்.
அவள் சேலையை கீழே இறக்கி விட்டால். பின் தொப்புள் குழியில் விரல் விட்டு விளையாடினேன். பின் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளை இடுப்புடன் அணைத்து கட்டி கொண்டு அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் பயத்தில் என்னை விட்டு விலகி இருந்தாள். எனது கையை அப்படியே முலைகளை நோக்கி நகர்த்தினேன். மெல்ல காம்புகளை ஜாக்கெட் உடன் தடவ ஆரம்பிக்க அவள் சுகத்தில் இருந்தாள்.
அப்டியே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது கண்களும், உதடும் மௌனத்தில் சிரித்தன. அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் என்னைய பார்த்து ஒரு நிமிடம் என்றாள். அவளின் முந்தானையை நன்றாக ஒதுக்கினாள். அதில் அவளது வயிறு மற்றும் இடது புற முலை நான்றாக தெரிந்தது. எனது ஆசை தீர அவளின் மேனியை மேய்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
பின் நான் அவள் இடது புறத்தில் அமர்ந்து அவளின் வயிறு, முலை என பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின் சிறிது கீழே இறங்கி வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டு கடித்து விட்டு நக்கினேன். பின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி விட்டு ஒரு முலை காம்பை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பின் இருவரும் ஒட்டி அமர்ந்து கொண்டோம். நான் நாக்கால் அவளது முலையின் காம்பை நக்கி சுவைத்தேன். பின் அவள் பேன்டுடன் எனது தடியை பிடித்து தடவினாள். அது ஒரு தனி சுகமாக இருந்தது. பிறகு என்னால் வேறு எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. முழு ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்க்கும் பயமாக இருந்தது. இதனால் கிடைத்த வரைக்கும் லாபம் என் நாங்கள் இருவரும் கட்டி கொண்டு வந்தோம்.
நான் அவளின் முலை வயிறு என தடவி கொண்டே வந்தேன். பின் அவளின் வீட்டிற்கு அருகே வந்தவுடன் சேலையை சரி செய்து கொண்டு என்னை விட்டு விலகி அமர்ந்தாள். அன்று இரவு ஆனதால் நாங்கள் வீடு செல்ல முடியாமல் போய்விட்டது. அதனால் அவளின் வீட்டில் தங்கி செல்லலாம் என கூறினர்.
பின் நாங்களும் சரி என்றோம். அந்த வீட்டில் மூன்று அறைகள் உண்டு. அதில் அவளுக்கு தனி அறை மாடியில் இருந்தது. அவள் கூட படுக்க நான் முடிவு பண்ணினேன். எல்லோரும் கீழே படுத்தனர். நான் அவள் அறைக்கு சென்றேன். அவளும் வா என்றாள்.
அவள் ஒருவித காம மயக்கத்தில் இருந்தாள். கதவை தாழிட்டாள். அவள் வேறு தலையில் பூ வைத்து இருந்தாள். அவளை பார்க்கும் போது அவள் கல்யாண பொண்ணு முதலிரவுக்கு வந்த மாதிரி இருந்தது. அவளை அப்படியே அணைத்து கண்ணு, காது, உதடு என‌ முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எனது இரு கைகளாலும் வயிற்றை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவளது முந்தானையை எடுத்து விட்டு தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவளும் என் தலையை பிடித்து வயிற்றில் வைத்து அமுக்கினாள்.
வயிறு இடுப்பு என எல்லா இடங்களிலும் நக்க சுவைத்தேன். பின் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டாள். நானும் எனது ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியோடு நின்றேன். அவளும் ஃப்ரா, பாவாடையோடு இருந்தாள். பின் எனது ஜட்டியில் துடித்து கொண்டிருந்த என் தடியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் அப்படியே தடவ ஆரம்பிக்க பின் வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தேன். பின் சிறிது நேரத்தில் அவளின் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன்.
நேற்று வரை நான் ரசித்த இவளே இன்று எனது தடியை சப்புவது, அவளுடன் அவளது உரிமையில் நாங்கள் இருவரும் வெற்று மேனியில் இருப்பது ஒரு எல்லையில்லாத ஆனந்தத்தை கொடுக்கிறது. பின் அவள் ப்ராவை கழட்டி விட்டு முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
முலையை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே நாக்கால் நக்கி விட்டேன். பின் ஒரு முலைய சப்பினேன். சப்பி கொண்டு பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். பின் இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து நான் வெறி பிடித்தவன் போல பிசைய அவள் சுகத்தில் முனகினாள் கத்தினாள்.
பின் அவளது பாதம் முதல் தொடை வரை தடவி எடுத்தேன். பின் முத்தம் கொடுத்து சுவைத்தேன். என் நாக்கால் அவளது பருப்பை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் துடித்து கொண்டிருந்தாள். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவிக் விட்டேன். பின் அவள் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை கக்கினாள்.
பின் என் சுண்ணிய அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன். முதலில் மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. பின் போக போக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியே வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க எனக்கு விந்து விரைவாக வருவது போல் இருந்தது.
இதன்ல் நான் நிப்பாட்டி நிப்பாட்டி பொசிஷனை மாற்றி மாற்றி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்15 நிமிடத்தில் நானும் அவளும் உச்சத்தை அடைந்து கஞ்சியை அவள் இடுப்பில் பீச்சி அடிச்சேன். பின் இருவரும் கட்டி கொண்டு இருக்க.
அவள் எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டால். பின் நான் அவளிடம் எப்படி என்னைய தொட சம்மதிச்சிங்க என்றேன். அவள் அதற்கு ஒன்றும் விவரிக்கவில்லை. அவள் கேட்டால் என்கிட்டே பிடித்தது எது என கேட்டால். நான் உங்கள் கண் மற்றும் புருவம் என்றேன்.
அப்போ வேறு ஏதும் பிடிக்காதா என்றாள். உங்கள் கண்கள் தான் முதலில் ஒரு உணர்ச்சி தோன்ற வைக்கிறது என்றேன். அவள் காமத்தில் சிரித்தால். பின் அவள் கண் மற்றும் கன்னங்களில் முத்தம் பதித்தேன். உதட்டை கடித்து நாக்கால் உள்ளே விட்டு துழாவி எடுத்து பின் அவள் சூத்தில் மீண்டும் ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
கஞ்சியை அவள் சூத்தில் பீச்சி அடிச்சேன். பின் அன்று முழுவதும் அவளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின் மறுநாள் நான் ஊருக்கு கிளம்பினேன். பின் நான் அவளின் வீட்டிற்கு செல்லும் போதெல்லாம் அவளை தொட்டு பிசைந்து விட்டு வருவேன்.
யாருமில்லாத சமயங்களில் உறவு கொள்ளவும் செய்வோம். பின் ஒரு நாள் அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாள். எங்களிடம் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். பின் என் அப்பா வேலைக்கு செல்ல அம்மாவும் கோயில் சென்றனர். பின் கதவை அடைத்துக் கொண்டு அவளை ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன்.
பின் அவளின் சேலையை முந்தானையை நழுவ விட்டு அவள் வயிற்றில் கை வைத்து தடவினேன். தடவி கொண்டே கொஞ்சம் சதை போட்டு இருக்கு என்றேன்.
அவள் ஆமா என் கள்ளத்தனமாக சிரித்தாள். பின் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து ஊம்பினாள். பின் என் சுண்ணிய அவள் இடுப்பில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின் சுகத்தில் கஞ்சியை அவள் தொப்புள் குழியில் வடித்தேன். பின் ஆடையை சரி செய்து சாதரணமாக இருந்தோம்.
பின் செல்ல செல்ல எங்கள் தொடர்பு குறைந்து விட்டது. சில நேரத்தில் மூடு வரும் போதெல்லாம் அவளுடன் இருந்த நாட்களை எண்ணிக் கொண்டு இருப்பேன்.
படித்து விட்டு கமெண்ட் பண்ணுங்க. ஏதேனும் தவறு இருந்தால் கூறுங்கள்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு