போன கதையில் ஒரு புன்ச்டின் கு போனோம் அங்கு நடந்து எல்லாம் சொல்லி இருந்தேன். இப்போம் இந்த கதையில் அதுக்கு ஓட துடர்ச்சி எழுதுறேன். அப்பாக்கு அன்று இரவு அம்மா டிபன் செய்து கொடுத்தால். அப்பா சரக்கு கொஞ்சம் இன்னைக்கு அதிகமா அடிக்க ஆரம்பிக்குறார்.
அம்மா எதுக்கு இன்னைக்கு இவ்வளவு கேக்க. அப்பா ஒன்னும் சொல்லாம அம்மா கிட்ட முட்டை போட்டு கேட்டார். அம்மாவும் ஆப் பயில் போட்டு கொடுத்தால். அப்புறம் அம்மா எனக்கும் சப்பாத்தி போட்டு கொடுத்துட்டு.
தலை சீவி பவுடர் போட்டு ஒரு பாத்திரத்தில் சப்பாத்தி மற்றும் கூட்டை எடுத்துட்டு பின் வாசல் பக்கம் போனால். நான் அவளுக்கு தெரியாம அவள் பின்னாடி சென்றேன் எங்கள் வீட்டுக்கும் அவங்க வீட்டுக்கும். முன்னாடி வழியாக போலாம் இல்லனா பின்னாடி வழியா வரலாம். குறுக்க ஒரு சுவர் இருந்து.
அது உடைஞ்சி ஒரு சின்ன பாதை இருக்கு அந்த பாதை வழியில் அங்க இங்க போய்விட்டு வரலாம்.பின் பக்கம் வழியாக அங்கு போனால் அங்கு அத்தை பாவாடை ஓட நின்னு குளிச்சுட்டு இருந்தாங்க மாமா அத்தைக்கு முதுவா தேச்சு விட்டுட்டு இருக்கா அம்மா அங்கு போனால்.. அம்மா அவங்களை பார்த்துட்டு சிரிச்சு.
அம்மா : என்ன அக்கா இப்போம் தான் வந்திங்களா.
மாலதி :ஹ்ம்ம்ம் ஆமாம் டி கொஞ்சம் வேலை இருந்துச்சு அதான் என்று சொல்ல.
அம்மாவும் மாமாவும் ஒருவர் ஒருவர் பார்த்து நமட்டு சிரிப்பை சிரிக்க.
மாலதி : என்னடி சிரிக்குற?
அம்மா : ஒன்னும் இல்லை அக்கா மாமா தான் தினமும் தேச்சு விடுவாரா உங்களுக்கு.
மாலதி : ஹ்ம்ம்ம் ஆமாம் டி தினமும் அவர் கை வைகாட்டி தூக்கம் வராதுடி உன் புருஷன் எங்க டி வீட்ல இல்லை.இன்னேரம் வந்து பேசிட்டு இருக்கா. கையில எனது.
அம்மா : இருக்கார் அக்கா சரக்கு அடிச்சுட்டு இருக்கார். உங்கள் டிபன் பண்ணி எடுத்துட்டு வந்தேன் சீக்கிரம் வாங்க சூடு அறிவிடும் என்றால்.
அத்தையும் குளித்துவிட்டி உள்ளே சென்று ஒரு சாறி மாதிவிட்டு வெளியே வந்தால். மாமா அவரோட கை எடுத்து அம்மா ஓட இடுப்பில் வைக்க அம்மா நீளிந்தால். அம்மா மாமாவிடம் சாப்பிடுங்க முதல என்று சொல்ல. மாமாவும் சிரித்து விட்டு உன்ன தான் சாப்பிடணும் என்று சொனார்.
பிறகு அத்தை உள்ளே வந்து உக்காருங்க என்று சொல்ல அம்மாவும் மாமாவும் உள்ளெ சென்றார்கள். நான் அவர்களுக்கு தெரியாமல் பின் பக்கம் இருக்க ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்தேன். மாமாவும் அத்தையும் உள்ளே சாப்பிடும் மேஜையில் உக்காந்து இருக்கா.
அம்மா பரிமாறினால் ரெண்டு பேருக்கும் மாமா அவரோட கையை எடுத்து அம்மா ஓட பின் பக்கம் தடவ அம்மா நீளிந்தால். மாமா அவரோட கை வைத்து தடவி கொண்டே இருக்கா. அம்மா பரிமாற ரெண்டு பேரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தனார்.அப்போம் அத்தை மாமா மற்றும் அம்மா பேசும் உரையாடல் கீழ பதிவு பண்றேன்.
அத்தை : உன் புருஷன் உன்னை பன்னி எவ்வளவு நாள் ஆகுது.
அம்மா : அவர் என்னை தொட்டு வருஷம் ஆகுது பையன் பிறகும் முன்னாடி கை வச்சாரு. அதுக்கு அப்புறம் கை வைக்கல அக்கா என்று வெக்கோத்தோட சொன்னால்.
மாமா : என்ன சொல்லுற கமலா இந்த மெத்தை கூடவா தொட்டு பார்க்க தோணல. என்று அம்மா ஓட பின் உறுப்பை நயிட்டி மேல கை வச்சி தடவி கொண்டு இருக்கா. அம்மா நீளிந்தால்.
அம்மா : ஹ்ம்ம்ம் அம்மா அக்கா என்று சொன்னால்.
அத்தை : எனக்கு எல்லாம் கிழ வரதுக்கு ஒரு வட்டியாவது நாக்கு போடணும் இல்லனா தூக்கம் வராது.என்று அம்மாவை பார்த்து சொல்ல அம்மா வெக்க பட்டால். பிறகு ஏன் அந்த மனுஷன் கூட எப்படி குடும்பம் நடத்துற. பேசாம அவரை விட்டுட்டு நீயும் பையனும் இங்க வந்துருங்க. என் புருஷன் உங்க ரெண்டு பேரையும் நல்லா பார்த்துருப்பார்.
அம்மா ஒன்னும் சொல்லாமல் பக்கத்தில் நின்னா. ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு விட்டுட்டு கை கழுவிட்டு வந்தாங்க. மாமா அம்மாவை கட்டி புடிச்சு லிப் டு லிப் ஒன்னு கொடுத்தார். அம்மாவும் மாமாவுக்கு அதை கொடுத்தால். அப்போம் நானும் இங்க ஒருத்தி இருக்கேன் டா என்று சொல்ல.
மாமா அத்தைய கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தார். அப்போம் மணி பத்து அடிக்க அம்மா என் கணவர் தூங்கிட்டாரா என்று தெரியவில்லை நா கிளம்புறேன் என்று சொல்ல. மாமா அம்மாவிடம் அவோரோட சம்பள பணம் கொடுத்தார். அம்மா என்ன இது என்று கேக்க.
அத்தை : என்னைக்கு இருந்தாலும் இவர் தான் உன் புருஷன் என்று சொன்னால். எனக்கும் இதுல எந்த ஒரு பிரச்னை இல்லை உனக்கு ஓகே நா சொல்லு. நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒரே வீட்ல குடும்பம் நடத்தலாம் என்று சொன்னால்.
அம்மா : ஹ்ம்ம்ம் சரி அக்கா பிறகு நாநான் சொல்லிடுறேன் என்று சொன்னால்.
அத்தையும் சரி உன் இஷ்டம் என்று அம்மாவை அனுப்பி வைத்தாள். அம்மா அங்கு இருந்து வெளிய வராதுக்கு நான் எங்க வீட்டுக்கு போய் கொண்டேன். நான் இங்க வந்த சிறுது நேரத்தில் அம்மா அங்கு வந்தால். நான் படுக்கை அறையில் டிவி படுத்து கொண்டேன்.
என் அம்மா வந்து என் அப்பா அரை சென்று பார்த்து விட்டு என் அறைக்கு வந்தால். என்னிடம் சீக்கிரமா தூங்கு என்றால். நான் அவளிடம் எங்கு சென்றாய் நான் உன்னை தேடுனின் என்று சொன்னேன். அவள் நான் பின்னாடி நின்னேன் என்று சொன்னால்.
பிறகு அவள் வேலை முடித்து விட்டுட்டு என்னோட வந்து படுத்து கொண்டால். படுத்தவள் தூங்காமல் எதையோ யோசிச்சுட்டு இருப்பதை பார்த்தேன். நான் அம்மாவிடம் என்ன யோசிக்குறை என்று கேட்டேன்.அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று என் நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு தூங்க சொன்னால் சொல்லிவிட்டு அவளும் படுத்து கொண்டால்.
அடுத்த நாள் காலை நான் எழுந்து பாக்கும் போது அம்மா சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால் அப்பா வேலைக்கு ரெடி ஆக்கி கொண்டு இருந்தார். நான் ஸ்கூல் போக ரெடி ஆக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்பா நேத்து அடிச்ச சரக்கு போதை தெளியமல் சற்று தளடி படியே இருந்தார்.
அம்மா அப்பாவிடம் இன்று விடுமுறை போடும் படி சொன்னால். அப்பாவோ எனக்கு இன்று முக்கியமான வேலை இருப்பதாக சொல்லிவிட்டு சென்றார். நானும் பள்ளி குடம் சென்று விட்டேன். மதியம் ஒரு ரெண்டு மணி போல சுப்பையா அங்கிள் வந்து என்னைய கூப்பிட வந்தார் ஸ்கூலுக்கு. எங்க கிளாஸ் டீச்சரும் அவருடன் செல்லும் மறு கூறினார்.
நான் அவருடன் சென்றேன் அவரிடம் எங்க போறோம் என்று கேட்டேன் அவர் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. நேராக என்னை மருத்துவமனக்கு கூட்டி சென்றார். அங்கு என் அம்மாவும் அத்தையும் அழுத்துக்கொண்டே இருக்கா. நான் அம்மாவிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
உன் அப்பா இன்று ஆபீஸ்கு வண்டியில் செல்லும் போது ஒரு லாரி வந்து இடித்து விட்டாதகவம் சொன்னால். காவல் துறை அதிகாரி வந்து வழக்கு பதிவு பன்னிட்டு சென்றார். நான் அப்பாவை பார்த்தேன். அவர் தலை மற்றும் கால் பகுதியில் கட்டு போட்டு இருந்தது.
நானும் அம்மாவும் மருத்துவ மனையில் இருக்கா. அத்தை மற்றும் மாமாவும் வீட்டுக்கு செல்வதாக சந்திரம் வருகிறோம் என்று சொனார். நானும் அம்மாவும் அப்பா பக்கத்தில் இருந்தோம். அன்று சந்திரம் மாமாவும் அத்தையும் வந்தாங்க . அன்று இரவு கு தேவை ஆன உணவு செய்து கொண்டு வந்து இருந்தனர்.
எங்களுக்கு தேவை ஆன மாத்திரை மற்றும் மருந்துகள வாங்கி கொடுத்தார் மாமா மற்றும் அத்தை. அன்று இரவு அவர்கள் கிளப்பினர்கள். அடுத்த நாள் காலை உணவு நானும் அம்மாவும் கீழ உள்ளே கேன்டீன்ல சாப்பிட்டோம்.
அப்போம் மருத்துவமனை ஊழியர் வந்து பணம் செல்லுத்தமாறு கூறினார். அம்மாவும் அப்பாவிடம் இருந்து எடிம் கார்டா எடுத்து கொண்டு பேங்க் சென்று பணம் எடுத்து கொண்டு வந்தால்.
அப்பாவிடம் போதுமான பணம் இல்லை. எங்களுக்கு பில் மட்டும் ரெண்டு லட்சம் வந்து இருந்தது. அப்பாவிடம் ஒரு லட்சம் தான் இருந்தது. அம்மா அதையிடம் இதை பத்தி கூறினால். அத்தை கவலை படாத நாங்கள் தரிக்கிறோம் என்று கூறினால்.
அன்று மதியம் அத்தை மற்றும் மாமா வந்தாங்க ஒரு லட்சம் கொண்டு வந்தாங்க. அம்மா அதை வாங்கி கொண்டு நன்றி கூறினால். அம்மா பரவா இல்லை முதலில் இதை காட்டுட்டு வா என்று கூறினால். அம்மாவும் அதை கட்டிவிட்டு வந்தால்.
பிறகு அத்தை அம்மாவிடம் நீயும் பையனும் வீட்டுக்கு சென்று விட்டு வாருங்கள் என்று கூறினார். அத்தை மாமாவிடம் கூட்டிட்டு போய் கூட்டிட்டு வரும் படு கூறினால். மாமாவும் அம்மா மற்றும் ஏனைய கூட்டு போனார். எங்கள் வீட்டுக்கு கொண்டு வந்து விட்டார்.
நானும் அம்மாவும் வந்து வீட்டில் குளித்து விட்டு ரெடி ஆனோம். அப்போம் மாமா என்னிடம் நீ இங்க இரு அம்மா மட்டும் வரட்டும். என்று கூறினார். நான் இல்லை நானும் வருவேன் என்று சொன்னேன். அம்மா என்னிடம் இல்லை நீ வர வேண்டாம் இங்க இரு என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
எனக்கு வருத்தமா இருந்துச்சு நானும் சரி என்று வீட்ல டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போம் பக்கத்து கடை காரன் வந்து சொன்னான் உனக்கு ஹாஸ்பிடல் இருந்து போன் வந்து இருக்குதுனு. எங்கள் வீட்ல போன் கனெக்ஷன் இலை.
எங்க ஏரியா ஒரு கடையில ஊரு போன் இருக்கும் அந்த போன் மூலமா தான் நாங்கள் வெளிய ஆளுங்க கிட்ட பேசுவோம். நானும் அவர் கூப்புட்டதும் வீட்டை பூட்டி விட்டு கடைக்கு சென்றேன். மறுமுனையில் பேசியவர் அத்தை என்று தெரிந்தது.
நான் : அதையிடம் சொல்லுங்க அத்தை என்றேன்.
அத்தை : அம்மாவிடம் போன் கொடுக்க சொன்னால்..
நான்: அவர்கள் ஆறு மணிக்கே கிளம்பி விட்டாங்க என்று சொன்னேன்.
அத்தை : ஆறு மாணிக்க என்று கேட்டால்.
நான் : அம்மா அத்தை என்று சொன்னேன்.ஏன் அத்தை என்ன ஆச்சு அம்மா இன்னும் வரலையா என்று கேட்டேன்.
அத்தை : ம்ம்ம் வந்துட்டா என்று போன் வைத்து விட்டால்
எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்தது என் என்றால் எங்கள் வீட்டுல இருந்து மறுத்தவனைக்கு பஸ்சுல போகணும் தான் அரை மணி நேரம் ஆகும். மத்தபடி வண்டியில் செல்லவேண்டும் என்றால் ஒரு கால் மணி நேரத்தில் போய் விடலாம். இப்போம் மனி ஏழு ஆவது இன்னும் போக வில்லை என்றால்.
எங்கு சென்று இருப்பாங்க என்று யோசிச்சு டிவி யா பார்த்துட்டு இருந்தேன். இரவு ஒம்பது மணி போல மாமாவும் அத்தையும் வீட்டுக்கு வந்தாங்க. எனக்கு சாப்பிட பரோட்டா மற்றும் சிக்கன் வாங்கிட்டு வந்தாங்க. நானும் அத்தையும் சாப்பிட்டு இருக்கா. மாமா சரக்கு அடிச்சுட்டு சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்.
அப்போம் அத்தை மாமாவிடம் எங்க சென்றிங்க ரெண்டு பேரும் சந்திரம். ஏன் வரதுக்கு தாமதம் ஆச்சி என்று கேட்டால். மாமா சொனார் அவள் மதியம் சரியா சாப்பிடல அதான் முனியாண்டி விலாஸ் கூட்டி போய் சிக்கன் பிரியாணி வாங்கி சாப்பிட கொடுத்து கூட்டு வந்தேன் என்று சொனார்.
அத்தை அவள் சாப்பிடல என்று கேட்டால். மாமா ஆமாம் நல்லா சாப்பிட்டால் என்று கூறி கொண்டே சாப்பிட்டு இருந்தாங்க. இணைக்கு நீங்கள் இங்க பையன் ஓட தாங்குங்க. நான் நம்ம வீட்ல ஸ்டே பண்றேன் என்று சொன்னால். மாமா சோமு வரார் என்று கேக்க ஹ்ம்ம்ம் ஆமாம் அவங்க கிட்ட ஒரு லட்சம் கடன் கேட்டேன் அதான் இன்னைக்கு தரேன்னு சொனார்.
மாமா எதுக்கு இன்னும் பணம் என்று கேட்டார். அத்தை சொன்னால் ஏற்கனவே பார்த்து வைத்தியதுக்கு மட்டும் தான் ரெண்டு லட்சம் இனிமேல் மாத்திரை ரூம் வாடகை என்று அது தனியே வரும் என்று சொன்னால். மாமாவும் சரி என்று அத்தைக்கு ஒரு லிப் டு லிப் வைத்து அனுப்பி வைத்தார்.
நான் டிவி ஆன் பன்னி பார்த்துட்டு இருக்கா மாமா சிறுது நேரத்தில் தூங்கி விட்டார். அப்போம் ஒரு பத்து அரை போல சோமு அங்கு வந்தார். அவர் வந்ததும் அத்தை அவரை வீட்டுக்குள்ள அலைத்து செல்லுவதை நான் ஜன்னல் வழியா பார்த்தேன்.
நான் டிவி மற்றும் லைட் எல்லாம் அணைத்து விட்டு எங்கள் விட்டு பின்னாடி பக்கம் வழியா சென்றேன் நல்லா வேலை அவங்க வீட்டுக்கு பின் பக்கம் சாதமல் இருந்தது. நான் மெதுவா சமையல் அரை பக்கம் உள்ளே போய் ஒளிந்து கொண்டேன்…மாமா உள்ளே வந்ததும் அத்தை இடம் பணம் கொடுக்க.
அத்தை அதை பத்தி ரூபாய் நோட் போல அதை தூக்கி டேபிள் மேல போட்டால். மாமாவை கட்டி பிடிடுத்து முத்தம் கொடுக்க . மாமாவும் அத்தையை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தார்.
அத்தை ஓட பின் பக்கம் சரியா தூக்கி அத்தை ஓட பின் பக்கம் விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டே இருக்க அத்தை சுகத்தில் முனைக்கி கொண்டே மாமாவுக்கு முத்தம் மழை பொழிந்தால். அத்தை மாமா ஓட சட்டை மற்றும் வேஷ்டியை அவுத்து எரிய மாமா ஜட்டி ஓட நின்னுட்டு இருந்தார்.
மாமா அத்தை ஓட சரியா அவித்து எரிந்தார். அத்தை ஓட மாம்பழ முலை மீது கை வைத்து கொண்டே அமுக்கி கொண்டு இருக்க அத்தை நீளிந்தால். ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆ என்று முன்னாக் கொண்டே மாமா ஓட ஆன் உறுப்பை பிடித்து கொண்டே குல்லிக்கு கொண்டு இருக்கா.
மாமாவும் அதை ராசுச்சுட்டு கொண்டே இருந்தார். ம்ம்ம்ம்ம் இப்போம் மாமா அத்தைய கிழ படுக்க வச்சி அத்தை ஓட பின் உறுப்பில் வச்சு குத்தி கொண்டு இருக்கா அத்தை முனைக்கி கொண்டு ரீசிக்க ஆரம்பித்தாள்….. ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ
மாமா இன்னும் வேகமா குத்தி கொண்டு இருக்கா அவள் வலி தாங்காமல் கத்த ஆரம்பிக்க. மாமா கதைத்தாடி என்று அத்தைய திட்டு கொண்டு பூலா உள்ளே விட்டுட்டு குத்து கொண்டே அத்தையை ஓகே ஆரம்பித்தாள். அத்தையும் மாமாவிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டே ரசிச்சி கொண்டே இருக்கா. மாமா அத்தை ஓட புண்டையில் கஞ்சிய ஊத்தி விட அத்தை அதை வாங்கி கொண்டால். மாமா அதையிடம் நாளைக்கு வேலைக்கு வருவியா என்று கேட்டார்.
அத்தை இல்லை நாளைக்கு மருத்துவமனையில் பணம் கட்ட வேண்டும் கட்டி விட்டு நாள கழிச்சு தான் வருவோம் என்று சொனார். அப்படியா என்று அத்தைய படுக்க வச்சி அவரோட பூலா எடுத்து அத்தை ஓட குண்டியில் விட அத்தை வழியில் கத்த அரபிச்சா மாமா கதைத்தாடி. என்று பூலா வச்சி இடிக்க அது கஞ்சி காக்க துடக்கியது அதையிடம் அதை குடிக்க சொல்ல அத்தை அதை கஷ்ட பட்டு குடித்தால்.
அத்தைக்கு கஞ்சி குடிப்பது பிடிக்காது போல. இன்னேரம் அம்மா இருந்து இருந்தா எல்லாம் கஞ்சி ஊறிஞ்சி குடிச்சி இருப்பா என்று எனக்கு தோணியது. மாமாவும் அத்தையும் முத்தங்கள் பரிமாற மாமா அத்தைய படுக்க வச்சி அடுத்த ரவுண்டு ரெடி ஆனார். நான் அங்கு இருந்து மெதுவா சென்று என் வீட்ல படுத்து கொண்டேன்
தொடரும்………
கதை படிச்சுட்டு கமெண்ட் பண்ணுங்க உண்மை கதை கொஞ்சம் கற்பனை (ஓக்குற பகுதி மட்டும்).
கமெண்ட் பண்ணுங்க
????
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு