என் அம்மா பெயர் கமலா வயசு 31 இந்த கதை என் அப்பா மேனேஜர் ஆனவுடன் நாங்கள் சேலம் வந்தோம். அப்போம் அங்கு நடக்குற கதை இது. நாங்கள் இருந்த பகுதி கிராமம் பகுதி. அங்கு ஒரு 300 குடும்பம் வசிக்கும் பகுதி. அங்கு தான் நாங்கள் குடி போனோம்.
எங்க வீட்டை சுத்தி இருக்குறவங்க எல்லாரும் மிடில் கிளாஸ் பேமிலி தான். எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்து வீடு தான் மாலதி அக்கா வயசு 45. அவள் கணவர் பெயர் சுப்பையா வயசு 48.
ரெண்டு அங்க இருக்க ஒரு கம்பெனி ல வேலை பாக்குறாங்க. அது முறுக்கு சீடை. மிச்சர் செய்யுற கம்பெனி. சின்ன கம்பெனி ஆன சிட்டி பியுள்ள சப்ளை பண்றங்க. அது ஓட முதலாளி பெயர் சோமா சுந்தரம் வயசு 38 கல்யாணம் ஆகாதவர். இவர்க்கு 4 தங்கச்சி உண்டாம்.
எல்லார்க்கும் இவர் தான் கல்யாணம் பன்னி வச்சாரு அதான் இவர்க்கு கல்யாணம் அகல என்று. மாலதி ஆண்ட்டி அம்மா கிட்ட சொல்லி இருக்கா. நானும் அம்மாவும் அங்க போனதுக்கு அப்பறோம் எங்க பக்கத்து வீட்டு மாலதி ஆண்ட்டி தான் எங்களுக்கு எல்லா ஏற்படும் பணித்தந்தாக. அம்மா அவங்களை அக்கா என்று தான் அல்லாய்ப்பால்.
ஆனால் இருவரும் நல்லா தோழிகள் போல பழகினர்கள். என் அப்பா வேலைக்கு போய்ட்டு ரத்தீரி ஒம்பது மணிக்கு தான் வருவார் நானும் ஸ்கூல் போய் ஆயிந்து மணிக்கு வந்துருவேன். மாலதி அக்கா வேலைக்கு போய்ட்டு சில நேரம் நாலு மணிக்கு வந்துருவ இல்லனா இரவு ஏழு மணிக்கு வருவா.
மாலதி வீட்ல அவளும் அவள் கணவரும் தான். அவள் காலையில் எந்திரிச்சி சாப்பாடு எல்லாம் பணிவிட்டு வேலைக்கு சென்றுவிடுவாள். வேலை முடிச்சுட்டு இரவு வந்து தான் இரவு உணவு சமைப்பா.
இவள் லேட்டா வரும் அன்னைக்கு அம்மா அவங்களுக்கும் உணவு சேர்த்து சமைச்சு வச்சு இருப்பா. இவள் வேலைக்கு போன வீட்ல குளிச்சுட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்துருவாங்க. எங்க அப்பா வரும் வரை எங்க வீட்ல தான் இருப்பா. சில நேரம் அவள் கணவரும் அம்மா உடன் உக்காந்து பேசிட்டு இருப்பார்.
அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை அதுனால என்கிட்ட நல்லா பேசுவாங்க. நான் வீட்டுக்கு வந்தேனா அவர்களுடன் தான் எப்பவும் இருப்பேன். நான் ஸ்கூல் நன்றாக படிப்பேன் வீட்ல வச்சு புக் எடுத்து ஒரு நாலும் படிச்சது கிடையாது. ஆனால் எங்க கிளாஸ் நான் தான் முதல் மாணவன் இருப்பேன். அது நல்லா அம்மா வீட்ல வச்சு படிக்க சொல்லல மாட்டாள்.
நாங்கள் இங்க வந்து ஒரு ஆறு மாதம் போய்டுச்சு. அன்னைக்கு சண்டே. எங்க பக்கத்து வீட்ல ஒரு பொண்ணு சடங்கு ஆச்சு அன்னைக்கு காலையில் புன்ச்டின் சொன்னாங்க நானும் அம்மாவும் போக ரெடி ஆனோம். நாங்கள் வீட்டை விட்டு வெளிய வந்தோம்.
அப்போம் மாலதி அக்கா வந்தால். எங்களுடன் வருவதாக சொன்னால் நாங்கள் மூணு பேரும் அங்கு போனோம். அப்போம் மாலதி அக்கா ஓட கணவர் அங்கு நின்னுட்டு இருந்தார். அவர் அம்மாவை பார்த்து அப்படியே சொக்கி போய் நின்னுட்டார். அவரோட கண்கள் அம்மா ஓட இடுப்பு மற்றும் முலைகள் மீது தான் இருந்தது.
நான் அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மாக்கும் அது பிடிச்சு இருந்தது போலவே அவள் வெக்க பட்டால். அம்மாக்கும் ஆசை இருக்கும் ல அவளை என் அப்பா ஒத்து ரொம்ப வருஷம் ஆகுது அவள். இப்படியா யாராவது பார்த்து பண்ணுங்க தான் அவளுக்கும் சுகம் கிடைக்கும்.
அம்மாவும் மாலதி ஆன்ட்டியும் உள்ள போனார்கள். சுப்பையா அங்கிலும் நானும் ஒரு இடத்துல உக்காந்தோம் . அப்போம் அவர் என்னிடம் பேசிட்டு அவர் அம்மாவை பார்க்க அம்மாவும் அங்கு நின்னு செய்வது போல மாமா வை பார்த்து வெக்க பட்டால். இதுல கொடுமை என்னவென்றால் அம்மா பாக்கத்துல அவன் புண்டை நிக்க அவர் பக்கத்து நான் உக்காந்து இருக்கேனு கொஞ்சம் கூட கவலை படமா ரெண்டு பேரும் பார்த்து கொண்டு இருந்தாங்க. .
அப்பறோம் ஸ்டேஜ்ல இருந்து ரெண்டு பேரும் கீழ வந்தாங்க . எங்க பாக்கத்துல நாற்காலி போட்டு உக்காந்தாங்க. மூணு பேரும் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க. அப்பறோம் எல்லாரும் சாப்பிட போக நாங்களும் எழுந்தி போய் நிக்க துடைகினோம்.
ஒருத்தரை ஒருத்தர் இடிச்சுட்டு நினாங்க. அப்போம் அம்மா ஓட பின் பாக்கத்துல ஒரு கையும் மஞ்சுளா ஓட பின் பக்கம் ஒரு கையும் உரசுறது பார்த்து எனக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சி இருந்துச்சு யாருனு பார்த்த அது சுப்பையா அங்கிள். மாலதி எதுவும் சொல்லாமல் இருந்த ஓகே.
அவளோட புருஷன் அது அம்மா எப்படி கரெக்ட் ஆனால் எப்போம் இது நடந்து என்று எனக்கு ஒன்னும் புரியாமல் இருந்தது . சரி இனிமேல் எல்லாம் நம்ம ஓழுங்க பாக்கணும் என்று தோணிச்சு.
எப்படியோ உள்ள போய் ஒரு இடத்துல உக்காந்தோம் முதல மாலதி ஆண்ட்டி அப்பறோம் சுப்பையா அங்கிள், அப்பறோம் நான் உக்காந்தேன் எனக்கு அப்பறோம் அம்மா உக்காந்து இருந்தாங்க. நாங்கள் உகந்தது ஒரு ஓரமான இடம்.
மாலதி ஆண்ட்டி அம்மாவை இந்த பக்கம் வந்து உக்காரு அப்போம் தான் காத்து நல்லா வரும் என்று சொன்னால். நான் அப்போம் சொன்னேன் ஆண்ட்டி இந்த பக்கம் ஒரே புழுக்கமா இருக்கு அம்மா இருக்க பக்கம் தான் காத்து வரும் என்று.
எங்க இலையில் கூட்டு வச்சாங்க அன்னைக்கு சிக்கன் பிரியாணி சமைச்சு வச்சு இருந்தாங்க. என்னோட இலையில் ஜாம் வச்சாங்க. நான் அதனை உடனே சாப்பிட்டு விட்டேன் அப்புறம் சுப்பையா அங்கிள் மாலதி ஆண்ட்டி இலையில் இருந்து எடுத்து தந்தாங்க.
அப்போம் என் பின் பக்கம் எதோ ஊரசுர மாதிரி இருந்துச்சு எனக்கு என்ன என்று மெதுவா பார்த்தேன். அங்கு மாமா ஓட கையை வச்சு அம்மா ஓட பின் பக்கம் கஷ்ட பட்டு தடவிட்டு இருக்க அம்மா நீளிந்தால். அக்கா மற்றும் பையன் இருக்கான் வேணாம் என்று.
மாமா அவரோட கைய எடுத்து மாலதி ஓட கெல்லாம் வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிக்க. அம்மா அதை பார்த்து வெக்க பட்டால். அப்போம் நான் அம்மாவிடம் இந்த பக்கம் புழுக்கமா இருக்கு நான் அந்த பக்கம் வரேன் என்று இடம் மாரி கொண்டோம்.
நான் இடம் மாறினா உடன் மூணு பேர் முகத்திலும் மகிழ்ச்சி தெரிந்தது. இப்போம் மாமா அம்மா ஓட துடையில் கை வைக்க அம்மா வேணாம் என்று கைய எடுத்தால். அக்கா இருகாங்க வேண்டாம் என்று மாமாவிடம் மெதுவா சொன்னால். மாமா அத்தை காதுல ஏதோ சொல்லுவது போல தெரிஞ்சது. அத்தை அதை கேட்டு சிரிச்சுட்டு.
இப்போம் உக்காந்துருக்க பொசிஷன் மாமா ஓட இடது கை பக்கம் அத்தையும். வலது கை பக்கம் அம்மாவும் உக்காந்து இருந்தந்தங்க. அத்தை அம்மாவிடம் கமலா நான் ஒன்னும் தப்பா நெனைக்க மாட்டேன் இது எல்லாம் என்று. அம்மா எங்க அக்கா என்று புரியாத மாதிரி சொல்ல.
அத்தை துடர்ந்தால் நீங்கள் ரெண்டு பேரும் பண்றது உங்களுக்கு ரெண்டு பேருக்கும் ஓகே தானே தோணுது. உனக்கு இவர பிடிச்சு இருக்கு இவர்க்கு உன்னைய பிடிச்சு இருக்கு அப்பறோம் ஏன் யோசிக்குற. என் கணவர் நீ வந்தது அப்புறம் என்னைய ஒக்கும் போது உன் பெயர் சொல்லி தானே ஓக்குறார் அப்புறம் என்ன.
அது மட்டும் இல்லை டி நீ வரதுக்கு முன்னாடி சந்திரம் எங்கையாவது குடிச்சுட்டு கிடப்பர் இப்போம் வீட்லயே இருக்குறாரு. இல்லனா உங்களுக்கு வீட்லயே தானா இருக்குறாரு.
நீங்கள் ரெண்டு பேரும் ஸ்டேஜ் வச்சு சைட் அடிச்சீங்க நான் பகமையை இருந்தேன் பார்த்து தானே இருந்தேன். நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் டி டி உனக்கு ஓகேநா பாத்துக்கோ. ரொம்ப இங்க வச்சி பேச வேணாம். இப்போம் சாப்பிடுவோம் என்று சாப்பிட ஆரம்பிக்க.
மாமா அவர்கிட்ட இருந்த லெக் பெஸ் எடுத்து அம்மா இலையில் வைக்க அம்மா அதை சாப்பிட ஆரம்பிச்சல். அத்தையும் அம்மாவை பார்த்து நல்லா சாப்பிடு என்று சொல்ல அம்மா அதை எடுத்தியா சாப்பிட ஆரம்பிச்சல். அப்பறோம் எல்லாரும் சாப்பிட்டு கை கழுவ போனோம்.
கை காழுவிட்டு வெளியே வந்தோம் அப்போம் அங்கு அதை யார் கிட்டயோ பேசிட்டு இருக்க மாதிரி இருந்துச்சி அது யாரு என்று நானும் அம்மாவும் அத்தை கிட்ட போய் நினோம். அவர் அம்மாவை பார்த்ததும் அப்படியே சொக்கி போய் அம்மாவை பார்த்து சைட் அடிக்க ஆரம்பிக்க. அம்மா கீழ குனித்தால். அத்தை அம்மா கிட்ட இவர் தான் சோம்மு என்று அறிமுகம் படுத்தினால் அம்மா அவர்க்கு வணக்கம் சொன்னால்.
அவர் அம்மாவை பார்த்து கிட்டு அதையிடம் அம்மாவை பத்தி கேட்டு தெரிந்து கொண்டால். அம்மா அவரை பாக்க முடியாமல் வேகத்தில் குனிந்து இருந்தால். அத்தை இவர் ஓட கம்பெனில நாங்கள் வேலை பாக்குறோம். ரொம்ப நல்லவர் என்றும் அறிமுகம் படுத்தினர்.
அப்போம் சுப்பையா அங்கிள் அங்கு வந்தார் அவரிடம் பேசிட்டு அவர் உள்ள சென்றார். செல்லும் போது அம்மா அவரை பார்க்க அவர் அம்மாவை பார்த்து சிரிச்சுட்டு உள்ளே சென்றார். நாங்கள் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
நான் அப்போம் அம்மாவிடம் ஐஸ்கிரீம் வேணும் என்று கேட்டேன். அம்மாவும் ஆமாம் பிரியாணி சாப்பிட்டது எரிச்சல் இருக்கு ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டால் நல்லா இருக்கும் என்று சொன்னால். அத்தை மாமாவிடம் நாங்கள் வீட்டுக்கு செல்லுகிறோம் நீங்க வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வாங்க என்று அனுப்பு வைத்தாள்.
நாங்கள் மூணு பேரும் வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருந்தோம் அப்போம் அத்தை அம்மாவிடம். உனக்கு ஏன் புருஷன பிடிச்சு இருக்குனு எனக்கி தெரியும். அவர்க்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு. என்கூட கூட இப்படி பாசமா இருந்தது இல்லை டி உங்கிட்ட ரொம்ப அன்பை இருக்கார். உனனை நா கடைய படுதலை உனக்கு எது விருபோமா அது பண்ணு.
எனக்கு இதுல எதுனாலும் ஓகே தான். உன்னை நான் என் தங்கச்சிய தான் பாக்குறேன் என்று சிரித்து பேசி கொண்டு வந்தால். நாங்கள் வீடு வந்து ஹல்லுல உக்காந்தோம். நான் டிவிய போட்டு முன்னாடி உக்கார. அம்மாவும் அத்தையும் பின்னாடி சொபில போய் உக்காந்தாங்க.
அப்போம் அப்பா ஆபீஸ் போய்ட்டு வந்தாங்க. இன்னைக்கு அரை நாள் வேலை என்று போய் இருந்தார். உள்ளே வந்ததும் அத்தை பார்த்து பேசிட்டு உள்ளே சென்றார். படுக்கை அரை சென்று படுத்து கொண்டார்.
மாமா அப்போம் ஐஸ்கிரீம் வாங்கிட்டு வந்தார். எனக்கு 40 ரூபாய் ஐஸ்கிரீம் மத்த எல்லாருக்கும் 10 ரூபாய் ஐஸ்கிரீம் நான் அத்தை வாங்கிட்டு சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். அம்மா அவள் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட ஆரம்பித்தால். இப்போம் மாமா அம்மா கிட்ட இருந்த ஐஸ்கிரீம் கேட்டார் அம்மா எச்சி என்று சொன்னால்.
மாமா பரவா இல்லை என்று ரெண்டு பேரும் மாத்தி கொண்டனர். அம்மா ஓட இடுப்பை கிள்ளிவிட. அத்தை சொன்னால் அவள் கணவன் வந்து விட்டான் மெதுவா பாத்து பண்ணுங்க என்று. அம்மாவும் ஆமாமா பிறகு மாட்டிவிடுவோம் என்று.
அத்தை சீக்கிரம் சாப்பிட்டுவிட்டு கம்பெனில எனக்கு வேலை இருக்கு என்று கிளம்பினால். அம்மா மாமாவிடம் நீங்க போகவில்லையா என்று கேக்க. இந்த வேலை அவளுக்கு மட்டும் தான் என்று சொனார். அம்மா ஒன்றும் புரியாமல் விளிக்க மாமா சொனார்.
இன்னைக்கு அங்கு வந்தார்ல அவர் தான் எங்க வுணர் என்று அவோரோடைய கதையா சொனார் அவரோட தங்கச்சி கல்யாணம் பன்னி கொடுக்க முன்னாடி நேரியியா பணம் சொத்து உண்டு. இந்த கம்பெனி முன்னாடி துடைகிட்டர்.
இவர் தங்கைச்சி கல்யாண் பன்னி கொடுத்தது அப்புறம் இவர் கிட்ட பணம் கிடையாது. கொஞ்சம் கடன் ஆச்சு அந்த கடன் எல்லாம் அடைக்குறது உள்ளே வயசும் ஆச்சு அதுனால இவர் கல்யாணம் பனிக்கால. இவர் கஷ்ட படும் போது யாரும் உதவி பணல்ல என் மனைவி தான் எல்லாம் உதவியும் பண்ணுன. நானும் முன்னாடி குடிகாரண இருந்தேன்.
என்னையும் திருத்தி ஒரு வேலை போட்டு தந்தார். இந்த வூர்ல நல்லது கேட்டதுக்கு எல்லாத்துக்கும் போயிருவாரு. செலவுக்கு பணம் கொடுப்பார். என் மனைவியை தவிர வேற இது வரைக்கும் எந்த ஓரு பொம்பளைய கூட பார்த்தது கிடையாது.
என் மனைவி கூட அவர் பண்றது முதல கோவம் வந்துச்சு அப்பறோம் நான் சமாதானம் ஆக்கிவிட்டேன். என் மனைவிக்குடா வாரத்துல 4 நாள் இருப்பார். ஊருக்கு அவ என் பொண்டாட்டி வீட்டுக்கு அவள் அவர் பொண்டாட்டி.
இன்னைக்கு கூட மதியம் பார்த்து கூப்பிட்டு இருப்பார். அதான் இவ இப்போம் போற அங்க என்று சொல்லி முடித்தார். அம்மாவும் உக்காந்து அது கேட்டு இருக்க மாமா அம்மா ஓட பின்னாடி தடவிட்டு இருக்கா அம்மா நீளித்தால். அம்மாக்கு அவர் முத்தம் கொடுத்தார் கொடுத்திட்டு நாளைக்கு பாப்போம் என்று சொனார்.
அம்மா இன்னைக்கு உங்களுக்கு ரெண்டு பேரும் டிபன் பண்றேன் என்று சொனார். மாமா பரவா இல்லை நான் கடையில சாப்பிடுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போனார். அம்மாவும் உள்ளே வந்து கொஞ்சம் நேரம் யோசிச்சுட்டு அப்பறோம். உள்ளே போய் குளிச்சுட்டு ஒரு நயிட்டி போட்டு ரத்தீரி சமயல்கு ரெடி பன்னிட்டு இருந்தால்.
கதை பிடிச்ச கமெண்ட் பண்ணுங்க.
தொடரும். ???? நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு