இந்த கதை ஒரு தொடர் கதை ஆகையால் இதற்கு முந்தைய பகுதியை படிக்காதவர்கள் .
அந்த பகுதியை படித்து விட்டு வாருங்கள் அப்பதான் கதையின் முழுமை உங்களுக்கு கிடைக்கும்.
என்னிடம் பேச விரும்பும் ஆண்டிகள் பெண்கள்  ஐடியில் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ………..
முதல் பகுதியின் கதை சுருக்கம் , என் பக்கத்து வீட்டு பெண் பவி அவள் வகுப்பில் உடன் படிக்கும் நகுலனுடன் போட்ட ஒலாட்டம் அதை நான் வீடியோ ரேக்கார்ட் செய்தது. எல்லாம் முடிந்தவுடன் நான் பார்பதை பவி பார்த்தது..
பவியின் இரவுகள் – 1→
சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்……
பவி நகுலன் குத்திய குத்தில் நடக்க முடியாமல் நடந்தால் எனக்கு காண வேடிக்கையாக இருந்தது.அப்பிடியே தட்டு தடுமாறி படி ஏறி அவள் ருமிற்கு சென்று கதவை மூட போக என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தால் . நானும் ஒரு புன்னைகையுடன் பார்த்துவிட்டே என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.வீட்டிற்கு சென்றவுடன் படுக்கையில் படித்து கொன்டு அந்த வீடியோ வை பார்த்து கைபோட ஆரம்பித்தேன் என் தம்பியும் கஞ்சியை கக்கினான். நகுலன் ஊர்ரில் இருந்து வருதற்குள் பவியை எனக்கு சொந்தமாக ஆக்க என்னினன் அப்பிடியே உறங்கி போனன்.
மறுநாள் காலை ஒரு பத்து மணி அளவில் எழுந்தேன் என் அப்பா அம்மா இருவரும் வேலைக்கு சென்று இருந்தார்கள். அப்பிடியே பள் விலக்கி கொண்டு வெளியே வந்தேன் பவியின் அம்மா பவியின் தலையில் பேண் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். என்னை என்னடா பார்த்தா இரவு முழுவதும் வேலையா என்று நக்கலாக கேட்க . நான் ஆமாம் அக்கா சந்து சரியான வேலை பாடு சொல்ல பவிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது . பவியின் முக மாறுதலை கண்டு மனதிற்குள் சிரிக்க பவி அம்மா என்னடானு கேட்க . நான் ஒன்றுமில்லை மழுப்ப பவி அம்மா மறுபடியம் சொல்லுடா பார்த்தா என சொல்ல .
நான் இரவு ஓரு கனவுக்கா அதா தூக்கவ முடியவில்லை என்ன ரெப்ப டிஸ்டப் பன்னிறுச்சினு சொல்ல .பவி அம்மா என்ன கனவுடா அதுனு கேட்க வீட்டிக்குள் இருந்து போன் அடிக்க உள்ளே சென்று விட்டால் . பவி தலை விரி கோலமா படியில் உட்காந்திந்தால் நான் பவியிடம் எவ்வளவு நாள நடக்குதுனு கேட்க . அவள் அப்பாவி போல எது என்று கேட்க நான் சற்று திகைக்க இவ என்னடா முழு பூசனி காய சோத்துல மறைக்க பாக்குறா என்று என்னும் போதே வீடியோ ரேக்காட் ஞாபகம் வர. என் போனை எடுத்து வீடியோவை ஒட விட்டேன் பவி அதை பார்த்து சற்று மிரன்டு போனல்.
நான் அவளை எதிர் பாக்கத வண்ணம் வீடியாவை அவள் கண் முன்னே டெலிட் செய்தேன் . பவி என்ன என்பது போல் முழித்தால் நான் அவள் லுசான டீசர்ட்டில் உள்ளே தெரிந்த முலையை பார்த்து சிரித்து கொன்டே அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தேன். நான் சற்றே இளகிய மனம் கொன்ட கல்ல கபடம் இல்லாதவன். ஆகையால் அவளை பிளாக் மெயில் செய்து பவியை அடைய எனக்கு விரும்பம் இல்லை.நானும் பவியிம் நேராக பேசியது இதுவே முதல் முறை .ஆகையால் இனி என்னடன் சகஜமாக பேசுவால் என்று என்னினேன் . ஆனால் நடந்தது வேறு அன்றிலிறுந்து என்னை பார்த்தாலே ஒடி ஔிய ஆரம்பித்தால் அது எனக்கு மிகவும் சங்கடமா இருக்க.
அப்பிடியே ஒரு வாரம் ஒடியது நானும் வழக்கம் போல் அன்று இரவு பப்ஜி ஆடா ஆரம்பிக்க இன்ஸ்டாவில் பவி பவித்ரா என்ற ஐடியில் follow request வர நான் பவி தான் என்று புரிந்து கொன்டு ஹய் என மெசஜ் செய்தன் உடனே ஹய் பார்த்தா அண்ணா என்றால் எனக்கு சரியான கோபம் வர பார்த்தா னே கூப்பிடு என்றேன் . பவி நீங்க எனக்கு சீனியர் தான என்றால் இல்லை பார்த்தா என்றே கூப்பிடுனு சொல்ல .சரி பார்த்தா தங்ஸ் என்றால் நான் எதற்கு என்றேன் .பவி வீடீயோ வை டெலிட் செய்ததற்கு என்றால் .நான் தங்ஸ் லா வேனாம் ஒரு கிஸ் கொடு என்றேன் இல்லை முடியாது என சீன் போட்டால் நான் கிஸ் கொடுத்தால் கொடு என்று சொல்ல .அவள் பதில் அனுப்பவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்தது ஹிம் என்று மெசஜ் வர நான் வர வா என கூற இல்லை அந்த வீட்டிலே இரு வரேன் என டைப் செய்தால் .ஐந்து நமிடம் கழித்து அவள் கதவு தொரக்க மெதுவாக வெளியே வர. நேற்று அனிந்திறந்த அதே டிசர்ட் மற்றும் டவுசர் அணிந்திருந்தால் தேவதை போல இருந்தால். எனக்கு அவளை பார்தவுடன் ஒக்க வேண்டும் என தோற்றியது என் தம்பி எழுந்து விட்டான் அவள் என் அருகில் வர வந்து என் கன்னத்தில் முத்தம் விட நான் என்னது இது லிப் கிஸ் கொடு என்று கேட்க அவள் மறுத்தால் நான் பவி இடிப்பை பிடித்து என் அருகில் இழுத்து. பச் என்று ஒரு லிப்லாக் செய்ய அவள் திமிறினால் நான் விடாது இடுப்பை வாட்டமாக பிடிக்க என் பிடியை தளர்க்க முடியாமல் என்னிடம் சரனடைந்தால் .
நான் அப்பிடியே அவள் டீசர்ட்குள் என் இரு கையை விட்டு பவி முதுகை தடவ அவள் என் சூத்தை பிசைய. அவள் சூடான முச்சி காற்று என் கழுத்தில் பட எங்கள் இருவரின் கண்களும் நேர்க்கு நேராக பார்க்க. பவி உதடு என் உதட்டோடு இருக்க என் வாழ்நாளில் ஒரு பெண்னுடன் இப்படி ஒருப்பது இதுவே முதல் முறை. நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன் அப்பிடிய பவியின் தலையை உயர்த்தி இக்கனமே என் உயிர் போனலும் எனக்கு சந்தோசம் என்று காதலுடன் கூற. இது ஒரு புது வித அனுபவமாக இருந்தது பவி முழுமையாக என்னிடம் தஞ்சம் அடைந்து விட்டாள். பவி அப்பிடியே முன்னரே தொடங்க நான் வேண்டாம் என்று தடுத்ததேன் .
நான் உங்களிடம் இருந்து மறைத்த ஒரு உண்மை நான் பவியை இரண்டு ஆண்டுகளா காதலித்தேன். ஆமாம் நகுலனுடன் அவளை பார்த்தபோது கஷ்டமாகதான் இருந்து .இப்போதே இதே பவியிடம் சொல்லாம் சரியா ……
நான் இரண்டு ஆண்டுகளாக காதலித்த, இப்போதும் இந்த நொடி வரை காதலிக்கிற பெண்னை இப்படி ஓரு பாலடைந்த பழைய வீட்டில் ஒக்க விருப்பம் இல்லை என்று சொன்னவுடன். அவள் கண்களில் நீர் வழிய தொடங்கியது . பவி நான் ஒருவனுடன் படுத்ததை பார்த்த பின்பும் என்னை காதலிக்கிறாய என்றால்.நான் காதலித்து உன்னை தான் உன் உடம்பை அல்ல என்று சினிமா டயலாக் அடிக்க . பவி நீ நல்ல உருட்ர மேன் என கலாய்த்து சிரித்தால். அவள் சிரிப்பதை பார்த்து ரசித்தேன் ஆவளை ஒத்திருந்தால் கூட ஒவளே சந்தோசம் கிடைத்திருக்காது …….
எனக்கு கேம் ஆட டைம் ஆனதால் நீ போ என்று சொல்லி முத்தம் கொடுக்க .பவி நின்று கொன்டே இருந்தால் நான் என்ன என்று கண்களால் கேட் டீசர்ட்குள் இடருந்து கையை எடுடா பார்த்தா என்று சொன்னால் . நான் பல்லை கடித்து விட்டு மறந்துட்டேன் என்று கூறி கையை எடுக்க பவி என் காதில் வந்து இன் நான் உனக்கு சொந்தமானவல் ஐ ல்வ் யூ சொல்லி கிளம்பினால்…
நான் அந்த வீடியோவை எதற்கு டெலிட் செய்தேன் என்று இப்போது உங்களுக்கு தெரிந்திரிக்கும் .எங்கள் காம ஓலாட்டங்களை அடுத்த பகுதியில் தெளிவா கூறுகிறேன் .
உஙகள் கருத்துகளை கமென்டில் பதவி செய்யுங்கள் , அடுத்து கதையை எப்படி எடுத்து செல்லவேண்டும் என் ஐடியா இருந்தால் கமென்டில் பதிவு செய்யுங்கள்.என்னிடம் பேச விரும்பும் ஆண்டிகள் பெண்கள்  ஐடியில் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ………..
மேலும் உருட்ட படும்………நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு