மயிலாடுதுறையில் நான் வசிக்கிறேன் வயது இப்போ 25 .சிவில் சர்விஸ் எக்ஸாம் படிக்கிறேன்..குழந்தை பெத்த ஆண்டியின் அழகையும், அவுங்கள ரசிச்ச வித பத்தின கதை இது…கதைக்கு செல்வோம்
ஆண்டியின் குழந்தை பெத்த அழகிய வயிறு-2→
ஆண்டியின் கலர் ஒரு வித அழகான கோதுமை மாவை போன்ற கலர்.ஆண்டி ஒல்லியான உடலை கொண்டவர்களாக இருந்தாலும் ஆண்டியின் வயிறு குழந்தை பெத்ததுக்கு அப்புறம் சற்று தளர்வாக தொங்கி இருக்கும் அதை தொப்பை என்று சொல்ல முடியாது சுருக்கத்தினாலும் அகன்ற தொப்புளால் வயிறை பார்த்தால் ஒரு ஆசை மனத்துக்குள் வரும் ..அதுவும் அன்பான பேச்சும், பார்வையை வெளிப்படுத்தும் ஆண்டியின் தாய்மையின் சுவடான குழந்தை பெத்த சுருக்கத்தையும் ,ஆழமான தொப்புளையும் ஒரு சேர பார்த்தால் எனக்கான உடல் தாகம் இந்த ஆண்டியிடம் மட்டுமே தீரும் என்று தோன்றும்….நானும் அந்த ஆண்டின் பையனும் பேட்மிட்டன் விளையாடுவோம் ஆண்டியும் அப்போ அப்போ என்கூட விளையாடுவார்கள் நான் அவர்களுடன் விளையாடும் அந்த நிமிச்சத்துக்கு ஏங்காமல் இருந்தது இல்லை… ஆண்டி யின் புடவை முத்தானியை இடுப்பில் சொருவி எக்கி ஷெட்டில் பேட்டை அடித்து விளையாடும் போது வயிறின் தோற்றம் குலுங்கி பிதுங்கி அழகாக இருக்கும் …
கை அக்குளில் வேர்வை வேர்த்து இருக்கும் ஈரமாக அதை பார்க்கும் போது நினைப்பேன் கை அக்குளில் வேர்வையை விட கால்களின் அசைவால் தொடையின் இடுக்கில் எவ்வளவு வேர்த்து இருக்கும் என்று… ஆண்டியிடம் என் உணர்வு இரண்டர கலக்க அரம்பிப்பதாக நினைத்தேன்..
ஷெட்டில் கார்கை அடிக்கும் போது சில நேரம் அவுங்க வைத்தில் படுவது போல் அடிப்பேன் அப்போது ஒரு கொஞ்சம் வேகாம கார்கை வயிற்றில் அடித்து விட்டேன் ஆண்டி வயித்தில் பட்டவுடன் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ னு கத்திவிட்டார்கள் வலியில் நானும் பதறி ஆண்டி கிட்ட போனேன்.வயித்தில் சிவைத்து போகும் அளவிற்கு கார்க்(shuttle cork) அடித்து இருந்தது எனக்கு மனசு கஷ்டமா ஆயிட்டு வயித்துல கைவைப்பது தப்பு என்பதைதான் மறந்து போய் என் கையால் ஆண்டி வயித்துல வச்சு தேச்சி விட்டேன் அப்போ அவுங்க பையன் எங்க பக்கத்துல இல்ல…முதல் முதல்ல என் தாய்மை அழகியோட வயித்த தொட்டேன்…
ஆண்டி வலி இல்லனு என்னுட்ட சொன்னாங்க நான் கஷ்டபடுவேன்னு.எனக்கு அதான் மனசு கேட்காம நல்லா வயித்துல தடவி தேச்சி விட்டேன்.ஆண்டிக்கு தன் பையனை விட ஐந்து வயது குறைவு உள்ள பையன் தான் என்றாலும் இவ்வுளவு அன்பாக அவுங்க மேல இருக்கிறேன் என்று நினைத்து என்னை செல்லமாக “அம்முகுட்டி விடு டா செல்லம் வலிக்கல இப்போ ,யாராச்சும் பாத்தா தப்பா ஆகிடும்னு சொன்னாங்க ” அன்பான குழைவான குரலில்..சரி ஆண்டி என்று கை எடுத்து நின்றேன்….ஆண்டி என்னிடம் இவ்வளவு நாளா என் வயித்த ரசிச்சி பாத்தத ஆசை தீர்ந்துச்சா னு ஆண்டி குறும்பா கேட்டாங்க எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி அத கேட்க…
நான் ஆண்டியிடம் இப்போ உங்களுக்கு அடிப்பட்டுனு உண்மையா பதறி தேச்சி விட்டேன்.ஆனா உங்க வயிறு அவ்வளோ சாப்ட்டா இருக்கு கதகதப்பா வயிறு சூடா இருந்துச்சி எனக்கு என் முகத்த உங்க வயித்துல வச்சி அணைச்சி அந்த வயித்து சூட ரசிக்கனும் போல இருந்துச்சி…ஆண்டி என்னை பார்த்து சிரித்துகிட்டே நல்லா பேச கத்துட்டனு சொன்னாங்க.நானும் ஆண்டி உங்கள எனக்கு அவ்வளோ பிடிக்கும்னு சொன்னேன் .அப்போ அவுங்க பையன் வந்தான் அவன் விளையாட .நானும் அவனும் விளையாட ஆண்டி அவுங்க வீட்டுக்கு போனாங்க குளிக்கிறேனு சொல்லிட்டு….(தொடரும்)
My hangout id is

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு