வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் கோபி ராஜன் தென்காசி 29
இது போன கதையோட தொடர்ச்சி காளி அண்ணா வந்ததும் 3 பேரும் ஒன்னா உக்காந்து சாப்டோம் அப்போ தான் காளி அண்ணா அவர பத்தி சொன்னாரு.
கணவர் சம்மதம் மனைவியின் விருப்பம் பகுதி 1→
பேசி நாங்க 3 பேரும் நல்லா நட்பாகிட்டோம் காளி அண்ணா விஜி அண்ணி 2 பேரும் என் நம்பர்க்கு மேசேஜ் பண்ணாங்க வாட்சப்ல நீ தப்பா எதும் அனுப்பிராத எப்ப வேனாலும் கால் பண்ணி பேசலாம் ஆனா ஆள் இருந்தா நா கட் பண்ணிருவேன்.
திரும்ப நான் கூப்டுற வரை வெயிட் பண்ணு அப்படினு எல்லாம் பேசிட்டு இன்னும் 2 மணி நேர வசூல் இருக்கு முடிச்சிட்டு வாரேன் நீங்க உங்க வேலைய பாருங்கனு சொல்லிட்டு கிளம்பவும் விஜி தனியா கூடிடு போய் ஏதோ பேசுனாரு.
அவர் போனதும் ஹால்ல நானும் விஜியும் பேசிட்டு இருந்தோம் குடும்ப வாழ்க்கை பத்தி பேசுனாங்க நல்ல மகிழ்ச்சியா போன குடும்ப வாழ்க்கை கடன் பிரச்சனைனால திசை மாறி போச்சினு சொன்னாங்க.
கொஞ்ச நேரம் பேசுனதும் போலாமானு கேட்டேன். விஜி சிரிச்சா போகனுமா னு கைய பிடிச்சி உள்ள கூடிடு போனேன். இந்த முறை முதல்லே டிரஸ்ச கழட்டிடு 69 பொஸிசன்ல நான் அவா புண்டையையும் அவா என் சுன்னியயும் ஊம்ப நல்லா சுகமா இருந்திச்சி .
கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தோம் பிறகு நான் விஜிய எழுப்பி நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி பின்னாடி குத்துனேன். வலிக்குதுனு சொன்னாங்க எனக்கு சுன்னி காந்த ஆரம்பிச்சிட்டு எண்ணெய் தேய்சி உள்ள விட்டேன் கொஞ்சம் பராவாயில்லை நல்லா குண்டி அடிச்சி விளையாண்டேன்.
அவா குணியும் போது முலை குலுங்கும் பாருங்க படம் என்னடா படம் நேர்ல பாக்குறது பன்றது தனி சுகம் .
விடாம செய்யுவும் அவா சோர்வாகி போதும்னு பெட்ல படுத்துட்டா . நான் கிட்ட படுத்து அவா முலைல கோலம் போட்டேன். அவா என்ன மார்போடு அனைச்சி படுத்துட்டா .
அவா உடம்பு பஞ்சு மாதிரி இருந்திச்சி அத தடவி விடவும் உடம்பு சிலிர்த்தி மெய் மறந்து முனங்குவா குண்டி சரியா குண்டி ஒரே நேரம் 2 பேர் உள்ள விடலாம் .
காம ஆசை குறையாம 2 பேரும் கட்டி பிடிக்கிறது முத்தம் குடுக்குறதுனு எங்களுக்கு தெரிஞ்ச ஆசை பட்ட எல்லாத்தையும் செய்து பார்த்தோம். இடை இடையே காம வார்த்தை போதை தலைகேரும்.
2 பேரும் மனசு விட்டு பேசி நல்ல காதர்களாவே மாறிட்டோம். இந்த முறை ஒரு தடவை தான் உள்ள விட்டேன் . 2 பேருக்கும் முழு திருப்தி சந்தோசம் விஜிய விட நான் ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தேன்.
தங்கசிலையாட்டம் ஒரு பொண்ணு கிடச்சா யார் தான் சந்தோசமா இருக்க மாட்டாங்க எல்லாம் நல்லபடி முடிஞ்சது காளி அண்ணா 4 மணிக்கு வந்தாரு .
எல்லாம் ஒகேதானனு கேட்டாரு இந்த வாய்ப்பு தந்ததுக்கு நன்றி சொன்னேன். எனக்கு 3 பசங்க விசயம் வெளிய தெரியாம பாத்துக்கோ வாட்சப்ல தப்பா ஏதும் பேசிராதனு சொன்னாங்க பேசிட்டு கிளம்ப தயார் ஆனோம்
போகுறதுக்கு முன்னாடி விஜி காளி அண்ணா முன்னாடியே கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தா செம பீல் காளி அண்ணா என்ன பஸ் ஸாடாப்ல கொண்டு விட்டாரு நான் பஸ் ஏறி தென்காசி போய்டேன்.
எத்தனையோ பெண்கள் கூட தப்பு பண்ணிருக்கேன் ஆனா இது வித்யாச அனுபவமா இருந்திச்சி எனக்கு வாய்பளித்த விஜி அண்ணி காளி அண்ணாக்கு நன்றி
அடுத்த கதைல பாக்கலாம் நன்றி !!!
சந்தோசமோ தூக்கமோ என்ன நடந்தாலும் காமமே முக்கியம் அப்படியாபட்ட பொண்ணதான் தேடுறேன் அந்தமாதிரி ஒரு தோழி இருந்தா வாங்க இரகசிய மற்றும் பாதுகாப்பான உடலுறவு
Hangout :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு