வணக்கம் நண்பர்களே. கதைக்கு போகலாம். அப்போ என் அப்பா ராஜ் காலுல. விழுந்து. சார். ப்ளீஸ் ஏன் பொண்டாட்டிய விட்டுடுங்க. சொல்லி கெஞ்சுனாரு. ரொம்ப நேரம் கெஞ்சுனாரு. என் அப்பன் கெஞ்சநத பார்த்து. ராஜ். மனசு. மாறி. சேரி ட. உன் பொண்டாட்டிய.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-19→
நாங்க எல்லாரும். விட்டுடுறோம். அவ அம்மணமா வீடியோ போட்டோ எல்லாத்தையும். அழிச்சிடுவேன். ஆனா ஒன்னு. நீ எங்ககூட ஒரு. கேம் விளையாடு விளையாடுனும் அதுல மொத்தம் 10 ரவுண்டு அதுல நீ ஒரு தடவ ஜெயிச்சிட நாகூட உன் பொண்டாட்டி பத்மாவை நாங்க விட்டுடுவோம். இல்லனா. உன் பொண்டாட்டி பத்மாவை. நாங்க என்ன பண்ணாலும்.
நீ ஏதும் பேசாம. எங்களுக்கு விட்டு குடுத்துடுன்னும் சொன்னான். ராஜ். அதுக்கு என் நம்பர்கள் எங்க சார் பார்த்து என்ன இத்தலம் கேட்டாங்க. அவரு. பரவலா விட்டு பாக்கலாம் சொன்னாரு. என் அப்பவும் அம்மாவும் ரொம்ப யோசிச்சாங்க. அப்புறம். செரி சொல்லி. ஒரு மனச. ஒத்துக்கிட்டாங்க.
அப்போ ராஜ். ஒரு கண்டிஷன். போட்டான். மொத்தம் 10 ரவுண்டு செரியா. மொத ரௌண்டல. யாரு ஜெயிச்சாலும். அவங்க என்ன சொன்னாலும் உன் பொண்டாட்டி பத்மா அவங்க சொல்லறதை. அப்படியே செய்யணும். 10 ரௌண்டலையும்.
யாரு யாரு ஜைக்கரங்லோ அவங்க சொல்லறதை செய்யணும். நீ ஜெய்ச்சிதான உன் பொண்டாட்டிய குடிக்கிட்டு. போய்டுலாம். நாங்க எல்லாத்தையும் விட்டுட்டு போயிடுவோம். இல்லனா. உன் பொண்டாட்டி எங்களுக்குத்தான். சொன்னான். என் அப்பவும். ஒரு மனச ஒத்துக்கிட்டாரு.
என்ன பண்றதுனு. என் அப்பா என்ன விளையாடுன்னு கேட்டாரு. அதுக்கு ராஜ். அவன் பேண்ட் பாக்கெட்ல இருந்து மூணு சீட்டு கட்டு எடுத்து. இதுதான். சொன்னான். என் அப்பா அதிர்ச்சியாய். எனக்கு இது விளையாட தெரியாதுன்னு. சொன்னாரு.
அதுக்கு ராஜ். என்ன பார்த்து. உன் பையன் கார்த்திக்கு விளையாட தெரியும் சொல்லி என்ன கூப்புட்டான் இப்போ. நான். என் நண்பர்கள். கெளதம் அனிஷ். சிவா. அப்புறம். எங்க காலேஜ். ப்ரோபஸ்ஸோர் ராஜ். 5 பெரும். ஒரு டேபிள்ள உக்காந்தோம் என் அப்பாவும் என் அம்மாவும்.
என்ன பார்த்து. ஓழுங்க விளையாடு சொன்னாங்க. என் அம்மா பத்மா. என்னைய எப்படியாது இவங்கட்ட இருந்து. காப்பாத்து கார்த்தி. சொல்லி அழுந்த. ராஜ். ஓத்த ஓழுங்க முழுகாம இரு. சொன்னான். எனக்கு. ரொம்ப அசிங்கமா இருந்துச்சி. தெரியாம. நம்ப அம்மாவை நாம்பலே இவங்களுக்கு குடிகொடுத்துட்டோம். இப்போ அனுப்புபவிக்கறோம். நினைச்சன். சீட்டு கட்டு விளையாடுறதே தப்பு.
இதுல. பொண்ணுகளை வெச்சி விளையாடுறது. ரொம்ப தப்பு. என் தலை எழுத்து. என் அம்மா பத்மாவை. வெச்சி. என் நண்பர்களோட விளையாடுறது. ரொம்ப அசிங்கமா இருந்துச்சி. இவங்க ஜெய்சங்கனா. என் அம்மா பத்மாவை எண்ணலாம் பண்ணுவாங்களா. எனக்கு ஒரே பயமா போயிடுச்சி. சீட்டு கட்டு விளையாடுறது. அவளோ சுலபம் இல்ல. லக் தான் வேணும். இல்லனா.
என்ன வேணாம் நடக்கும். இப்போ முதல் ரவுண்டு ஆரம்பம் ஆய்டிச்சி. நான் பயந்து பயந்து. விளையாடுனேன். ஒரு ஒரு காடும் போடும் போதும். எடுக்கும் போதும். கவனமா இருந்தேன். அப்போ ராஜ். ஐய்யா சொல்லி கத்தினான். ம் முதல் ரௌண்ட்qqல. ராஜ். ஜெயிச்சிட்டான்.
என் அப்பவும். என் அம்மாவும். ரொம்ப சங்கட பட்டாங்க. ராஜ். இப்போ என் அம்மா பத்மாவை கூப்பிட்டான். என் அம்மா பத்மா பயந்துகிட்டேயே அவன் பக்கம் போன. அவன் என் அம்மா பத்மா சேலை முந்தானைய புடிச்ச உருவினான். அவன் உருவ உருவ. என் அம்மா பத்மா சுத்திக்கிட்டா. பின்னாடி போன. என் அம்மா பத்மா அழுகை ஆரமிசா. ராஜ். எழுந்து அவன் போட்டு இருந்த துணிய கழட்டி போட்டான்.
இப்போ அவன் வெறும் ஜட்டியோட. இருந்தான். என் அம்மா பத்மா பக்கத்துல அவன் போனான் அவ தோல் மேல கை வெச்சி. அவளை. பார்த்து. என் பூலு எப்படி நடுக்கிடு இருக்கு தெரியுமடி சொன்னான். என் அம்மா பத்மா ப்ளீஸ் என்ன விட்டுடுங்க கெஞ்சுனா.
அதுக்கு அவன் அது உன் பையன் களித்த இருக்கு. அவன் ஜெய்ச்சிதான் உன்ன விடுவோம் சொன்னான். என் அம்மா பத்மா என்ன கேவலமா ஒரு பார்வை பார்த்த. அழுதுகிட்டே. அப்போ அவன். என் அம்மா பத்மா ஜாக்கெட் ஆஹ் புடிச்சி இழுத்தான். அவன் வேகமா இழுக்க அது கிளிஞ்சிகிட்டு. அவன் கையோட வந்துடுச்சி.
அப்புறம். அவ பாவாடை நாடாவை புடிச்சி இழுத்தான் அது கலந்டு. அவ காலு அடில சுருண்டு வட்டமா விழுந்தது. உள்ள ஜட்டி போடுல. அவன். ஓத்த என்னடி ஜட்டி போடுலய சொல்லி சிரிச்சான். என் அம்மா பத்மா அவ புண்டைய மறைச்சி நின்ற. அவன் ப்ராவையும் கழட்டுனேன்.
இப்போ என் அம்மா பத்மா எல்லாரு முன்னடியும் அம்மணமா இருந்த. அப்போ ராஜ். சிரித்துக்கொண்டே ‘போன்ல பாத்தத விட நேர்ல கும்முனு இருக்கடி’ என் அம்மா அவனையே வெறித்து பார்த்தாள். அவன் என்னடி பத்மா என்னடி செல்லம் இன்னும் வெக்கம் போகலையா இன்னும் மறைச்சிக்கிட்டு இருக்க’ என்றான். அவள் அசையாமல் அப்படியே நிற்க ‘கார்த்தி உன் வெக்கமா இருக்கான் போ.
நீயே அவ கைய விளக்கி உன் அம்மாவோட முழு அழக காட்டுடா’ என்று அவன் சொல்ல நான் அவளருகில் சென்று அவள் கைகளை விளக்கி. அவன் முன்னாள் என் அம்மா பத்மாவை அம்மணமாக நிற்க வைத்தேன். ராஜ். என் அம்மாவை பார்த்து ‘நேத்து அந்த ஓழ்போட்ட இப்போ தெரியாத பாப்பா மாறி நிக்கிற. சரி வா’ என்றான். என் அம்மா அசையவில்லை.
அவன் என்னை பார்த்தான் நான் அவள் கைபிடித்து அழைத்து சென்றேன். அவன் தொடையை தட்ட. நான் அவன் தொடையில் என் அம்மாவை அமர வைத்தேன். அவன் என் அம்மா முகத்தை பிடித்து ‘உன்ன பாக்க பாக்க எச்சி ஊறுதுடி பத்மா’ என்று சொல்லி நாக்கை நீட்டி அவள் கன்னத்தை நக்கினான்.
அவள் கன்னத்தை நக்கியவன் ‘செம பிரெஷா இருக்கடி’ என்று சொல்லி இன்னொரு பக்க நக்க என் அம்மா பத்மா கண்களை அழுது கொண்டே இருக்கி முடிகொண்டள். அப்போது ராஜ். என் அம்மா பத்மா இதழை நன்றாக உறிஞ்சி நாக்கை உள்ளே நுழைத்து அவளது நாக்கை சுவைத்தான்.
என் அம்மாவோ கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு. கைகளை அந்தரத்தில் வைத்துக்கொண்டு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்துவிட்டு ‘உன் வாயே இவ்வளவு டேஸ்டா இருக்கே உன் புண்டை எப்படி இருக்கும்’ என்று அவன் கேட்க அவள் அவமானத்தில் தலை குனிந்தாள்.
ராஜ். அவன் விரலை அவள் வாயிற்குள் வைத்து ‘சப்புடி’ என்றான். அவளும் வேறு வழியின்றி சப்ப ‘விரலையே இந்த சப்பு சப்புறியே அப்போ என் சுன்னிய எப்படி ஊம்புவ’ என்று கேட்டான். ராஜ். வாயிலிருந்த விரலை எடுத்து குளித்துவிட்டு பிரெஷான என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைக்க என் அம்மா உதட்டை கடித்துக் கொண்டாள்.
‘ப்பா என்னமா ரியாக்க்ஷன் கொடுக்கரடி. உன்கிட்ட புடிச்சதே இதாண்டி’ என்று சொல்லி விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க என் அம்மா மெல்ல ‘ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்’ என்று முனகினாள். ராஜ். இப்போ. அடுத்த ரவுண்டு போலாம் சொல்லிட்டு டேபிள்ள ஒக்கந்தான்.
அப்போ அவன். இந்த ரவுண்டு முடியற வரைக்கும் என் பூலை முட்டி போட்டு ஊம்ம்பு சொன்னான். என் அம்மா பத்மா வேணாம் சொன்ன. அவன் ஓத்த நன் ஜெயிச்சவன் சொல்லறேன் செஞ்சிதான் ஆகணும் இல்லனா அவ்ளோதான் சொல்லிடு. என் அம்மா பத்மா கைய புடிச்சி.
அவன் ஜட்டி குள்ள விட்டான். என் அம்மா பத்மா கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி. கண்ணா தொறந்து அதிருச்சிய பார்த்த. அவன் என்னடி. பத்மா தேவிடியா. ஊம்பு சொல்லிடு. அவளை முட்டி போட வெச்சான். என் அம்மாவும் முட்டி போடு. ஊம்புன. நாங்க விளையாட ஆரம்மிச்சோம்.
ராஜ். அடிக்கடி அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ் மொனகிடே இருந்தான். திடீருனு ஓத்த பத்மா புண்டை மவளே. பள்ளு படமா ஊம்புடி தேவிடியா மவளே சொல்லி. அவன் கைய டேப்ளேக்கு அடில விடு எடுத்தான். அவன் அடிக்கடி அவன் கைய டேப்ளேக்கு அடில விட்டு விட்டு எடுத்தான். எதுக்கு கைய கீழ விடுறன் பக்க. நான் கீழ பார்த்தேன்.
அவன் அடிக்கடி. அவன் கைய வெச்சி. En அம்மா பத்மா தலையை புடிச்சி. அவன் பூலை en அம்மா பத்மா தொண்டை வர விட்டு விட்டு ஊம்ப குடுத்துட்டு இருந்தான். அப்போ கெளதம் கத்தனன். என்னனு பார்த்த அவன் ஜெயிச்சிட்டான். கெளதம். ராஜ் ஒட வலது பக்கத்துல ஒக்காந்து இருந்தான்.
இப்போ கெளதம் என் அம்மா பத்மா தலை முடிய புடிச்சி அவளை மேல தூக்கினான். என் அம்மா பத்மா ராஜ் பூலுல இருந்து வாய் எடுத்து கெளதம் இழுத்த இழுப்புக்கு வந்த அவன் என் அம்மா பத்மா தலை முடிய புடிச்சி இழுக்க இழுக்க என் அம்மாவோட ரெண்டு மொலையும். தாலியும். ரெண்டா பக்கமும் குலுங்கிடு ஆடுச்சு. இப்போ அவன்.
என் அம்மாவை பார்த்து. நீ இப்போ என் துணிய கழட்டுடி சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டே வேணாம் சொன்ன. கெளதம் அவன் போட்டு இருந்த பேண்ட் பெல்ட்டை கழட்டி கைல சுத்திகிட்டு. En அம்மா இடுப்புல பள்ளர் பள்ளருனு வெச்சான்.
En அம்மா பத்மா ஐயோ ஐயோ ப்ளீஸ் அடிக்காத ட கெஞ்சன அவன் இன்னும் வேகமா அடிச்சான். என் அம்மா பத்மா துள்ளி குதிச்ச. நானும் அப்பவும் டேய் அடிக்காத அடிக்காதான்னு சொல்ல சொல்ல அவன் அடிச்சி அவ எடுப்ப சேவக விட்டான். என் அம்மா பத்மா டேய் அடிக்காத சொல்லி கெஞ்சன.
கெளதம் அப்போ என்ன என்னங்க மாமா சொல்லி கூப்புடு சொல்ல சொன்னான். என் அம்மா பத்மா. நேர என் அப்பாவை பார்த்த. கெளதம் அப்போ என் அம்மா சூத்துல நல்ல வேகமா நல்லாருனு பெல்டல அடிச்சான். என் அம்மா பத்மா வழில மாமா அடிக்காத மாமா சொல்லிட என் அப்பாக்கு ஒரே அசிங்கமா போய்ட்டுச்சி.
இப்போ அவன் துணிய கலாட்டா சொன்னான் என் அம்மாவும் அவன் துணிய ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டுனா. மேல சட்டையை கழட்டுனா. உள்ள பனியன் போடுல அவன் இப்போ என் அம்மா கீழ ஒக்காந்து அவன் பேண்ட் ஆஹ் கழட்டுனா. அவன் பெண்டஹ் கழட்டி கீழேயே இரக்கனதும் அவன் பூலு நட்டுகிட்டு என் அம்மா பத்மா முஞ்சிகிட்டா அவ வாய் மேல பட்டுச்சு.
அப்போ கெளதம். அப்படியே ஊம்புடி சொல்ல என் அம்மா பத்மா அவன் பூலை புடிச்சி நல்ல நல்ல சப்புன்னு அப்போ அவன் நல்ல நக்க வெளிய நீட்டி நக்கி நக்கி ஊம்புடி சொன்னான் அவன் சொன்ன மாதிரியே en அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டே நாக்க வெளிய நீட்டி அவன் பூலை நக்கி நக்கி சப்புன்னு. Gowtham நல்ல உறிஞ்சி எடுடி அந்த சத்தம் எனக்கு கேக்கணும் சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மாவும் அவன் சொன்னது மாதிரி. நல்ல வேகமா ஊம்பி. அவன் பூலை நல்ல அடி தொண்டை வர விட்டு வெளிய சப்பு சப்புன்னு சப்பி எடுத்த. என் அம்மா பத்மா அவன் பூலை சப்புன்னு சப்புல. அவ வாய் சத்தம். சப்பு சப்புன்னு எங்க விட்டு முழுக்க கேடுச்சி. அங்க இருந்த எல்லாருக்கும். மூடு ஏறிடுச்சு. அவ சப்புன்னு சத்தம் கேட்டு. அடுத்து. மூணாது ரவுண்டு அரமிச்சோம்.
இப்போ என் அம்மா பத்மா டேபிள் கீழ பொய். கெளதம் பூளையும். ராஜ் பூளையும் நல்ல வேகமா ஆட்டி மாறி மாறி ஊம்புன. இந்த ரவுண்டுல நான் ஜெயிக்கும் என் அம்மா பத்மாவை இவங்கதா இருந்து காப்பாத்தணும் நானும் விளையாண்டேன். இந்த முறையும் தோல்வியே கிடைத்தது. இப்போ சிவா. ஜெய்ச்சான்.
இப்போ siva அவனே அவன் துணிய காலடி அம்மணமா ஆக்கினான். அவன் இப்போ நன் உன்னை ஏதும் பண்ண சொல்ல போறது இல்லை என் போன்ல பிட்டு பாடல் ஒன்னு போடுவேன் அந்த பாட்டுல வர மாதிரி நீ ஆடுனும் சொன்னான். என் அம்மா பத்மா எனக்கு அட தெரியாது சொன்ன. அப்போ சிவா. நான். காலேஜ் குரூப் ஓபன் பண்ணி போட்டோ போடவா கேட்டான்.
என் அம்மா வேணாம் வேணாம் சொல்லிடு ஆடுறன் சொன்ன அழுதுகிட்டே. இப்போ சிவே அவன் போன்ல ராத்திரி நேரத்து பூஜையில் பாட்டை போட்டான். என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டே ஆடுன. அவன் என் அம்மா பத்மா பக்கத்துல பொய் அவ கன்னத்துல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சி ஓத்த ஆழமா ஆடுடி சொன்னான்.
என் அம்மா ஒரு துணிய எடுத்து கண்ணா தொடைச்சிகிட்டு ஆடுன. அவன் நல்ல எஸ்பிஎரிஎன்ஸ் குடுத்துகிட்டே ஆடுடி தேவிடியா இல்லனா உன்ன அப்படியே. அம்மணமா ரோட்டுல ஓட விட்டுடுவேன் சொன்னன் என் அம்மா பத்மா வேற வலி தெரியாம. அவ உதடை கடிச்சிகிட்டு. ஒரு கையாள ஒரு மொலைய கசக்கிகிட்டு.
நல்ல சூத்த ஆட்டி ஆட்டி ஆடுன. எல்லாருக்கும் என் அம்மா பத்மா அடுத்த பார்த்து மூடு ஏறிடுச்சு. அனிஷும் அவன் துணிய கழட்டிடு அம்மணமா ஆயிட்டான் நானும் என் அப்பாவை தவற எல்லாரும் அம்மணமா இருந்தாங்க. அடுத்து நாளவது ரவுண்டு இப்போ அனிஷ் ஜெய்ச்சான். தொடரும்.
(என் அம்மா பத்மா சூத்து சுந்தரி உங்கட மாட்டுன அவளை எண்ணலாம் பண்ணுவீங்க. எண்களாம் வெச்சி எப்படில்லாம் ஒப்பெங்க. எண்ணலாம் அவளை டார்ச்சல் பண்ணி கொடும பண்ணி ஒத்து தொழுவீங்க சொல்லுங்க. என் ல சொல்லுங்க உங்க imagin நல்ல இருந்த என் ஸ்டோரிலே போடுறான்.
என்னிடம் பேச. (thalaganesan123@gmail. com) +hangout +facebook. வாங்க. 18+ பொண்ணுக இருந்து என் அம்மா பத்மா வயது. ஆன்ட்டிஸ் வரை. என்னுடன் பேச. தன பொண்டாட்டியை குட்டி குடுக்கற புருஷங்க. மற்றும் புருசண்டா சுகம் கிடைக்காத பொண்ணு என் id கு வரலாம். உங்க கருத்துக்களை சொல்லாம். வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு