வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் குமார். இது வரை நீங்கள் தந்த ஆதரவுக்கும் உங்கள் கருத்தை தெரிவித்ததுக்கும் நன்றி. இன்னும் உங்கள் கருத்து மற்றும் உரையாடல் தான் எனக்கு எழுத தூண்டுகிறது.
சரி கதைக்கு போகலாம் இது எனக்கும் பெரியம்மாவுக்கும் நடந்த காம சுகத்தின் தொடர்ச்சி ஆகும். இதன் முந்தைய பகுதியை படித்துவிட்டு இந்த தொடரை படித்தால் நல்லா இருக்கும்.
போன தொடரில் நானும் பெரியம்மாவும் காலையில் இருந்து 4 தடவைக்கு மேல ஓல் போட்டு இரண்டு பேருக்கும் டயடா இருந்தது ஆனாலும் எங்களின் ஆசை அடங்கவில்லை.
பெரியம்மா டேய் குமார் உடம்பு டயடா இருக்குடா நம்ம ஆன்னிக்கு மாதிரி நைட்டு சரக்கு போட்டு செய்யலாமானு கேட்க எனக்கும் அது பிடித்து இருந்தது. நைட்டு எல்லாம் வாங்கி வைத்து நாங்க முதல் ரவுண்டு ஆரம்பிக்க. நான் பெரியம்மாவிடம் நாம்ப இன்னிக்கும் நிர்வாணமாக குடிக்கலாம்னு சொல்லி நாங்க இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம். பெரியம்மாவின் முலை பெருசா தொங்கிட்டு இருக்க லைட்டான புண்டை முடியுடன் அவங்க உட்காந்து இருக்க நான் அவங்க புண்டைய குடைந்துக்கிட்டே குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்திலயே என் பூலு முழு விரைப்பு அடைய ஆரம்பித்தது. பெரியம்மா வந்து என் மடியில உட்காந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து உட்காந்தாங்க.
நாங்க கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டு அவங்க வாய்ல ஊத்தி நானும் என் வாயில் இருந்து அவங்களும் மாறி மாறி குடிச்சு முடிக்க நான் அவங்க முலைய கசக்கிட்டு அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிக்க பெரியம்மா டேய் கீழ நக்குடானு சொல்ல அவங்கள அப்படியே டேபிலில் சாய்த்து படுக்க வைத்து அவங்க புண்டைய விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன். கிட்டதட்ட அவங்க புண்டைய 20நிமிஷம் நக்க அவங்க உச்சம் அடைந்து அவங்க மதன நீரை என் மேல் பீச்சி அடிச்சாங்க.
அவங்க முழு மூடு ஏறியதும் அவங்க புண்டையில பூல சொருக அது முழுசும் உள்ள மறைந்தது. அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்கிட்டு அவங்க புண்டைய ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவங்கள ஓக்க நான் குத்தும் ஒவ்வொறு குத்துலயும் அவங்க புண்டையில் என் பூலும் மறைய அவங்க இரண்டு பெரிய முலையும் குலுங்குரத பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறி அவங்கள வெறி கொண்டு ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவங்கள கிட்டதட்ட 35நிமிஷத்துக்கு மேல ஓத்து அவங்க புண்டையில விந்தை நிரப்பி பூலை எடுத்து அவங்க வாய்ல வைத்து சப்ப விட்டேன். அவங்க என் பூலில் ஒட்டி இருந்த விந்தை நல்லா நக்கி எடுத்தாங்க. பின்பு என் பூலை அவங்க வாய்ல போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாங்க. பின்பு மீண்டும் எனக்கு பூல் விரைக்க ஆரம்பிக்க அவங்களை சேரில் திருப்பி நாய் மாதிரி உட்கார சொல்லி அவங்க சூத்துல பூலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவங்க சூத்து ஓட்டையில ஓத்துக்கிட்டு அவங்க முலைய கச்கிட்டு முதுக தடவிக்கிட்டும் அவங்க புண்டையில இரண்டு விரல விட்டு குடைந்துக்கிட்டும் அவங்களை சுகத்தின் உச்சம் கொண்டு செல்ல அவங்க உச்சம் அடைய அவங்க மதனநீர் என் விரலை வெளிய எடுத்ததும் அது அவங்க புண்டையில் இருந்து வழிய நான் அவங்க சூத்தை ஓத்துக்கிட்டே மீண்டும் அவங்க புண்டைய குடைய ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் ஓத்து எடுக்க என் விந்தை அவங்க சூத்துல நிரப்பி எடுத்தைன்.
அடுத்த பதிப்பில் பெரியம்மாவை நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து எப்படி கசக்கினோம் என்று சொல்கிறேன்.
உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கவும் என்னுடன் வெளிப்படையாக உரையாடவும் மெயில் அல்லது hangout to   தொடர்ப்பு கொல்லவும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு