நான் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும். இது ஒரு கற்பனைக் கதையே.
எனக்கு வயது இருபத்தி எட்டு.நான் விடுமுறைக்காக சொந்த ஊருக்கு சென்றிருந்தேன்.வீட்டில் நேரம் போகவில்லை என்று வெளியில் செல்ல கிளம்பினேன். அப்பொழுது ஒரு குரல் திரும்பிப் பார்த்தேன் பக்கத்துவீட்டு வித்யா அக்கா இருந்தாள். வயது 33.நடுத்தர உயரம் உடன் இருப்பாள்.கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள். அவளது பால் குடங்கள் அளவு 34. அவளது பின்புறத்தின் அளவு 36.
சரியான நாட்டுக்கட்டை. டேய் ராம் எப்படா வந்த என்று கேட்டாள். நேத்து இரவு தான் வந்தேன் அக்கா என்று கூறினேன். பின்பு இருவரும் நலம் விசாரித்துக் கொண்டோம்.வித்யா கணவனை இழந்து 1 வருடம் ஆகிறது. 5 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். இருவரும் நலம் விசாரித்துக் கொண்டோம் பின்பு நான் வெளியில் செல்வதாக கூறி விட்டு கிளம்பிவிட்டேன்.மதியம் வீட்டிற்கு வந்து மதிய உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்கி விட்டேன்.3 மணி நேரம் கழித்து எழுந்தேன்.
பிறகு டீவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.இரவு 11 மணிக்கு தூங்க சென்றேன்.பகலில் தூங்கியதால் இரவில் தூக்கம் வரவில்லை‌.மாடிக்கு சென்று தம் அடித்து கொண்டிருந்தேன்.அப்பொழுது வித்யா அக்கா வீட்டிலிருந்து ஒரு ஆள்‌ வெளியே சென்றான்.வித்யா அக்கா தன் மகனோடு தனியாக வசித்து வந்தாள். இவன் யார் எதற்கு விதியாக வீட்டிலிருந்து வெளியே செல்கிறான் என்று யோசித்தேன். பின் வெளியே சென்று வித்யா அக்கா வீட்டின் அருகே சென்றேன். அங்கு மூடியிருந்த ஜன்னலை ஓபன் செய்தேன். அது உள்ளே லாக் செய்யாமல் இருப்பதால் ஓபன் ஆனது. உள்ளே எட்டி பார்த்தால் வித்யா  சேலை ஜாக்கெட் இல்லாமல் பாவாடையை இடுப்பு வரை மேலே தூக்கப்பட்ட நிலையில் காலை லைட் ஆக விரிச்சு வச்சு படுத்து இருந்தாள்.
அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டிருந்தது. நான் இவள் யாரிடமும் ஒள் வாங்கியிருக்கிறாள் என்பதை அறிந்து கொண்டேன். என் வீட்டிற்குச் சென்றால் அனைத்தையும் முடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன். மறுநாள் இரவு 9 மணிக்கு மாடிக்கு சென்று அவளது வீட்டை கண்காணித்துக் கொண்டிருந்தேன். 10 40 இற்கு தூரத்தில் இருந்த ஒரு ஆள் வருவது போல இருந்தது. அருகில் வரட்டும் என்று காத்திருந்தேன். அது மளிகை கடை அண்ணாச்சி. அவருக்கு வயது 47. அவர் நேராக வித்யா அக்கா வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவை சாத்தினார். நான் கீழே சென்று ஜன்னலை ஓபன் செய்து பார்த்தேன். அண்ணாச்சி வித்யா அக்காவிடம் உன் பையன் தூங்கிட்டானா என்று கேட்டார். அவன் பத்து மணிக்கே தூங்கி விட்டான் என்று கூறினாள். பின்பு வித்யா அக்கா வாயில் எடுத்து வந்து ஹாலில் போட்டாள். பின்பு அண்ணாச்சி வித்தியாவை துகில் உரித்தார். வித்யாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி தூக்கி எறிந்தார். பின்பு முலையை சப்பினார். பின்பு பாவாடையை தூக்கிவிட்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டைக்குள் சொருகி மிசினரி பொசிசனில் ஒத்தார். பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை வித்யா அக்கா புண்டையில் இறக்கி விட்டு கிளம்பினார். அவர் கதையின் அருகில் வருவதற்குள் நான் ஜன்னலை மெதுவாக சாத்தி விட்டு என் வீட்டு மாடிக்கு சென்று விட்டேன். அவர் மெதுவாக வெளியே வந்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு சென்று விட்டார். நான் தம்மை எடுத்து பத்த வைத்தேன். பின்பு வித்யாவை ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். நான் வீட்டின் ஜன்னலை திறந்து பார்த்தேன். நேற்று படுத்திருந்தது போல புண்டையில் கஞ்சியை ஒழுங்க படுத்து இருந்தாள். நான் சென்று அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன்.மீதி கதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு