நா கால் பாய் சர்வீஸ் பண்ணிட்டு இருக்கேன் எனக்கு 28 வயது …
நா என்னோட அனுபவம் லாம் நெறைய பேஜ் ல ஷேர் பண்ணிருக்கேன் அதுல ஏதோ ஒரு பக்கம் ல ஒரு லேடி ஸ்டோரி ய ரீட் பண்ணிட்டு
சேட் பன்னாங்க
அந்த ஐடி பேக் ஐடி மாதிரி இருந்துச்சு ஒரு டிபி இல்ல ஃபாலோ பண்றது ஃபுல்லாம் 18+
பக்கங்கள் தா நா பேக் தா நெனச்சே
திரும்ப ஹலோ னு வந்துச்சு பதில்
பண்ணி பேசுனேன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
என்ன வேணும் கேட்டே அதுக்கு அவங்க உங்க ஸ்டோரி ரீட் பண்ணே நல்லா இருந்துச்சு எனக்கு சர்வீஸ்
venum ஆனால் innum போலி ஐடி மரிதா
irundhuchuu உறுதிப்படுத்த
குரல் கேட்டே பண்ணாங்க பிக் கேட்டே அனுப்பு பண்ணல வீசி மட்டும் பண்ணாங்க ஆனால் முகம்
காட்டல…
இது என்னோட ஃபேக் ஐடி 18+ மீம்ஸ் ஸ்டோரி படிக்க பண்றதுக்கு மட்டும் நான் வச்சுருக்கேன் அப்டி சொன்னாங்க
அவள பத்தி சொல்லணும்னா அவ பேரு
ப்ரீத்தி வயசு 27 கல்யாணம் ஆன கணவன் பிசினஸ் மேன் பேபி இல்ல எப்ப சர்வீஸ் வேணும்னு கேட்டே சொல்ரேனு சொல்லிட்டா…
அவ அடுத்த வாரம் புருஷன் பிசினஸ் விசயமா டெல்லி
போறாரு சொல்ரேனு சொன்னாங்க…
அப்ரம் ஒரு வாரம் சாட் மட்டும் பண்ணிட்டு இருந்தோம் அப்ரம் டேட் ஃபிக்ஸ் ஆயிடுச்சு வர சொன்னாங்க…
அவ லொகேஷன் சென்னை அண்ணா நகர் நானும் சென்னை enaku near by so சீக்காரமா போயிட்டே நா mrng 8 ku லாம் போயிட்டேன்… பிக்கப் பண்ண வந்தா… அவ வீட்டுக்கே கூப்டு போயிட்டா…
சிட்டி தா சோ பக்கத்து வீட்டு நெனச்சுலாம் பிரச்சனை இல்ல எல்லா வீடும் க்ளோஸ் தாயா யாரும் பாக்கல
கதவை திறந்து உள்ளே கூப்டாங்க
அப்ரம் உக்கார சொன்னாங்க சோபா ல உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்…
காபி போட்டு வரேனு கிச்சன் போனாங்க சூத்து நல்லா குலுங்கி குலுங்கி நடந்தாங்க அத ரசிச்சுட்டு  இருந்தேன்…
அப்ரம் வந்தாங்க காபி குடிச்சுட்டு பேசிட்டு இருந்தோம்…
ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா கேட்டேன் அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் இரு டா கணவர் வர ஒரு வாரம் ஆகும் பொருமையா பண்ணலாம் சொன்னாங்க
அப்ரம் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வர சொன்னாங்க ஃப்ரெஷ் ஆக போயிட்டேன்..
அப்ரம் அவங்களும் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வந்தாங்க…
ரெட் கலர் நைட்டி ல அங்க அங்க ஈரமா வேற தலையா தொடச்சு கொண்டை போட்டு வந்தாங்க.
இந்தமாரி அவள பாக்க அவ்ளோ ஹாட் ஆ இருந்தா…
அவள பாக்கவும் தம்பி தூக்கிட்டான்…
அவங்க நோட் பண்ணிட்டாங்க சிரிச்சாங்க அவ்ளோ வெறியடானு… ஆமா பேபி அப்டி சொல்லி எந்திர்ச்சு அவங்க தலைய லவ் ஃபீலோட புடிச்சு நெத்தில கிஸ் பண்ணேன்… ரெண்டு பேரும் கண்ணும் கண்ணும் பாத்தோம்…
அந்த ஃபீல் வேற மாரி இருந்துச்சு அவங்க அப்டியே என்ன?
ஹக் பண்ணிட்டாங்க ஹக் பண்ணிடு லவ் யூ டா செல்லம் னு சொன்னாங்க… இந்தா டைம் ல
en thambii nalla thuokkittu Avanga pussya rubpandran control panna mudila nalla thukiruchuu Avanga
அப்டியே கைல புதுசுடாங்க பேன்டோட…
அப்ரம் அவ பெட்ரூம் போலாம் டா முடிலனு சொன்னா…
அப்ரம் பெட்ரூம் போயிட்டோம்…
அவள அப்டியே பெட்ல படுக்க போட்டேன்..
அவலோடா அளவு 32d 34 36
Naa Mela irundhuu kiss pannituu
வரேன்…முதல் நெத்தில அப்ரம் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி மூக்குல ரெண்டு கண்ணத்துல ஃபேஸ் ஃபுல்லா பண்ணிட்டு கடைசி ஆ உதடுகள் லா பண்ணேன் நல்லா லிப்லாக் பண்ணோம் கிட்ட தட்ட 15 நிமிடம் உதடுகள் முகம் ல மட்டும் நக்கி எடுப்பேன்..
அவளும் நல்லா ஒத்துழைத்து லிப்லாக் அடிச்சா என் லிப்சா சாப்பிடுட்டா…
இந்த நேரத்துல நல்லா மூச்சு விட்டா…
அவ மொள மேல மேல வந்துட்டு போடு…
அப்டியே கீழ இறங்கி அவ கழுத்துக்கு
மொலைக்கும் நடுவுல என் முகம் வச்சு தேச்சேன் அவ்ளோ சாஃப்டா இருந்துச்சு…
அப்ரம் கீழ எறங்கி கால் ல இருந்து
கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணே ஃபர்ஸ்ட் உள்ள கால் ல கிஸ் பண்ணி என் ஹேர் வச்சு தேச்சேன் நல்லா கூசுது டா னு சொன்னா அப்ரம்
nightyaa mutti வர தூக்கி போட்டேன்
முட்டி வார முத்தம் பண்ணிட்டே போனே அப்ரம் நைட்டியா இடுபு வாரா தூக்கி போட்டே உள்ள கருப்பு கலர் பேண்டி போட்ருந்தா…
அவ தோடா வேற லெவலா இருந்துச்சு நல்லா ஒயிட் ஆ… தோடா ஃபுல்லா நல்லா கிஸ் பண்ணி நக்கி எடுத்துட்டேன் ச்ல்மா கடிச்சு.
Aprm konjam மேல போயியி அவ புஸ்ஸில பாண்டியோட சேது என் முகத்தை வச்சு தேச்சேன் நல்ல வாசனை இப்பதா குளிச்சிட்டு வந்தத போல அதுவே எனக்கு போதை ஏத்துச்சு…
அப்றம் ஜட்டி ஓட சேத்து புண்டைல கிஸ் பண்ணேன் இதுலயே ஒரு 10 நிமிஷம் விளையாண்டுருப்பேன்… அப்ரம் மேல போயி அவ தோப்புள்ள கிஸ் பண்ணி நக்கிட்டு இருந்தேன்… சாரி தொப்புள் இல்ல மினி புண்டை அந்த மினி புண்டனே சொல்லலாம் அப்டி இருந்துச்சு ல…
அப்ரம் மொலைய கிட்ட போய்  ஃப்ராவ கலட்ட போனே
வெயிட் சொன்னா என்ன கேட்டா கைல கலட்டாத பிரா பேண்டி ரெண்டயும் வாயால கடிச்சு கலாட்டா சொன்னா நல்லா வெறி எரி கடிச்சு கலட்டுனே கலட்டுரப்ப மொலைல லைட் ஹா கடிச்சுட்டே கதிட்டா…
இப்பா முழு நிர்வாண மொலை நல்ல தொங்கிட்டு கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியா இருந்துச்சு
இப்ப ஃபுல் மொலைல விளையாட ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டே…
ரெண்டு கையில நல்லா மொலைய சுமூக மெதுவா அமுக்குனேன் நல்லா எஞ்சாய்
பன்னா…
அப்றம் ரெண்டு கையில மொலை கம்ப மட்டும் புடிச்சு நல்லா திருகுனேன்…
அவ நல்லா மூட் ஆகிட்டா அவ காம்ப புடிச்சு திருகவும் அவ ஓடம்புலாம்
புள்ளரிச்சு போச்சு
அப்றம் அவ அப்டிதா இது மாரி இன்னும் வேற எதாச்சும் பண்ணு டா சொன்னா…
Aprm fridge la irundhuu ice cubes எடுத்தேன்..
ஐஸ் கட்டிகள் எடுத்து அவ காம்புல வச்சேன்
வெரா மாரி என்ஜாய் பன்னா..
அப்ரம் கால விரிச்சு குட்டி ஐஸ் க்யூப்ஸ் ஆ அவ புண்டைல வச்சேன் அவ மூட் ல துடிச்சு போயிட்ட சப்புனே லைட் ஆ கடிச்சேன் இன்னோரு மொலை காம்ப புடிச்சு திருகுனே ஹை ஆகிட்டா
முடில அவளால உள்ள விடுடா சொன்னா
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில உல்லா
விட்டு ஓலு டா னு சொன்னா…
நா இன்னும் வெறி ஏத்துனே வெறி ஏத்தி விட்டு ஒக்கத்தான் எனக்கு புடிக்கும்… சொல்ல போனா இப்பவே
இவா லீக் பண்ணிட்டா அதா தொடச்சு
pottuu nalla naakka ulla vittu nakkune
ரெண்டு கையால புண்டய விரிச்சு
naakka nalla ulla vittu solatti
நக்குனே அவ என் தலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டு மோன் பண்ணா அந்த சவுண்ட் இன்னும் வெறி ஏத்துச்சு இன்னும் ஃபோர்சா ஆ
நக்குனே
அப்றம் அவ என் டிரஸ்லாம் கழட்டி விட்டா.. இப்ப ரெண்டு பேரும் முழு நிர்வாணமா…
அவ எனக்கு கீழ போயி ஊம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிடா…
நல்லா ஊம்புனா தொண்டா உள்ள வர உள்ள விட்டு ஊம்புனா… ரெண்டு
கொட்டையும் நல்லா நக்கி சாப்பிட்டா காஞ்சி வர மாரி இருந்து சொல்ல சொன்னா சொல்லிட்டா வர மாரி
இருக்குனு அப்டியே எடுத்து அவ
மொலை ல அடிச்சா அவ மொலைல ஃபுல்லா
தெரிச்சுருச்சு
அப்ரம் ரெண்டு பேரும் ஃபுல் டயர்ட் இன்னும் ஸ்டார்ட் பண்ணவே இல்ல ஃபோர்ப்ளே ல ஹ் டயர்ட் ஆகிட்டோம் இரண்டு பேரும் அப்ரம் கொஞ்ச
neram rest summaa hug பண்ணி கட்டி புடிச்சி பேசிட்டு இருந்தோம் முழு நிர்வாண
இதுக்கு மேல முடியாது உள்ள விடுடா சொல்லிட்டா…
நானும் தம்பிய எலுப்பிவிட்டு ஆணுறை போடா போனே அவ காண்டம் வேணா சொல்லிட்டா bcoz baby illa உன்னோட குழந்தை எனக்கு
வேணும் சொன்னா செரி டீ னு சொல்லிட்டு இல்லை
விட்டு குத்து குத்துனு குத்து நல்ல மோன் பண்ணிட்டே எஞ்சாய் பண்ண கஞ்சி
vravum eduthu அவ தொப்பைல விட்டே
அப்ரம் அவ என்ன கீழ படுக்க போட்டு எனக்கு மேல ஏரி என்ன டாமினேட் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிடா குதிரை நல்லா சவாரி பண்ணா
எனக்கு வலி ஓட செந்து சோகமா இருந்துச்சு அப்டியே உள்ள விட்ட மாரி மேல படுத்துட்டா அப்டியே அவ சூத்த
தடவிட்டு இருந்தேன்…
அப்ரம் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி சாப்டோம்…
நெறைய பொசிஷன் முயற்சி பண்ணோம் 2 நாட்கள்…
நல்லா எஞ்சாய் பண்ணோம்..
Aprm ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன் daa Naa expect பண்ணத விட நல்லா பன்னுனோம்
சொன்னா
அப்ரம் ரெண்டு பேரும் கெளம்புனோம்
veliyasaptom porapa oru 7k kuduthaa
அடுத்த டைம் கிடைக்குறப்பா சொல்ரேனு
சொல்லிருக்கா…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு