எனது பெயர் நவநீதன்.   வயது 26.  இன்றைக்கும் கோவை மாநகரில் ரோடு ரோடாக சுற்றித்திரியும் என்னை டவுன்ஹால் காந்திபுரம் தெருக்களில் பார்க்கலாம்,  நாஸ் டிலைட் மற்றும் சண்முக திரையரங்குகளில் கையடித்துக்கொண்டும், ஊம்பிகொண்டும் ஒரு காமபயித்தியக்காரன் போல வாழ்ந்துகொண்டிருக்கும் நான் ஒரு பெரிய பணக்கார வீட்டுப் பையன்    விதி என் வாழ்க்கையில் எனது நண்பன் ரூபத்தில் விளையாடியதால் இப்பொது அனாதையாக காந்திபுரம் லாட்ஜ் ஒன்றில் ரூம் பாயாக வேலை செய்து கொண்டு திருநங்கைகளுடனும் சில முரட்டு ஆண்களுடனும் செக்ஸ் அனுபவித்துக்கொண்டு கையடித்துக்கொண்டும் வாழ்கிறேன், கன்னம்  ஒட்டிப்போய் கண்கள் குழி விழுந்து நோஞ்சானாக இப்படி வாழும் எனது வாழ்க்கைக்கு காரணமானவர்கள் கதையை தான் சொல்ல போகிறேன்.  நான் அவ்வப்போது நேரம் கிடைத்தால் கோவை ஆர் எஸ் புறத்தில் உள்ள ஒரு பெரிய பங்களா வீட்டிற்கு சென்று பார்ப்பேன், அந்த வீட்டில் இரண்டு மூன்று சொகுசு கார்கள் நிற்கும், நிறைய வேலைக்காரர்கள் இருப்பார்கள், அழகான ஒரு ஆண்டியும் ஒரு அழகான இளம் மான்குட்டியும் அங்கு இருப்பார்கள், அந்த வீடு ஒரு காலத்தில் எனது வீடு, அந்த இருவரும் எனக்கு சொந்தமானவர்கள் ஆனால் நான் இப்பொது அனாதைக இருக்கிறேன் அப்படி என்றால் அவர்களையும் அந்த வீட்டையும் சொத்துக்களையும் சொந்தம் கொண்டாடிக்கொண்டிருக்கும் அதிஷ்டசாலி யார் ?  வாங்க கதைக்கு போவோம் …
என் அம்மா பெயர் நிஷாந்தி.  வயது 45.  பாலக்காடு பூர்வீகம் என்பதால் நல்ல மாம்பழ நிறத்தில் இருப்பாங்க.  சராசரி உயரம்.  உயரத்திற்கேற்ற சதைப்பற்று.  முடி எப்போதும் அடர்த்தியாக ஒரு பின்னல் போட்டு இடுப்பு வரை பரவ விட்டிருப்பாங்க.  32-28-32 சைஸ்ல திருமணமாகி ஒரு பயண பெத்தவங்கனு சொல்ல முடியாத அளவிற்கு நல்ல பிகரா இருப்பாங்க .  பெரும்பாலும் சாரி ஹீல்ஸ் ல தான் இருப்பாங்க.  அதுவே அவங்களுக்கு ஒரு கம்பீரமா இருக்கும்.  கேரளா பெண்களுக்கே உரிய எடுப்பான அழகான மூக்கு , மெலிதான ஆனால் சதைப்பற்றுள்ள செவ்விதழ்கள் மேல் உதட்டிற்கு மேல் ஒரு மச்சம், பார்க்க சிம்ரன் மாறியே இருக்கும்.  சிரிக்கும் போது அப்படியே சின்ன பொண்ணு மாறி இருப்பாங்க . இதை யாரவது சொல்லும்போது அம்மா கொஞ்சம் வேகப்படுவாங்க.  கரு கருன்னு கூர்மையான மை தீட்டிய கண்கள்.   எனது அப்பா எங்க அம்மாவின் அழகிற்கு பொருத்தமாகவே இருக்க மாட்டார், துபாய்ல இருக்க அவர் குள்ளமா சொட்டையா கிளீன் ஷேவ் பண்ணிட்டு இருப்பார் நானும் குள்ளமா கிளீன் ஷவே பண்ண முகம் ஒரு கண்ணாடியோடு இருப்பேன்.   எனக்கு எங்க மம்மி யா பாத்தா  பயம், அவங்க ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட், தனியார் நிறுவனம் ஒன்றின் மேலாளர், கோவை லேடீஸ் கிளப் தலைவி, கோடிக்கணக்கான சொத்துக்கள், கை தட்டினால் ஓடி வரும் வேலையாட்கள் என்று அவங்க ஒரு மஹாராணி மாறி இருந்தாங்க.  அவங்க பையன் நான் அவங்களுக்கு பயந்து அவங்க சொல்ற பேச மீறாம  இருப்பேன்.  மம்மி பிரிஎண்ட்ஸ் கூட அடிக்கடி கேப்பாங்க ஏண்டி நிஷா உன் பையன ஏண்டி இப்படி மிரட்டி வெச்சிருக்க என்று கேப்பாங்க…” சும்மா இருங்கடி அப்படி இருந்தாதான் டிசிப்ளினா இருப்பான் இல்லேன்னா  மத்த பசங்க மாறி கெட்டுப்போய்டுவன் ” என்று சொல்வாங்க. எனக்கு 18 வயது நிரம்பியது 2006 இல் 12 முடிகிற தருணம்.  கோவை சி எம் எஸ் பள்ளியில் படித்தேன்.  அங்கே 90 சதவிகிதம் மலையாளிகள்தான் இருப்பார்கள்.  அதனால் நானும் அங்கு சேர்க்கப்பட்டு படித்தேன்.  எங்க அம்மா நான் டாக்டர் ஆகனுமு சொல்லி என்ன நல்ல படிக்க சொல்லி அடிக்கடி திட்டுவாங்க நானும் வகுப்பில் முதல் மாணவனாக இருந்த போதும் அவங்க திருப்தி அடையல , பப்ளிக் எக்ஸாம்ல டாப்ல வரணும்னு ஆர்டர் போட்டிருந்தாங்க, ஆகா நான் ஒரே படிப்புதான், நல்ல படிக்கிற பயன்தான எங்க அழகும் கம்பீரமும் நிறைஞ்ச மம்மிக்கு புடிக்கும் !.         அப்போ நான் வயசுக்கு வந்திருந்ததால் அடிக்கடி திரிஷா நயன்தாரா தமன்னா ஜோதிகா போன்ற நடிகைகளை பாத்து கை அடித்துக்கொண்டிருந்தேன், மம்மி க்கு தெரியாம பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
எங்க கிளசஸ்ல நிறைய கேரள சிட்டுக்கள் இருந்தாலும் ஒரு கேரளா சிட்டு மான்குட்டி மாறி எல்லோரையும் கிற்ங்கடிச்சுட்டிருந்தா, அவ பெரு ஸ்ரீஜா.  2004 திரிஷா மாறியே இருப்பா, மான் குட்டி மாறி மருண்டு  பார்க்கும் கண்கள் முயல்குட்டி முலைகள், எலுமிச்சை நிறம், அடடா அனுபவிச்ச அவளை அனுபவிக்கணும்னு தோணும் அப்படி ஒரு அழகி, இவளும் நானும்தான் எப்போவும் கிளாஸ் பிரஸ்ட், இவ மேல எனக்கு ஒரு கண்ணு இருந்தது இவளை ஈஸியா மடக்கலாம்னு நெனெச்சேன்.  நான்தான் முதல்  மார்க் ஸ்டுடென்ட் ஆச்சே அதனால கவிந்திருவானு நெனெச்சேன் ஆனால் நடந்தது வேற, எங்க வகுப்பின் ஹீரோ சல்மானுக்கு மடங்கிட்டா.  ஆமா அத யாருமே எதிர்பார்கல, எல்லோருக்கும் அதிர்ச்சி பொறாமை இவ்வளவு நல்ல படிக்கிற பொண்ணு எப்படி அவன லவ் பண்ணா ?,  அந்த சல்மான் படிப்புல ஸீரோ அனா ஆள் பாக்க ஹீரோ மாறி இருப்பான், 6 ஆதி உயரம் எங்க வகுப்பிலேயே அவன்தான் உயரம்.  வெண்மையான நிறம் .  கம்பீரமான தோள்கள், முகத்தில் இளம் தாடி முஸ்லிமா இருக்கிறதுனால ஷேவ் பணமா அப்படியே விட்டிருப்பான் பார்க்கும்போது ஒரு இளம் சிங்கம் மாறி இருப்பான் .  கால்பந்து கைப்பந்து ஹாக்கி கிரிக்கெட் அத்லெடிக்ஸ் எல்லாத்திலும் கலந்துக்கிட்டு கப் அடிப்பான்.  அந்த வருடம் அவனுக்கு ஸ்கூல் அசம்பிளில எல்லோரு முன்னாடியும் வைத்து சாம்பியன் ட்ரோபி கொடுத்தாங்க.  அத கொடுக்கும்போது கேர்ள்ஸ் வரிசையில் இருந்த ஸ்ரீஜா அவனை அவளது அழகான கண்களால் ஆசையாக  ரசித்து கொண்டிருந்தாள், தன்னை அனுபவிக்கப்போகும் காதலனாச்சே அதான், நான் அதை பார்த்தபோது கோபமும் பொறாமையும் வந்தது.
இந்த ஸ்ரீஜாவும் எங்க மம்மி நிஷாந்தியும் ஒரே கரெக்ட்டர், யாரும் அவங்க கிட்ட லிமிட்டை தாண்டி பேச முடியாது, திட்டி விட்ருவாங்க, யார் கிட்டயும் சிரிச்சு பேசமாட்டாங்க, அழகுன்னு பாத்தாலும் இருவரும் ஒரே அழகு, ஆனால் என் மம்மி கொஞ்சம் அதிகம் அழகு.  அப்படிப்பட்ட ஸ்ரீஜா எப்படி சல்மானுக்கு மடங்குனா ?.  அவனுக்கு ஐ லவ் யு ஐ லவ் யு அப்டினு மெசேஜ் அனுப்புனதெல்லாம் சல்மான் எங்ககிட்ட காமிச்சு கெத்தா பீல் பண்ணுவான் ” அவ என் பொண்டாட்டி ” என்று சொல்வான் எங்களுக்கு குறிப்பா எனக்கு ஒரே பொறாமையா இருக்கும் ஆனால் அதை கட்டாம உள்ளுக்குள்ள புழுங்கிக்குவேன்.
இந்த நேரத்துலதான் எங்க ஸ்கூலை ஸ்போர்ட்ஸ் டே வந்திச்சு காலை முதல் மாலை வரை ஸ்போர்ட்ஸ் ஈவென்ட் நடக்கும் ஈவினிங் ஸ்டேஜில் டான்ஸ் நடக்கும்.  இதில் பாரெண்ட்ஸ் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்று பிரின்சிபால் உத்தரவிட்டார்.   நானும் எங்க மம்மி கிட்ட சொல்லி அந்த நாள் எங்க ஸ்கூலுக்கு வர சொன்னேன்.  மம்மி எப்போதும் பிஸியாக இருந்ததால் சரி பார்க்கலாம்னு ஆர்வம் இல்லாம சொன்னாங்க
ஸ்போர்ட்ஸ் டே அன்னிக்கு ஸ்கூல் காலை கட்டி இருந்தது, 4 மணிக்கு 100 மீட்டர் ஓட்டப்பந்தய போட்டி.   மாணவர்கள் அவர்கள் பெற்றோர்கள் எல்லோரும் நின்றுகொண்டிருந்தார்கள், அப்போது திடீரென்று எங்க மம்மி அங்க வந்துட்டாங்க நான் ஆச்சர்யப்பட்டேன், இவ்வளவு வேளைக்கு நடுவுலையும் நமக்காக வந்துட்டாங்களே என்று சந்தோஷப்பட்டேன்.   ஒரு மெரூன் கலர் சாரி, ஹீல்ஸ் செருப்பு, முடியை வழக்கம்போல் ஒரு பின்னல் போட்டு பரவ விட்டிருந்தார்கள்.  பளிச்சென்று இருந்த முகத்தில் லேசாக ஒரு கீற்று குங்குமம் கழுத்தில் ஒரு வெளியே தெரியும்படி ஒரு தங்க செயின், ஒரு சன் கிளாஸும் போட்டு ஸ்டைலா கைகளை கட்டி நின்றுகொண்டிருந்தார்கள், எங்க வீட்டு வேலைக்காரி ராணி அவளுக்கும் அம்மா வயசுதான் ஒரு சேரை கொண்டுவந்து போட்டவுடன் அவங்க அதில் ராணி மாறி கம்பீரமா அமர்ந்து கால் மேல கால் போட்டுக்கிட்டாங்க.   நான் அவங்கள பாத்தேன் அவங்க என்ன பாத்து கை காட்டி வந்துட்டேனு சொன்னங்க நானும் சரி என்று நடக்கப்போற ஒட்டப்பந்தயத்தை பார்க்க தயரானேன்
5 பேர் நின்றிருந்தார்கள் அதில் உயரமாக சிங்கம் மாறி சல்மான் இருந்தான், ஒரு இறுக்கமான சார்ட்ஸ், தோள்களும் புஜங்களும் தெரியற மாறி பனியன் ஸ்பீக்ஸ் ஷூ போட்டு வெறித்தனமான நின்னிட்டு இருந்தான், விசில் அடிச்சதும்  புயல் மாறி பறந்தான், அவன் துடை சதைகள் பயங்கரமாக இருந்தது,   மார்பு வேகம் காற்றை கிழித்தது கைகள் இரண்டும் சூறாவளி மாறி காற்றை கிழித்துக்கொண்டு சென்றது.  அவன் காதலி மான்குட்டி ஸ்ரீஜா கைகளாய் தட்டி “கமான் சல்மான் காமன் ” என்று தோழிகளோடு உற்சாக படுத்திக்கொண்டிருந்தாள்.    எனக்கு ஒரே வெறுப்பும் பொறாமையாய் இருந்தது, அவன் ஓடுவதை பார்த்துக்கொண்டும் மான்குட்டி ஸ்ரீஜா உற்சாகமாக இருப்பதையும் பார்த்துக்கொண்டே என் மம்மி பக்கம் திரும்பினேன்.  அப்போதுதான் எனக்கு லேசான ஒரு அதிர்ச்சி……….என் மம்மி அவங்க கூலிங் கிளாஸை கழட்டி விட்டு சல்மானை பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்கள், கண்களில் லேசான பிரமிப்பு உதட்டோரத்தில் ஒரு புன்னகை போன்ற நெளிவு, சல்மான் வேகமாக ஓடி இறுதி கோட்டை தொட்டவுடன் ஸ்ரீஜா துள்ளிக்குதித்தாள், என் மம்மி உட்கார்ந்திருந்த சாரை விட்டு எழுந்து அவங்க நீளமான நகங்கள் கொண்ட வெண்டைக்கா விரல்களால் ஸ்டைலை வெக்கபட்டுக்கொண்டே கைதட்டினார்கள் ….!, எனக்கு கோபம் பொத்துக்கொண்டு வந்தது
சே …. ஏனடா இது அவனுக்கு இவ்ளோ பெருமையா ? என்று கோபம் வந்தாலும், சரி மம்மி வயசு 45, ஒரு மகன் மாறி நெனச்சு தானே காய் தட்டி இருப்பாள் என்று நான் சமாதானப்படுத்தி கொண்டேன்.
அன்று இரவு வீட்டில் மம்மி நீண்ட நேரம் நைட்டி மற்றும் குளித்த பிறகு தலையில் முடியை கட்டி கொண்டை போடும் துணியோடு தலையில் கொண்டை போட்டுகொண்டு இருந்தாங்க.   சமைக்கும்போதும் லேப்டாப்  பார்க்கும்போதும் அவங்க எதையோ நினைத்துக்கொண்டிருந்தாங்க.       நான் பயந்து பயந்து என்ன மம்மி என்ன பிரச்னை என்று கேட்டேன் அவங்க என்னை அசால்ட்டாக பார்த்துவிட்டு ஒண்ணுமில்லன்னு சொல்லிட்டாங்க பிறகு சில நொடிகள் களைத்து என்னை ” ஏய்” அப்டினு கூப்பிட்டாங்க.   நான் திரும்பி என்ன மம்மி னு கேட்டேன்.  ” இன்னிக்கு உன் ஸ்கூல்எ ரன்னிங் ரேஸ்ல பஸ்ட் ஆ வந்தானே அவன் பெரு என்ன ? அவன் உன் கிளாஸ் மெட்டா ? என்று கேட்டாங்க ? ..எனக்கு அப்படியே சில் என்ற அதிர்ச்சி உணர்வு பிடரியில் இருந்து முதுகுத்தண்டு வழியாக கீழே இறங்கியது.  நடுங்கியவாறு ஆமா என்றேன்.  வாட் ஐஸ் ஹிஸ் நேம் என்றார்கள்.  சல்மான் என்றேன்.  ஓஹ் ஓகே ஓகே என்று கிளர்ச்சியடைந்தது போல சொன்னாங்க.   நான் நொந்துபோய்ட்டேன் , சரி மம்மி தான கேட்டாங்க என்று சமாதானப்படுத்திக்கொண்டேன்
அன்றில் இருந்து மம்மி என்னை வழக்கத்திற்கு மாறாக அலட்சியமாக பார்க்க தொடங்கினார்கள், அடிக்கடி ஸ்கூலை பத்தியும் ஸ்கூல் ல என்னோட படிக்கரவங்கா பதியும் கேப்பாங்க, கடைசியில் சல்மானை பற்றி கேட்டுவிட்டுத்தான் முடிப்பாங்க.  எனக்கு இது நன்றாக வேதனையாக இருந்தது.
ஸ்கூல் பரீட்சை  எல்லாம் முடிந்த போது என் அம்மா ” நவநீத் ” நீ உன் பிரிஎண்ட்ஸ் அ ஒரு நாள் வீட்டுக்கு இன்வைட் பண்ணு ” என்று கூறி விட்டு கம்பீரமாக காரில் ஏரி சென்றார்கள்.   நானும் சரி இதுதான் சாக்குன்னு ஒரு சில பிரிஎண்ட்ஸோட நம்ம ஸ்ரீஜாவை வீட்டுக்கு அழைக்கலாம்  என்று பிளான் போட்டு ஸ்ரீஜாவோடு ஒரு ஐந்து பேரை வீட்டிற்கு அழைத்தேன் .  அன்று சனிக்கிழமை சாயங்காலம் 6 மணி, மம்மி நைட்டி போட்டுகொண்டு முடியை பின் சொருகி ஒரு படத்துல தமன்னா கொண்டை போட்டிருப்பாளே அந்த மாறி லேசான கொண்டை போட்டு இருந்தாங்க, என்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் எல்லாம் வந்துட்டாங்க.  ஸ்ரீஜாவை பார்த்ததும் மம்மி க்கு ஒரே ஆச்சர்யம் எப்படி ஒரு அழகியா அப்டினு, ஸ்ரீஜாவும் மம்மி யா பாத்துட்டு அசந்து போய்ட்டா இப்படி ஒரு ஆன்டியா என்று.  அப்போதுதான் என் வாழ்நாளில் இதுவரை அடையாத அதிர்ச்சியை அடைந்தேன்.  அந்த கண்டாரோலி ஸ்ரீஜா அவள் காதலன் சல்மானையும் கூட்டிக்கொண்டு வந்துவிட்டாள் .  நான் அவனை கூப்பிடவே இல்லையே.  ஆனால் இப்பொது அவனை வெளியே போக சொல்ல முடியுமா ?
மிகப்பெரிய சங்கடமாகி விட்டது எனக்கு.  ஆனால் என் மம்மி சிலிர்த்துபோனாள், சல்மான் ஸ்ரீஜா பின்னாடி ஒரு ஆன் சிங்கம் போல ஜீன்ஸ் மற்றும் முழுக்கை டீ ஷர்ட் போட்டு தனது ஜிம் உடம்பு தெரிய கம்பீரமாக உள்ளே வந்ததை பார்த்ததும் மம்மி தன்னையறியாமல் எழுந்து நின்று அவனை ஆச்சர்யம் மிகுந்த கண்களால் அளந்தவாறே “வா சல்மான் ” நீதானே ஸ்கூல் சாம்பியன் ட்ரோபி வாங்கினது ? என்று கேட்டாள்.  அவனும் ஆமா ஆண்டி என்றான்.  நீங்க அன்னிக்கு வந்தீங்களா என்றான் ? எஸ் எஸ் ..”உன்னதா பாத்திடிருந்தேன் “என்று செல்லமாக சிரித்தாள்  .  அவங்க பல் வரிசை அப்போதான் பளிச்சென்று தெரிந்தது,  அப்படி ஒரு அழகு, எங்கிட்ட கூட மம்மி அப்படி சிரிச்சத்தில்ல.  அவ்வளவு கம்பீரமான என் மம்மி இப்படி என் வயது பயன் ஒருவனை பார்த்து அப்படி சிரித்தது எனக்குள் என்னவோ செய்தது, அவங்க குரலும் ரம்யாகிருஷ்ணன் குரல் மாறி இருக்கும் என்பதால் எனக்கே ஒரு கிரேக்கம் வந்தது.  ( சல்மானுக்கு எப்படி இருந்திருக்கும் ) .
பிறகு என்னை அசால்டாக பார்த்து ” ஏய் ” நீ போய் நம்ம சாம்பியனுக்கு என்ன வேணும்னு கேட்டு வாங்கிட்டு வா ” என்றாங்க.  நானும் அந்த நாயிடம் என்ன வேணும் என்று கேட்டேன்.   அதற்குள் அவன் நான் அமர்ந்திருந்த சோபாவில் கம்பீரமாக ஒரு கையை அதன் மேல் புறத்தில் பரப்பி எதோ அவன் வீட்டில் அமர்ந்திருப்பதை போல் அமர்ந்திருந்தான், அருகில் அவனை முட்டாமல் ( ஆனால் எப்போது மூட்டுவோம் என்கிற ஆசையோடு ) நாகரீகமாக தள்ளி அமர்ந்திருந்தாள் ஸ்ரீஜா.  அவன் எனக்கு எஜமானனை போல் ” ஒரு ஸ்ப்ரைட்  பெரிய பாட்டில் டம்ளர் அப்பறம் எதாவது ஸ்னாக்ஸ் என்று சொன்னான், நானும் அவசரம் அவசரமாக கடைக்கு ஓடினேன்.   எங்க மம்மி அவன்கிட்ட எதாவது பேசுறதுக்குள்ள வந்திடலாம்னு ஓடி போய் வாங்கிட்டு வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்.    ஹாலில் மற்ற நண்பர்கள் மட்டும் இருந்தார்கள் மம்மி ஸ்ரீஜா சல்மான் மூவரையும் காணோம், எங்கே என்று பார்த்தால் கிச்சனில் மூவரும் இருந்தார்கள், ” நான் ஹெல்ப் பண்றேன் ஆண்ட்டி என்று ஸ்ரீஜா என் மம்மி க்கு சமையல் உதவி செய்து கொண்டிருந்தாள், இருவரும் மலையாளிகள் என்பதால் அவ்வப்போது மலையாளத்தில் பேசிக்கொண்டு கொஞ்சிக்கொண்டு சிரித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.  ஸ்ரீஜா ஒரு பக்கம் சமையல் வேலை செய்ய சல்மான் கிச்சன் திட்டில் ஏறி உக்கார்ந்துகொண்டிருக்க மம்மி அவன் அருகில் கைகளை கட்டிக்கொண்டு பேசிக்கொண்டிருந்தாங்க
இந்த நேரத்திற்குள் அவன் கிச்சன் திட்டில் ஏறி உக்கார்ந்து என் மம்மி இடம் சகஜமாக பேசும் அளவிற்கு நெருக்கமாகி விட்டானா ? என் மம்மி அதற்குள் சாரி அணிந்து வந்து விட்டாள், தலை முடிய விரித்து விட்டபடி அவள் அடித்திருந்த வாசனை திரவியம் நான் இருந்த இடத்திற்கு வந்தது, அப்படி என்றால் அவள் அருகில் இருந்த  சல்மானுக்கு எப்படி இருந்திருக்கும் ?.   என் மம்மி அப்படி ஒரு ஆணிடம் சிரித்து  நான் பார்த்ததே இல்லை, அவள் வாயெல்லாம் பல்லாக வெட்கமும் ஆசையுமாக   அவள் மகன் வயதில் இருக்கும் ஒருவனுடன் பேசி சிரித்துக்கொண்டிருந்தாள்.  நான் வந்துவிட்டதை அவர்களுக்கு உணர்த்த ” வாங்கியாச்சு வாங்க ” என்று ஒரு சத்தம் போட்டேன், அதை அசால்ட்டாக பார்த்த மம்மி …சரி சரி அங்க வெச்சிட்டு உன் பிரிஎண்ட்ஸோட பேசிக்கிட்டிரு … இங்க நாங்க பேசிக்கிட்டிருக்கோம் ” என்றாள்.    ” நாங்க மூணு [பேரும் பிரிஎண்ட்ஸ் ஆயிட்டோம் ” என்று சிணுங்கினாள் மான்குட்டி ஸ்ரீஜா.  சல்மானும் பலமாக சிரித்தவாறு, கொஞ்சம் தள்ளி ஆனால் கைக்கெட்டும் தூரத்தில் இருந்த என் மம்மி யின் தோளில் கைவைத்து செல்லமாக அவன் பக்கம் இழுத்து ” ஆமா நிஷாந்தி ஆண்ட்டி என்னோடு புது பிரின்ட் ” என்றான்.         அதற்கு என் மம்மி வெக்கப்பட்டு கட கட வென்று அழகான பல் தெரிய சிரித்தாள், ஆனால் அவன் கையை எடுக்க சொல்லவே இல்லை.   நான் அப்போதே செத்துவிட்டேன்.
எதனை கம்பீரமான ஸ்ட்ரிக்ட்டான, ஆண்களிடம் எப்போதும் சீரியஸாக பேசும் ஒரு அழகான தெய்வீகமான மஹாராணி என் வயது அதுவும் ஒரு முஸ்லீம் பையனுடன் இப்படி பேசுகிறாள் என்று அதிர்ச்சியானேன்.   பிறகு அவர்கள் மூவரும் ரொம்ப நெருக்கமானார்கள்.  மெதுவாக மம்மி ஸ்ரீஜா சல்மானின் காதலை பற்றி தெரிந்து கொண்டு அவர்கள் இடையில் இருக்கும் ஊடலை பற்றி தெரிந்து கொண்டு இருவரையும் சமாதானப்படுத்தி புத்தி சொல்லி பழக ஆரம்பித்தாள்.  மற்ற நண்பர்கள் போய் விட அவர்கள் மூவரும் எனது வீட்டிலேயே இருந்தனர்.   எம் குமரன் சன் ஆப் மஹாலஷ்மி படத்தில் அவரும் நதியா அசின் ஜெயம் ரவி போல் ஆனார்கள் மூவரும்.  பிறகு சல்மானை இரவு எங்கள் வீட்டிலேயே தங்க வைப்பதாக முடிவானது.  அதுவும் எனது பெட் ரூமில், ஸ்ரீஜா வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்றதா நான் அவளை பஸ் நிலையம் வரை கொண்டு பொய் விட போனேன்.  திரும்பி வந்த போது எனது மம்மி ” ஏய் ” நீ இன்னிக்கு என் ரூம்ல படுத்துக்கோ நான் ஹால்ல படுத்துகிறேன் , சல்மான் உன் ரூம்ல தூங்குவான் ” என்று உத்தரவிட்டாங்க.   அவங்க வார்த்தை மீரா முடியுமா
நானும் அப்படியே அவங்க ரூம்ல படுத்தேன் ஆனா தூக்கம் வரல .  இரவு 12 மணிக்கு தண்ணி குடிக்க எந்திருச்சு வெளியே வந்த மம்மி யா காணோம்.   எங்க போய் இருப்பாங்க, சரி பாத்ரூம் போய் இருப்பாங்க அப்டினு நெனெச்சுட்டு மீண்டும் தூங்க போனேன் ஆனால் அதற்குள் அந்த சல்மான் என் ரூம்ல என்ன பண்றான்னு பாக்கலாம் என்று அவன் இருந்த அறை அருகே சென்றேன், கிட்டே போகும்போதே எதோ சத்தம் கேட்டது, ஆர்வத்தில் சாவி ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.  நான் பார்த்த காட்சி என் சப்த நாடியையும் அடக்கி விட்டது, நாக்கு உலர்ந்து போய் மயக்கம் வருவது போலானது, எனது சுன்னி உடனடியாக விறைத்தது…என் மம்மி நிஷாந்தியை சல்மான் குறுக்கு வாக்கில் மடியில் வைத்து இடுப்பை அணைத்துக்கொண்டு அவங்க செவ்விதழ்களை பசியோடு சுவைத்து கொண்டிருந்தான், என் மம்மி நிஷாந்தி அவளது ஒரு கையில் அவன் இடுப்பையும் இன்னொரு கையில் அவன் தலையை பிடித்தும் ஆசையாக கோதிக்கொண்டு அவள் உதட்டை அவனுக்கு விருந்தாக்கி கொண்டிருந்தாள்.  ஹ்ம்ம்ம் பஃப்ச் ….ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ப்ச் ….அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் ப்ப்ச் ….என்று இருவரும் முனகினார்கள் .    நான் புரிந்துகொண்டேன் இப்போதுதான் அவர்கள் காமவிளையாட்டை ஆரம்பிக்கப்போகிறார்கள் என்று, அப்படியேய் எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே சல்மான் என் அம்மா நிஷாந்தியை காக்க காக்க படத்தில் சூர்யா ஜோதிகாவை தூக்குவது போல சாரி முந்தானை சரியா தூக்கினான் …மூச்சி வாங்கியவாறு ஐ லவ் யு ஆண்டி என்றான், நிஷாந்தி அவன் வாயை அவளது கைகளால் பொத்தி, ” நிஷான்னு கூடிப்புடா …” என்றாள் … இ லவ் யு டி நிஷா …மை செக்ஸ்சி குயின்” என்று வர்ணித்தவாறு கட்டிலில் அவளை போட்டு மேலே ஏறி அவளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.    ஆஹா ஆஹா அந்த காட்சி …. எப்படி மறக்க முடியும் …இன்று வரை என் நினைவில் பசுமையாக இருக்கிறது.   என் அம்மா நிஷாந்தியின் கழுத்தை சிறுத்தை மான் கழுத்தை கடிப்பது போல் கடித்து சாப்பிட்டான், அதற்கேற்றாற் போல் அம்மாவும் அவனது பிடரி முடியை இறுக்கி கோதினாள் ஒரு கழுத்து மாறி இன்னொரு கழுத்து பிறகு அவள் காத்து மடல்கள், ஆசையாக கண்கள் என்று மாறி மாறி முத்தம்கொடுத்துக்கொண்டார்கள் …ப்ச் ப்ச் ப்ச் ப்ச் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ப்ச் ப்ச் ஹ்ம்ம்ம் , நீ வேணும்டா சல்மான் ….” என்று அவர்களின் சப்தம் அந்த அரை முழுவதும் பரவியது..  நான் எனது சுண்ணியை வேகமாக அடித்துக்கொண்டிருந்தேன், எனக்கும் கத்த வேண்டும் போல் இருந்தது, அது அப்படி ஒரு காட்சி, பிறகு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கண்ணோடு கண் பார்த்து சிரித்த கொண்டு மூக்கோடு மூக்கு உரசுவர்கள் பிறகு உதடுகளுக்குள் சண்டை நடக்கும் பிறகு கொஞ்சல் பிறகு உதட்டு யுத்தம் என்று 20 நிமிடம் , பிறகு அம்மா அவனை புரட்டி போட்டு மேலே படுத்து கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள்
இந்த சல்மான் கொடுத்துவைத்தவன்  என்று நினைத்துக்கொண்டேன், அவன் ஸ்ரீஜாவையும் ஒக்கபோகிறான் …என்ன ஒரு அதிஷ்டசாலி என்று நினைத்துக்கொண்டிருக்கும்போதே என் அம்மாவிடம் அவன் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான், அவள் முலைகளை பார்க்கும்போது எனக்கே ஒரு மாரியானது அதன் மேல் படுத்து அதில் விளையாண்டுகொண்டு குழந்தையை போல் பால் குடிக்கும் அவனுக்கு எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து எனக்கு அழுகை வந்தது, அடக்கிக்கொண்டு என் சுண்ணியை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.  வெறித்தனமாக இரு முலைகளிலும் பால் குடித்து அடிக்கடி மேலே ஏறி அவளது செவ்விதழ்களை சுவைத்துக்கொண்டு பிறகு மீண்டும் கேளே இறங்கி பால் குடித்தான்.  சீக்கிரமே அவர்கள் இருவரும் அம்மணமானாள்.  ஆஹா என் அம்மா நிஷாந்தி எனது நண்பன் சல்மானோடு கட்டிலில் முழு அம்மணமாக இருக்கிறாள்.  இருவரும் கட்டிலில் ஒரு யுத்தமே நடத்தினார்கள், எனது 18 வயது சல்மானும் 45 வயது அம்மா நிஷாந்தியும் அப்படி ஒரு வெறிஆட்டம் போட்டார்கள் , இடையில் கொஞ்சல் வேறு, ” என் செல்லம் ” என்று என் அம்மா சொல்ல “நீ என் பொண்டாட்டி டி நிஷா ” என்று சல்மான் சொல்ல என் அம்மா வாயை வெக்கப்பட்டு பொத்துக்கொண்டு ஸ்ரீஜா கேட்ட அவ்ளோதான் என்று அவனை ஆசையாக கடிக்க ” கேட்கட்டும் அவளையும் தூக்கிட்டு வந்து செய்யலாம் ” என்று சொல்ல ” ச்ச்ச்சீ ” என்று நடிகை அசின்   மாறி சிணுங்கி அவனை கட்டிக்கொண்டாள்.  பிறகு சல்மான் தனது சுன்னத் செய்யப்பட்ட இரும்பு ராடை என் அம்மாவின் கோவூதியில் நுழைத்து
பேயாட்டம் ஆடினான், அப்படியே எழுந்து அவளை தூக்கி எதிரெதிராக மடியில் வைத்துக்கொண்டு ஓத்தான்.  அம்மா நிஷாந்தி வழியும் சுகமும் தங்கம்மால்  சப்தமாக கத்திக்கொண்டு அவனை கட்டியணைத்து நகங்களால் அவன் முதுகை காயப்படுத்தினாள்.        ஆஅ ஆஆ ஹூஊஊ ஹம்ம்ம்ம்ம் ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் ஹாஆ என்று இருவரும் கத்திக்கொண்டு விளையாண்டார்கள்.   பிறகு என் அம்மா நிஷாந்தியை 4 விதமாக ஓத்தான், இறுதியாக கீழே என் அம்மா மேலே சல்மான் அவளது காலை விரித்து அவனது உறுப்பை உள்ளே விட்டு தட்டி எரிந்துகொண்டிருந்தான்.  என் அம்மா நிஷாந்தி சுகத்தில் துடிப்பதை பார்த்தபோது எனக்கே மூட் ஏறியது, 10 நிமிடம் அவளை நன்றாக ஓத்துவிட்டு பிறகு ஒரே இருக்காக அவள் கூதிக்குள் இறக்கினான்.  என் அம்மா அவனை அப்படியே அணைத்துக்கொண்டு பள்ளி கடித்துக்கொண்டு கத்தினாள், அவன் அப்படியே என் அம்மாவின் உடலுக்குள் புதைந்தது மாறி கிடந்தான் இருவரும் ஓரிரு நொடி அசையாமல் பாறை போல் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக்கொண்டு கிடந்தது பின்னர் சில நொடிகளில் தனது விந்து பிரவாகத்தை எனது ஆமா நிஷாந்தியின் உடலுக்குள் எரிமலை குழம்பாக இறக்கினான், அந்த நொடி என் அம்மா நிஷாந்தி ஒரு சில நொடி நடுங்கி பிறகு உடல் விறைத்து கால்களால் அவன் பின்புறத்தை இறுக்கி கட்டி ஆவான் தந்த அமுதத்தை வாங்கி கொண்டாள்.  ஆஹா    என்ன ஒரு அற்புதம் அந்த நொடி எனக்கும் விந்து வெளியேறியது.
கதை இன்னும் இறுகிறது.  அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு