நண்பர்களே புதுசா இந்த கதையை படிக்கிறவங்க இதற்கு முந்தன பகுதியை படிச்சிட்டு இதை படிங்க அப்பத்தான் புரியும். இந்த பகுதியில் நான் எப்படி ரோஜாவை ஒத்து கன்னி கழிய வைத்தேன் என்று சொல்லப் போகிறேன்.
அவளை அப்படியே பெட்ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போய் பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். ரோஜா கண்களை மூடிக்கொண்டு காம தேவதை போல் கிடந்தாள். இதுவே என் முதல் ஓலு ஆகும். இது கனவா இல்லை நிஜமா என்று நம்ப முடியவில்லை.
ஒரு 18 வயது இளம்பெண் என்னிடம் ஓள் வாங்க போரால். அண்ணா என்னால் அடக்க முடியலன்னா சீக்கிரம் ஒழுக. எனக்கு அப்படி பேசுறது கேட்டதும் ரொம்ப மூட் ஆயிடுச்சி. நான் அப்படியே மேலே பாஞ்சி முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் முலைய அமுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்படியே அவள் நைட்டியை உருவி எறிந்தேன். உள்ளே ப்ளூ கலர் ப்ராவும் பிக் கலர் ஜட்டினும் போட்டு இருந்த. அது என்னை இன்னும் கிறங்கடித்தது.
என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல். அவள் முலைய வேகமாக பிசைந்து எடுத்தேன். அவ மூடுல என் சுன்னிய ஜட்டி ஓட சேர்த்து அமுக்கின்னால. அவ ப்ராவை கலட்டி எறிந்தேன். நான் அவள் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அத அப்படியே துள்ளிக்கிட்டு வெளியே வந்து விழுந்தது.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முலைய அவ்வளவு பக்கத்தில் பார்த்தேன். அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போலிருந்தது. நான் அப்படியே அவ முலைய நல்ல அமுக்கி பிசைந்தேன். அவ மூடுல என் சுன்னிய பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்பவும் விடாம அழுத்தி என் நாக்கால் அவள் காம்பை நக்கினேன். அப்படி ஒரு சுகம் அவ சுகத்துல ம்ம்ம் அண்ணா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ன்ணன்ணன் முனக. எனக்கு அதைக் கேட்டதும் இன்னும்வெறி ஆகிவிட்டது.
என் வாயை வைத்து இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன். நான் அப்படியே என் டி ஷர்ட்டும் கழட்டி எறிந்துவிட்டு. அப்படியே அவ தொப்புள் கிட்ட என் நாக்கை வச்சு நக்கிக்கிட்டே கிஸ் பண்ணன். அவ ம்ம்ம்ம் முனகினா.
அப்படியே அவ தொப்புள்ள நக்கிகிட்டு என் கையை கொண்டு போய் அவ புண்டையில் தேச்சேன். அவ செம மூட் ஆயிட்டா போலஜட்டில்லம் ஈரம் மகி ஒழுவி இருந்தச்சி. அப்படியே நக்கினேன் தொடையை ஓவரா முனகினாள். அப்படியே நக்கிக்கிட்டே அவன் ஜட்டியை கழட்டி போட்டான். அவா புண்டை பாக்க கிளீன் நா இருந்துச்சு. அதை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை.
அது ஃபுல்லா ஈரமா இருந்துச்சு. அதப் பாத்துட்டு எத்தனை வாட்டிடும் ஒழுகுச்சு கேட்டேன். அண்ணா எங்க அப்பா உங்க அம்மா வா ஒத்துகிட்டு இருக்கும் போதே ரெண்டு வாட்டி வந்துடுச்சு அண்ணா. இப்பா நீங்க பண்ணதுல ஒரு வாட்டி வந்துச்சின்னா.
அவள் அப்டியா சொன்னது எனக்கு இன்னும் வெறி ஏரி. நான் புண்டைய மேல நன்றாக அமுக்கி அமுக்கி தடவி ஒரு விரலை கூதியில் விட்டு சொருகினேன். ரோஜா ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ சத்தமாக கத்தினால். இன்னொரு கையால் முலைய இடிச்சு உடம்பை முன்னோக்கி தூக்கி.
என் முழு முழு விரலும் உள்ளே சென்றது. ரோஜா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஆஆஆ அம்ம்மாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள். நான் விரலை மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன் அவள் காம நீரை நக்கிக்கொண்டு.
ரோஜாவை பார்த்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மூச்சி வாங்கிய பாடி. மொலைகளை ரெண்டு மேல் கிழ என்ன ஏறி இறங்கியது. அப்பாதன் எனக்கு தெரிந்தது ரோஜாவுக்கு இது முதல் தடவை என்று. நான் ரோஜா கால்களை விரித்து என் முகத்தை கூதிக்கு நேராக வைத்துமேல அவள் ரோஸ் கலர்கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கத்திகிட்டே இருக்க.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அன்ணன்ணன்ணன் அப்டிதா நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்டிதா அண்ணா நல்ல நக்கும் அண்ணன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று எனக்கு தலையை அவா புண்டையில் அமுக்கினாள். ரோஜா க்கு காம போதை தலைக்கு ஏறி விட்டது என்று தெரிந்தது.
ரோஜா என்ன அண்ணா சொல்லும் போதுயெல்லாம் என் தங்கை நித்யா முலை யா கசக்கிறது ஞாபகம் தான் வருது. நித்யாவா நேத்தும் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற. அப்படியே ரோஜாவை பெட்டுக்கு கீழே மண்டி போட வச்சு.
ஜட்டி கலட்டி என் 7 இன்ச் சுண்ணியை ரோஜா முகத்துக்கு நேராக நீட்டி அவள் கைய பிடித்து சுன்னின் மேல் வந்தேன். அவள் மேல சுன்னியா குலுக்கி விட்டு. ரோஜா ஓட ரோஜா இதழ்களில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தள் அப்படியே என்ன சுன்னின் நுனியா உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் தேப்பது போல்.
என் சுன்னியல தேத்தால் அப்படியே வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் எச்சில் பட்டதும்என் சுண்ணி இன்னும் விரிந்தது. ஒரு ஐஸ்க்ரீம் சப்புவதைப் போல் சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் :ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ரோஜா அப்படித்தாடி நல்ல ஊம்பர டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சின்ன பொண்ணு நெனச்சி இப்படி ஊம்பர. இதுக்கும் முன்னால ஊம்பி பாக்கலாம் இருக்கடி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்
ரோஜா :ச்சி இல்ல இதுதான் முதல் தடவ நான் யாரு குடுன்னும் பண்ணது இல்ல.
நான் : அப்பறம் எப்படி டி கரெக்டா இப்படி ஊம்பர
ரோஜா : அவனுவான் நான் பிரிஎண்ட்ஸ் கூட சேந்து பிட்டு படம் பாத்துஇருக்கானா அதும் இல்ல இப்பா உங்க அம்மா எங்க அப்பாஊம்பரத பத்தில அதுதானே அண்ணா. (நான் அவள் சொல்லுர கேட்டுகிட்டு அவ ஊம்பா வசதியா என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான் )
நான் : ஏன் ரோஜா உங்க அப்பா எங்க அம்மா வா ஓக்கறத பாத்து கோபமா வரலையா உனக்கு.
ரோஜா : முதல் வச்சுன்னா அப்பறம் நீதா என் கூதியை தடவி என் மூடுஏத்தி விட்டுட்டு இப்பா இப்படி ஊம்பவச்சி கிட்டு இருக்கானா. அப்பலும் அம்மா அப்பா பணமாரி பண்ணலாம் நா.
ரோஜா அப்டியா சொன்னதும் அப்படியே ரோஜா அவ பெட் படுக்கவாச்சி 69 முறையில். நான்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அவா புண்டைய விச்சி வச்சி வெறிய நக்க. அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என் சுண்ணியை தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பி நல்.
இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தோம். ரோஜாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று திரும்பவும் அவள் கூதி தேனை முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள். அண்ணா அரிப்பு தாங்க முடியல அண்ணா உள்ள விடுங்க நான் சொல்ல. நான் வேகமாக எழுந்து அவ கால்களை விரித்து பிடித்தபடி.
என் சுன்னியை அவ கூதி மேல் வைத்து தேய்த்தேன். ரோஜா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன் எப்படா உள்ளே விட்டு ஓப்பன் என தலையை தூக்கி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் சுண்ணி மொட்டை மெதுவாக கூதிக்குள் இறக்க. முதல் தடவை என்பதால் சற்று கடினமாக இருந்தது. நான் முதல் ஓக்கற கூதி சந்தோஷம் தாங்க முடியலை. என் சுண்ணி மெல்ல மெல்ல கன்னித்திரையை அடைந்தது. நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டு ஒரு குத்து குத்தினேன்.
கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு முழு சுன்னினும் உள்ளே போனது. ரோஜா ஆஆஆஆஆஆஆ ஐயோ அம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வெளிய எடுங்க நா வலி தாங்க முடியல கத்தினாள். கண்ணில் கண்ணீர் வர ஆரம்பித்து விட்டது. அவள் கத்தினா சத்தத்தை கேட்டு அங்கிள் அம்மனும் மேல வந்து விடுவார்களோ என்று பயந்து. அவ உதட்டைக் கவ்வினேன்.
அவளும் இருந்த வலியில் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு. என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அப்படியே ஒரு 5 நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவளும் வலி குறைய. இடுப்பை மெதுவாக அசைத்துஓக்க தொடங்கினேன்.
அப்படியே ஒரு கையாள அவள் முலைய கசக்கிக்கொண்டு. சீரான வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவளும் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி தந்து ஒழுவகினால். இதனால் நானும் வேகத்தை கூட்டி முழுவேகத்தில் என் சுன்னியல கூதியை கிழிக்க. நான் அவள் உதட்டை விலக்கி எழுந்து வேகமாக குத்த. அவ முலைகள் இரண்டும் குலுங்கியது. அதை பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டைய கிழித்தேன்.
ரோஜானும்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தானா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினால். தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி தந்து என் சுன்னியில் நல்ல ஓலு வாங்கினால. இப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் ரோஜா அவா ஓக்க அவள் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஆஆஆம்மம்ம் இருந்தால்.
கடைசியாக எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவள் முகத்தில் பீச்சி அடித்தேன். அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டேன் அவளும் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே இருக்க அவள் முகத்தில் இருந்த கஞ்சி வலிந்து அவ உதட்டில் க்கு வந்தது. அதை தன் விரலால் எடுத்து நக்கினாள். அப்படியே இருவரும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு. முதல் ஓலு முடிந்தது.
நான் : எப்படி இருந்துச்சுடி நான் ஒத்தது.
ரோஜா:ம்ம் சூப்பர் இருச்சுன்னா இந்த மாதிரி நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை
நான் : அப்பனா டெய்லியும் பண்ணலாமா டி.
ரோஜா : டெய்லியும் முடியுமான்னு தெரியல ஆனா இந்த மாதிரி சான்ஸ் கிடைச்சா பண்ணலாம் அண்ணா.
நான் : சான்ஸ் எல்லாம் அதுவா வராது நம்பளத்தை வரவச்சுகினும். நீ டியூசன் டெய்லியும் வருவாளா அப்ப ஓரு 15 மணி நேரம் டாய்லெட் போறான் என் ரூம்க்கு வா இல்ல னா நைட் உன் ரூம் டூர் ஓபன் பண்ணி வையி நான்
ரோஜா : சரி அண்ணா நீ எப்பா சொன்னாலும்நான் என் புண்டைய விரிக்க ரெடியா இருக்கான்(நான் அப்படியே அவா முலைய மாரி மாரி அமுக்கியாபடி. )
நான் : ஒஹ்ஹஹ் உனக்கு அவ்வளவு புடிச்சிருக்கா என் பூளை.
ரோஜா :ஆமா இவ்வளவு பெருசா இருந்த யாருக்குத்தான் புடிக்காது. இந்த சுண்ணியை பார்த்தவுடனே என் புண்டையில் தேன் ஊர ஆரம்பித்துவிட்டன. ( அப்படி சொல்லுட்டு மேல என் சுண்ணிய குலுக்க ஆரம்பித்தள்)
நான் : அப்பனா இது வரைக்கு யாரு சுன்னியேனும் பாத்ததே இல்லயாடி
ரோஜா : பாத்து இருக்கான் ஆன இவளவு மொத்தமா பார்த்ததில்லை.
நான் : அடிப்பாவி நீ நல்ல பொண்ணு நினைச்சா. ஆமா இது வரைக்கு யாரு யாரு சுன்னியடி பாத்து இருக்கா.
ரோஜா : ஹேய் நான் நல்ல பொண்ணு தான். நான் இதுவரைக்கும் யாருக்கு தெரியாம மறஞ்சு நின்னுதா பாத்துஇருகன். உன்கிட்டதா பிரஸ்ட் டைம் புண்டைய வச்சி காமாச்சி இருக்கன்.
சொல்லுட்டு அப்படியே என் சுண்ணியை சப்பி அடுத்த ஒழுக்கு தயார் பண்ண ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவள் தலையை புடிச்சி வருடிக்கொண்டே. அவா ஊம்பரத்துக்கு ஏத்தமாதிரி இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டு இருதேன்.
நான் : அதுதாண்டி யாரு யாரு சுண்ணியை டி பாத்துஇருக்க. (என் சுன்னியல் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு என்னைப்பார்த்து படி. )
ரோஜா : ஒரு வாடி எங்க ஸ்கூல் பையன் கிளாஸ் ரூமில கை அடிக்கும் போது பார்த்து இருக்கன். அப்புறம் இப்பா எங்க அப்பா தா பார்தான். அப்புறம்.
நான் : சும்மா சொல்லுடி இதுக்கு மேல நமக்குள்ள மரத்தடிக்கு என்ன இருக்கு.
ரோஜா :அதுனும் சரிதான் ஆனா நீ அதைக் கேட்டு கோபப்படக்கூடாது னா.
நான் : அப்படி என்ன சொல்ல போற நான் கோபப்பட மாட்டேன் சொல்லு.
ரோஜா :ஒரு நாள் எங்க அண்ணனும் அவன் நண்பர்கலும் சேந்து. எங்க டீச்சர் அதுதான் உங்க அக்கா போட்டோ வச்சி கையடிச்சி கிட்டு இருந்தாங்கன்னா. அப்ப பாத்து இருக்கான்.
நான் : (நான் எதுவும் தெரியாததுபோலா ) என்னாடி சொல்லுற உங்க அப்பா என்ன எங்க அம்மாவா ஓக்கறன். உங்க அண்ணா அவன் பிரிஎண்ட்ஸ் எங்க அக்கா வா ஓக்க பிளான் போடுறாங்களேடி.
ரோஜா : அப்படியல இல்ல எங்க அண்ணானுக்கு உங்க அக்கா மேல கொஞ்சம் வெறித்தன். சந்தர்ப்பம் கிடைச்சா ஒத்துடுவான். நீ நீ மட்டும் என்ன சும்மாவா சான்ஸ் கிடைஆச்சி ஓன்ன என்னா ஓத்துட்டுதால. அந்த மாறித்தான் எல்லா பசங்களும்.
நான் : நீ உன் அண்ணனை விட்டுக் கொடுக்க மாட்டேன் தெரிணும். அவன் எங்க அக்காவா ஓக்கறது இருக்கட்டும். இப்ப எனக்கு மூடா இருக்கு நீ புண்டய காட்டுடி ஓக்கறன்.
அப்படியே ரோஜா கூதியில் என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ரெண்டாவது ரவுண்ட் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அந்த நேரம் கீழே ஏதோ சத்தம் கேட்க. நானும் ரோஜானும் மேல கதவை திறந்து. எட்டி கீழே பார்த்தான். எங்க அம்மா நடக்கமுடியாமல்.
வெளியே வந்தாள் பின்னாடியே அங்கிள்ளும் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்தபடி. அம்மா கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு. சந்திரா நீ இப்பவே வீடிக்கு பாக்கணும் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இருக்கலாம் லா. ஆமா துரைக்கு ஆசைய பாரு இன்னக்கி பிலால் ஒத்தது பத்தலையா.
அம்மா அப்படியே அங்கிள் லிப் கிஸ் கொடுத்துட்டு. நான் இன்னும் ஒருநாள் வரன் பாத்துக்கலாம். சொல்லிட்டு மெல்லக் கதவைத் திறந்துகொண்டு யாராவது இருக்காங்களா. பாத்துட்டு வேக வேகமாக வெளியே சென்று விட்டாள். அங்கிள் தான் ரூம்க்கு சென்று விட்டார். இதல்லாம் பாத்துக்கிட்டு இருந்த நானும் ரோஜானும் திரும்ப பெட்டுக்கு வந்து. அவள் படுக்கச்சி இரண்டு காலையும் தூக்கி என் தோள்மேல் போட்டுக் கொண்டு. ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த நேரம் எங்க வீட்டில் டியூஷன் பசங்க மனோ பிரவீன் அருண் என் அக்கா தங்கச்சிய ஒத்து கிட்டு இருந்தங்க. இனி கதையை பிரவீன் சொல்லுற மாதிரி.
நான் என் சுண்ணியை டீச்சர் வாயிலையும் நித்யா அக்கா வாயிலையும். மாத்தி மாத்தி ஊம்ப கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். மனோ டீச்சர் புண்டையும் குண்டினும் சேர்த்து நக்கிக்கொண்டிருந்தான். அருண் நித்யா அக்கா புண்டைல வெறித்தனம் ஒத்து கிட்டு இருந்தான். அப்பறம் மனோ டீச்சர் சூத்துல எண்ணனை உத்தி நல்ல தடவிக்கொண்டு. தான் சுன்னியிலும் எண்ணையா தடவிக்கொண்டு. டீச்சரை சூத்துஅடிக்க தயாரானான்.
நான் : டேய் டேய் சூத்து லா விடவேணாமடா நாளைக்கு மாட்டிப்போம்.
மனோ : டேய் அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது டா. இந்த சூத்த பாத்தியாடா இதயஎப்படா விட மனசு வரும். இவ கிளாஸ் இந்த சூத்த காட்டி எத்தன நாள் வெறுப்பேத்தி இருப்ப. நான் இவளா சூத்த அடிக்கிற மாதிரி எத்தனை நாள் கற்பனையில் கையடித்து எடுத்துட்டு தெரியுமாடா. இன்னிக்கு நான் விடுறதா இல்ல டா இது.
அருண் : டேய் தேவடியா பையா அவன் சொல்லுடாத கேளுடா ஒழுங்கா. நீ சூத்த அடிச்சி உனக்கு ஈசியா கண்டுபிடிச்சுடுவாங்க டா.
நான் : ஆமாடா மச்சி எனக்கு மட்டும் இவனுங்கள சூத்த விட்டுட்டு போக அசையடா. இன்னொரு நாள் மயக்கும் இல்லாதப்ப பண்ணலாம்டா இன்னைக்கு ஓட விட்டுட்டுப் போகவா போறோம் இவனுங்கள.
அருண் :ஆமாடா இவங்கள முச்சி இருக்கும் போது கதற கதற ஓக்கணும் டா. அப்பதான் செம சுகமா இருக்கும்டா. அவா சூத்துல நம்ம சுண்ணி பொதுக்கும் போது கத்துவ பாரு. அதைக் கேட்டுக்கிட்டே ஒக்கும் போது செம்ம போதைடா.
மனோ : சரிடா இருக்கிறேனோ சொல்லி என் மனச மாத்திட்டீங்க. சரி அந்த நித்யா புண்டையானுது விடுடா நான் ஓக்கறன்.
சொல்லுட்டு மனோ நித்யா அக்கா கூதியை கிளிக் ஆரம்பித்தான். நான் டீச்சர கூதியை குத்த அருண் டீச்சர் முலை சுண்ணியை வச்சி ஓக்க இப்படியே ஒரு 15 மாறி மாறி ரெண்டு பேரையும் ஒத்துகிட்டு இருந்தோம். கடைசியாக மூணு பேரும் ஒன்னாக கை அடிச்சி ரெண்டு பேரு மேலேயும் கஞ்சி மழை பொழிந்தோம்.
எங்கள் கஞ்சியல் டீச்சர்ரும் அவள் தங்கையின் மீதும் வழிந்தோடியது. நாங்கள் அப்படியே தண்ணீர் கொண்டுவந்து ஒரு துணியால் இருவரு உடம்பையும் துடைத்துவிட்டு. துணி மாற்றி விட்டோம். அப்படியே நாங்களும் உடை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தோம். நாங்கள் வெளியே வரும்பொழுது கரெக்டாக அணுக அம்மாவும் வந்துவிட்டாள்.
அம்மா : என்னப டியூஷன் முடிஞ்சிருந்தாபா. டீச்சர் எங்க இருக்காங்க.
நான் : ம்ம் முச்சி ஆன்ட்டி டீச்சரக்கு தல வலின்னு உள்ளார் படுத்துகிட்டு இருக்காங்க.
அம்மா : அப்படியா சரி நான் பாத்துக்குறேன்பா.
அப்படியே அவுங்க அம்மா உள்ளே போக நாங்கள் மூவரும் வேகமாக வெளியே சென்று விட்டோம். அந்த நேரம் ரவியும் ரோஜாவை ஒத்து முடிச்சி விட்டுன் தன் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு. சரி டி நானும் வரடி சொல்லுட்டு மாடி வழியாக என் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
அங்கு அம்மா அவள் ரூமில் அங்கிள் ஓல் வாங்கிய கலப்பில் உறங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். இன்னொரு ரூமில் அக்கணும் தங்கச்சினும் நல்லா தூங்கி கொண்டிருந்தார்கள். நானும் ரோஜாவை ஒத்த களைப்பில் அப்படியே சோபாவில் உறங்கி விட்டேன்.
இனி அடுத்த பகுதியில் என் அக்காவை னும் தங்கச்சியனும் எப்படி யார் யாரெல்லாம் ஒத்தங்க. அம்மானும் ரோஜாவையா எப்படி ஒழு வாங்கினார்கள். அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு