நண்பர்களே புதுசா இந்த கதையை படிக்கிறவங்க இதற்கு முந்தன பகுதியை படிச்சிட்டு இதை படிங்க அப்பத்தான் புரியும். இந்த பகுதியில் அங்கிள் அம்மாவை சூத்தை அடிக்கறத பாத்துகிட்டு. நான் எப்படி ரோஜாவை ஒத்தேன் சொல்லப் போறேன்.
நான் ரோஜா வா கீழ கூட்டிட்டு போக. ரோஜா இதுதா உங்க அப்பா ரூம் இந்த ரூம்க்கு ஜன்னல் எங்க இருக்கு. அண்ணா அது வீட்டுக்கு பின் பக்கம் ஒன்னு இருக்கு. அது எதுக்கு இப்பா நீங்க எதுக்கு என் வீட்டுக்கு எதுக்கு வாதிகன் சொல்லுக. அதுக்குதா சொல்ல தான் இங்க குடுவன்தான்.
உங்க அப்பா ரூம்லா என்ன பண்ணாரு பாத்த உனக்கே தெரிணும். வாபின் பக்கம் போகலாம். சொல்லி ரோஜா கைய புடிச்சி கூட்டிட்டு போனேன். அதான் ஜன்னல் வழிய உங்க அப்பா ரூம் சத்தமில்லாமல் பார். நான் எதுக்கு வந்தன் தெரிணும் சொன்னேன்.
ரோஜா ஜன்னல் மெல்லத் திறந்தேன் உள்ளே பார்க்க அங்க அவளை அப்பா நிர்வாணமாக படுக்கையில் 69 நிலையில். . (ரோஜானுக்கு அந்த நிலையில் என் அம்மா மூஞ்சி அவளுக்கு தெரிய வில்லை ). என்ன அம்மா கூதியை அங்கிள் நக்கி கொண்டு இருந்தார். அதைக்கண்ட ரோஜா உறைந்து போனாள். என்னை பார்த்து.
ரோஜா :ஆமா உங்களுக்கு எப்படி தெரிணும் எங்க அப்பா இந்த மாறி பண்ணாருன். அந்த பொம்பல ஏற்கனவே உங்களுக்கு தெரியுமா.
நான் :ரோஜா இன்னும் உனக்கு தெரியல அந்த பொம்பள யார்ன். நல்லா பார் நான் என்ன வந்தேன்.
ரோஜா அப்பதான் உள்ளே நல்லா பார்த்தா. உள்ளே அந்த பொம்பள மூஞ்சி பத்தா. அவளுக்கு கோபம் தலைக்கேறியது. அது என் அம்மா தெரியாது. இத்தனை நாளா எங்க அப்பா எங்க அம்மாக்கு துரோகம் செஞ்சிருக்கார். வீட்ல ரெண்டு வளர்ந்த பிள்ளைகள் இருக்குன். கவலையில்லாமல்.
பக்கத்து வீட்டு ஆன்ட்டி கரெக்ட் பண்ணி யாருக்கு தெரியாம ஒத்து கிட்டு இருக்காரு. எனக்கும் போது கோபமா வருது. அதும் இல்லமா. அவங்க பையனுக்கு வேற தெரிஞ்சிடுச்சு. என்ன பண்ண போறாங்களோ.
ரோஜா :சாரி அண்ணா அது உங்க அம்மா நா.
நான் : ஆமா ரோஜா இவங்க ரெண்டு பேருக்கும் ரொம்ப நாளா தொடர்பு இருக்கு. அதைக் கண்டு பிடிக்கத்தான் நான் இன்னைக்கு வீட்டுக்கு வந்த. நீ வந்ததைப் பார்த்து பயந்து உன் ரூம் தெரியாம ஒளிஞ்சிகிட்டேன். அப்பதான் நீ என்ன பார்த்துட்டு.
நானும் ரோஜா திரும்பவும் உள்ளே எட்டி பார்த்தோம் அங்க அம்மா வாயில சுண்ணியும். அங்கிள் வாயில அம்மா கூதியும் சுகம் கண்டார். அப்போ அங்கிள்சுண்ணி மீண்டும் கடப்பாரை போல் மாறி அம்மா வாயை அடைத்தது. அப்போது அங்கிள் இடுப்பை மேலும் தூக்கில் வாயில்ஒத்தர்.
அம்மாக்கு பொறை ஏரி இரும்ப வாயிலருந்து. சுண்ணிய வெளிய எடுக்க. அங்கிள் ஊம்புடி தேவடியா என்று தலையை அமுக்கி சுன்னியா வாயில் திணித்தார். ஊம்புடி கண்டாரோலி என்றார். அம்மனும் ம்ம் என்று சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
அங்கிள் அம்மாவின் புண்டையில் நக்கி விரைவில் ஒத்து கொண்டு. குண்டியில் பளார் என்று அறைந்து. குண்டியை விரித்து கோட்டையில் விரல் வைத்துத் தள்ளினார். அம்மா ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வேண்டாம் வலிக்குது மாமா என்றால்.
அங்கிள் அதைக் காதில வாங்கிக் கொள்ளாமல். குண்டியை அமுக்கிப் பிடித்து ஓட்டையில் விரல் வெட்டு குத்தினார். அம்மா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ என்று முனகிக் கொண்டு. அங்கிள் சுன்னிய ஊம்பி ஒழுக்கு தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
இந்த எல்லாம் பாத்து கிட்டு இருந்த ரோஜாக்கு. கண்ணில் இருந்த கோபப்பார்வை போய் காம பார்வை மாற ஆரம்பித்தது. என் கை அவள் தோல் மீது வைத்திருந்தேன். அவள் உடல் முழுக்க சூடு பரவ ஆரம்பித்தது. எனக்கு தெரிந்தது இதல்லாம் பார்த்த எனக்கு அப்படியே கிழ என்ன சுண்ணி ஜட்டி கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வர போராடிக் கொண்டிருந்தது.
நான் அப்படியே பொறுமையா ரோஜா குண்டியை நைட்டியோடு சேர்த்து. உரச ஆரம்பித்தேன். ரோஜா ஒழுக்கு தயாராகிவிட்டாள். எப்படியாவது ஒத்து விட்ட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவள் தோளில் இருந்து கைய மெல்ல கீழே இறக்கி. ரோஜா பஞ்சு போன்ற முலையில் கைவைத்தேன். ரோஜா திடுக்கிட்டு திரும்பி பார்த்தாள்.
ரவி அண்ணா இதெல்லாம் வேண்டாம் எனக்கு பயமாயிருக்கு சொல்ல. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை உங்க அப்பானும் ஓக்கற எங்க அம்மனும் ஒல்வாங்கரா. அந்த மாறி நாம் ஏன் ஓக்க கூடாது என்று சொல்லிக்கொண்டு. நான் அப்படியே அவள் ஸ்ட்ராபெர்ரி போன்ற உதட்டில்.
லேசாக என் இதழை பதித்து எடுத்தேன். அவள் இன்னும் பார்த்துக்கொண்டே நின்றாள். நான் அவா முலையில் இருந்து கைய ஏடுத்து. அவளை என் பக்கம் திருப்பி சூத்தில் கைவைத்து இழுத்து.
இம்முறை நன்றாக முத்தம் கொடுக்க. சிறிது நேரத்தில் ரோஜாவும் என் இதழை கவ்வ இருவரும் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தோம். அப்படியே ரோஜா சூத்தை பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு. அவள் நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டேன்.
இறுக்கி அணைத்தபடி இருக்க என் சுண்ணிஅவள் புண்டையில் நைட்டியோடு சேர்ந்து உரசிக் கொண்டிருக்க. அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போலிருந்தது. நான் மெல்ல கை கீழே கொண்டு போய் நைட்டியை தூக்கி அவள் ஜட்டி ஓட செத்து புண்டைய தடவ அவள் காம இராசத்தான் ஜட்டி ஈரத்தால் நினைத்திருந்தது.
நான் அப்படியே அவள் கைய பிடித்து என் சுண்ணி மீது வைக்க ரோஜா என் சுண்ணியை ஜட்டி இருந்து வெளிய எடுத்தேன். மெல்ல மேலும் கீழுமாக உருவ ஆரம்பித்தாள். ரோஜா கை பட்டதும் என் சுண்ணி மேலும் கடப்பாறை போல் விரைய ஆரம்பித்தது. நான் இதழை விலைக்கு அவளை பார்த்தேன்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு என் சுன்னிய உருவி விட்டுக்கொண்டு. அவள் உதட்டை நாக்கால் தடவிக் கொண்டிருந்த. அதைப் பார்த்ததும் ரோஜா ஒழுக்கு தயாராகிவிட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். மீண்டும் அவளை அணைத்து அவள் இதழில் முத்தமிட்டேன்.
இருவரும் இதழ்களும் கவிக் கொள்ளும். பிறக்கு அப்படியே என் நாடு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு ஒத்து கொண்டுஇருக்க. அவளும் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ முனகியபடி. என் 8 இன்ச் சுன்னிய உருவிக்கொண்டே. இருவரும் உள்ளே என்ன நடக்கிறதை பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
அங்கிள் அம்மாவை எழுந்து வாடி புண்டைமகளே அரிப்பெடுத்த தேவிடியா. முண்ட என்று இழுத்து டாகி ஸ்டைல். நிக்க வைத்து ஏய் சந்திரா உன் சூத்த பார்த்தாலே வெறி ஏறுதுடி. என்று குண்டியில் எச்சில் துப்பி தடவி பளார் அறைந்து குண்டிய விரித்துப் பிடித்தார்.
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்ன கத்தினாள். அவர் சுன்னியா லேசாக கை அடித்து விட்டு குண்டி ஓட்டையில் லேசாக உள்ளே விட்டார் அதுக்கு போகவில்லை.
அம்மாஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் வேணாம் மாமா வலிக்குது. அங்க எல்லாம் என் புருஷன் கூட ஒத்தது இல்ல வேணாமே. ஏய் சூத்தழக்கி கம்முனு இருடி உன் புருஷன் ஒரு போட்ட புண்ட அவன்.
இந்த மாறி ஒத்து இருந்த நீ எதுக்குடி எனக்கிட்ட இந்த மாறி புண்டைய விரிச்சி கிட்டு இருக்க போற. இந்த சூத்த கட்டி ஏதானா பேர் மயக்கி வச்சிருக்க. இன்னக்கி இதா கிழிக்கம் விடமாட்டேன்டி அங்கிள் குண்டியில் பலரர் அறைன்தர்.
அம்மா வலிக்குது என்றாள். அங்கிள் அதை காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல். குண்டி விரித்து புடித்து மீண்டும் உள்ளே தள்ளினர். அம்மா ஆஆஆஆ ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று கத்த. அங்கிள் கையால் வாயை பொத்தி கொண்டு.
சுண்ணிய மெல்ல உள்ளே தள்ளி அவ்வளவுதான் என்று குண்டியில் பளார் என்று அறைந்து மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று உளறி கொண்டு இருந்தல்.
அங்கிள் கொஞ்சம் கொஞ்சம் உள்ளே விட்டு முழுசுண்ணியனும் குண்டியில் இறக்கிவிட்டு அம்மா முதுகில் சாய்ந்த முன்னே கை விட்டு முலைய கசக்கியா படித்து கொண்டு மெதுவாக ஓத்தார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்டிதா மாமா மெதுவா பண்ணுங்க காமப்போதையில் உள்ளறிக்கொண்டு இருந்தால்.
அங்கிள் அம்மா முலைய விட்டு நிமிர்ந்து. அம்மாவின் முடிய கொத்தபுடிச்சி இழுத்து குண்டியில் பலரர் அறைந்து. அரிப்பெடுத்த தேவடியா முண்ட முதல் வலிக்கும் சொன்ன இப்பா என்ன மெதுவா குத்துங்க ன்னு குண்டிய தூக்கி தூக்கி காட்டிகிட்டு இருக்க.
அம்மா ஆமாடா தேவிடியா பைய சும்மா இருந்த நீதாண்டா ஒத்து அரிப்பு கிளப்பிவிட்ட. இப்ப நீ தாண்ட உள்ள விட்டு திக்கணும்டா என் கள்புருஷா.
அம்மா அப்டிசோனதும் அங்கிள் வெறி ஏரி முழு சுன்னியும் வெளியே எடுத்து. சரக்கென குத்தினார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆஆஆஅ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அலறினாள். அங்கிள் விடமல வேகமாக ஒத்த கதர் விட்டார். அங்கிள் அம்மாவின் குண்டிய அறைந்த ரெண்டு பக்கம் சிவந்து இருந்து.
அங்கிள் உச்சத்தை எட்டி இருப்பார் போல. அவர் வெறியுடன் வேகம் கூடியது கட்டில் குலுங்கியது. அம்மா அப்டித்தான் வேகமா ஒத்து கிழிடா கள் புருஷா கத்தினாள். தேவிடியா அம்புட்டு அரிப்பாடி கண்டாரோலி. அங்கிள் அம்மா சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை உருவி புண்டைலயே விட்டு ஓத்தார்.
அம்மா ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதாடா ஒத்து கிழிடா தேவடியா பைய. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நல்ல விரிடி ஊர்ஒத்த தேவடியா. விரிச்சிட்டா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்டிதாடாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
அங்கிள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் முதல் என்னமோ பத்தினி மாரி வீட்டுக்கு போகணும் அடமபுடிச்சி இப்பா தேவடியா மாரி கதற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆமா என்னமோ வேணான் மட்டும் விட்டுட்டியே டா சீக்கிரம் முடிடா. இத வந்துருச்சுடி எங்க விடறதுடி. புண்டைலயே உள்ளே விடுங்க காலைல இருந்து உங்க கஞ்சி குடிச்சிட்டு சலைபோயிடுச்சு.
உள்ளே விட்டாரன். எனக்கு ஒரு குழந்தையை பெற்றுக் கொடுத்து தேவிடியா. அவ்வளவுதான் விட இரண்டாவது பெத்து தரண்ட உள்ளே விட்டு. அங்கிள் ஆஆஆஆ என்று கத்திக்கொண்டு. அம்மா புண்டையில் கஞ்சி பீச்சி அடித்தாடி அப்படியே அம்மா மேல் படுத்தார். அம்மாவும் உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு படுத்து கிடந்தாள்.
அங்கிள் : என்னாடி தேவடியா எப்படி இருச்சி குண்டியில ஒத்தது.
அம்மா :ஐயோ செம்ம இருச்சி ஃபர்ஸ்ட் தான் வலிச்சி. அப்புறம் போகப் போக செமையா இருந்துச்சு மாமா. என் மேல வெறியா நீ இப்படி ஓக்கறது நல்லதா உன் பொண்டாடி உன்கூட இருக்காருது இல்ல போல.
அங்கிள் :அவா கெடக்குறா தேவடியா முண்ட. இந்து வரைக்கும் அவா சூத்துல ஒக்க விட்டதே இல்லைடி. அது மட்டும் இல்ல அவா குண்டி உன் குண்டி மாரி இல்லடி செல்லம். சின்ன சூத்து டி அவளுக்கு.
அம்மா :ஆமா பார்த்திருக்க ஆன உன் பொண்ட்டாடி இல்ல உன் பொண்ணு இந்த வயசுலயே செம பெருசா வச்சி மாமா.
அங்கிள் : அதுக்குன் என் பொண்ணையாடி ஓக்கமுடியும். ஆன உன் பொண்ணு அப்படியே உன்னுடைய ஜெராக்ஸ் டி செம்மையை வளத்து வச்சிருக்க அடி. அவலங்களை ஓக்க செம்மயா இருக்கும் டி
அம்மா :டேய் தேவடியா பையா நீ என்ன ஒத்தது பத்தாதுன்னு என் பொண்ணுக்கு வேற உனக்கு கேக்குதா. நீ எப்படா அவளுக பாத்த.
அங்கிள் :மாடிக்கு துணி காய வைக்க வரும் போது பார்த்திருக்கேன் டி. நல்ல சீன் காட்டுவாங்கடி உன் பெரிய பொணும் செரி சின்ன பொணும் செரி செம ஃபிகர் டி. ஒரு நாள் ஏற்பாடு பண்ணுடி.
அம்மா : நான் அனுங்க அம்மா டா மாமா வேலை பாக்க சொல்லுற.
அங்கிள் : ஏண்டி மாமா காக்க இந்த கூட பணமாட்டாய செல்லம்.
அம்மா :சரி சரி பாக்கலாம் ஒரு நாள்.
அங்கிள் : தேங்க்ஸ் செல்லம் அது அப்பறம் பாத்துகிழம் இப்பா உன் பொண்ணும்களை பத்தி பேசினதும் சுண்ணி ஏந்துச்சி நீ உம்பி விட்டுடி செல்லம். (அங்கிள் அம்மா வாயில விட்டார் )
அம்மா :ம்ம்ம்ம் அயோ இதுக்கும் மேல என்னால முடியாது. எனக்கு ஏற்கனவே லேட்டாயிடுச்சு நான் போறான் என்ன விட்டு.
அங்கிள் :இருடி ரோஜா வேற மேல இருக்க இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் கழுத்து போகலாம் அதுவரைக்கும் உன்ன கூதிய கட்டு நான் நக்கி விடுறன்.
அப்படியே அம்மாவா பெட்ல படுக்கவச்சி கூதியை நக்கினர். அம்மனும் இப்படியே சொல்லு சொல்லு காலை இருந்து ஒத்துகிட்டு இருக்க. என்னமோ பண்ணித் தொலை.
அம்மா அங்கிள் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். இதெல்லாம் பார்த்துக்கொண்டிருந்த எனக்கு எங்க அம்மா இப்படி அரிப்பு எடுத்ததேவடியாவ இருக்க தான் பெற்ற மகள்களை அடுத்தவனுக்கு கூட்டி கொடுக்கிறதா சொல்லி ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருக்கா. என்ன நினைச்சுகிட்டு ரோஜா பக்கம் திரும்பினேன்.
அவா இவர்கள் பச்சை பச்சையாகப் பேசி ஓலு போடறது பார்த்ததும். ரோஜானுக்கும் பயங்கரமாக மூடு ஏரி இருக்கும் போல. ரோஜா என் சுன்னிய அம்மா அங்கிள் ஒக்காரத பத்து கிட்டு வேகமாக உருவ ஆரம்பித்தாள். அவா புண்டையில் காம நீர் அருவியாக கொட்டி.
என் உள்ளங்கையில் வலிந்து அவள் தொடைவரை நினைத்து. எனக்கு சூடு உடம்பு முழுக்க பரவா என் கை அவள் புண்டையில் வேகமா விரலை விட்டு ஓக்க.
அவா கத்தாமல் இருக்க ஒரு கையால் வாயைப் பொத்திக் கொண்இருக்க. அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனகியபடி இருந்தாள். அப்படியே அவ கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டு என் நக்கல் அவள் காதை மெல்ல கடித்தேன். அவள் காதல் மெல்லமாக ரோஜா ஓக்கலாம் கேட்டான்.
அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று தலையாட்டினாள். அவளை என் பக்கம் திருப்பி ஜன்னல் திட்டில் மேல் உட்கார வைத்தேன். அப்படியே நைட்டியை தூக்கி ஆரம்பித்தேன். ரோஜா அண்ணா இங்க வேணாம்னுநா பெட்ரூமுக்குபோயிடலாம். கிறங்கிய குரலில் சொல்ல. நான் அவளை அப்படியே மெதுவாக தூக்கிக்கொண்டு பெட் ரூம் நோக்கி சென்றேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு