ஹலோ நண்பர்களே புதுசா இந்த கதையை படிக்கிறவங்க இதுக்கு முன்னால இருக்கிற. மூணு பார்ட்டியும் படிச்சிட்டு இதை படிங்க அப்பத்தான் புரியும். போன பகுதி என் அக்காவைனும் தங்கச்சி எப்படி மயக்க மருந்து கொடுத்து. ஓத்தங்கன். பார்த்தோம் அப்புறம் என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம்.
அங்கே அருண் தான் சுன்னிய கை குலுக்கி கொண்டு என்ன பாத்து சிரிச்சான். பிரவீன் நீதானடா. நானும் வேற யாரும் நினைச்சு பயந்துட்டேன்டா. அருண் நான் தான் டா மச்சான் சாரி டா நீதானடா கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி வாரசொன்ன வந்தடா.
ஆன என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலடா அதுதான் வந்துட்டான் இந்த தேவிடியாயல பாக்க. என்ன மச்சான் அதுக்குள்ள இவள உரிச்ச கோழி மாறி பண்ணியடா. அருண் அவள் அந்த வெறும் ஜட்டி ஓட பாத்துட்டு. ஒரு நிமிஷம் அப்படியே சிலையாக நின்றான்.
மச்சி இவளுக்கு என்ன டா சாப்புடுவாக. அங்க அக்கா என்ன அப்டி இருக்க. இங்க தங்கச்சி சொல்ல வார்த்தையே வரல டா. எனக்கு செம்ம மூடு ஆகுதுடா. அருண் சொல்லுகிட்டு.
அப்படியே நித்யா அக்கா உதட்டை கவ்வி உறிய ஆரம்பித்தான். தன் நாகை அவள் வாயில் விட்டு கிட்டு. ஒரு கையால் முலை காக்கா கிட்டு. மச்சிஇன்னும் எதுக்குடா அந்த ஜட்டி மட்டும் அதைனும் கலட்டி ஏறிட சொன்னது. நித்யா அக்கா ஓட ஜட்டி காலடி தூக்கி போட்டு.
நானும் என் மொத்த ஆடைகளையும் கழட்டி போட்டான் அத பத்த அருண் தன் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமானா. இப்பா மூவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அப்பதான் நித்யா புண்டையா பார்த்தோம் சும்மா வெள்ள வெளேர்னு லிட்டா முடி முடிய இருக்காது. நாக்குலா எச்சி ஊற ஆரம்பித்தது.
அப்படியே அவா கால் விரிச்சுவச்சி. அப்படியே அவா புண்ட பருப்பு கடிச்சு இழுத்து கிட்டு. அப்படியே ரெண்டு கால்லைனும் தூக்கி தோழா போட்டுக்கிட்டு. கிழ கை விட்டு அவள் பஞ்சு போன்ற குண்டிய பிசைந்துவிட்டு கிட்டு அப்படியே தூக்கி அவா புண்டையில் இருந்து வரும் ஜூஸ் குடிக்க.
அருண் நித்யா தான் மடில படுக்க வச்சி சுன்னியல அவா முகம் முழுக்க சுன்னியல் கோலம் போட்டான். அப்டியே அவா கன்னத்தைப் பிடித்து அடுத்து வாயைத் திறக்க வைத்தான்.
அவள் வாயில் தான் எச்சி துப்பினான். அவன் சுன்னிய வாயிலக்குள் விட்டு. அவள் தலையை மேல் கிழும் அடி வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சான். அப்டியே ஒத்து கிட்டு நித்யாவா ஒரு பக்கம் படுக்கவச்சி. குண்டியா பிசைந்துகிட்டு.
அருண்: மச்சி அவங்க குடும்பத்துக்கே பெரிய சூத்துடா. இதை ஆட்டி ஆட்டி நாம் சுன்னிகளை வெறுப்பேத்துறாலுக.
பிரவீன் :ஆமா டா இவளுக்கு இவ அக்காக்கு அப்பறம் இவ அம்மாக்கு தடா நல்ல பெரிய சூத்துதாடா.
அருண் : ஆமா மச்சி இவ அம்மனுக்கு குண்டினும் செம்மையை இருக்கும் டா. பாத்தாலே குனியா வச்சி சூத்தடி போலாம் இருக்கும் டா.
பிரவீன் :விடுடா ஒரு நாள் இன்னுளுங்க மூணு பேரைனும் ஒருரே பெட்ல படுக்க போட்டு சூத்துடிக்கலம்டா.
அருண்சூப்பர் டா இப்பா இவ புண்டிய கிழிப்போடா. என்று சொல்லிட்டுஅவள் சூத்தை விரிச்சி காமிக்க. நான் அப்படியே புண்டையேம் குண்டியனும் செத்து நக்கி கிட்டு. அவள் முதுகை தடவிக்கொண்டு முலைய கசக்கினேன்.
இந்த பாத்துகிட்டு இருந்த அருண் காம வெறிதலைக்குஏறியது. அவா வாயில வேகமாக இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கி ஓத்து கிட்டு. ஆஆஆஆ தேவடியா நித்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ நல்ல ஊம்புடி புண்ட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஒத்த கண்டாரோலி இப்பா அருண் கத்திக்குத்து அவ வாயில ஓக்க. இந்த இத பார்த்தா நான் எனக்கு மூடு ஏறி என்ன சுன்னிய அவளை ஓக்க புண்டலா வச்சி ஓக்கப்போல்லாம் போன.
அருண் :டேய் மச்சி நான் ஃபர்ஸ்ட் ஓக்கறடா ப்ளீஸ் டா. டீச்சர் நீதான் முதல் ஒத்த இவள நான் ஓக்கறன் டா ப்ளீஸ் டா மச்சி.
பிரவீன் :செரி டா ஒத்து தொலை. அவா வாயில ஓக்கறன் நான் வா.
அருண்: தேங்க்ஸ் டா சொல்லு வேகமாக அவன் சுன்னிய தூக்கிட்டு.
அவளின் புண்டை கிழிக்க அவன் சுன்னிய. அவள் புண்டையில் நுழைத்தான் அவன் சுன்னிய பெரிய ஏன்பதால். கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது அவன் அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆனால் அவா புண்டையில் ரத்தம் வரவில்லை ஏற்கனவே கன்னி திரை கிழிந்து இருக்கும் போல.
அருண்: டேய் மச்சி இவா ஏற்கனவே வேற யார் கிட்டயோ ஓல் வாங்கிட்ட இருக்கப்போலடா. இவலும் பத்தினி இல்லடா. இவளும் தேவிடியாடியாதடா.
பிரவீன் :ஆமா டா இவனுங்க குடும்பத்துல யாருமே பத்தினி இல்லபோலடா. சரியான தேவடியா குடும்படா. இந்த தேவடியா புண்டைய ஒத்து கிழிடா மச்சி.
அருண் கரெக்ட் டா சொல்ட்டு அவா புண்டையில் வேகமாக்க ஓக்க தூங்கினான். நான் அதை பார்த்துக்கொண்டு நித்யா வாயில ஓத்து கிட்டு இருக்கும் போது. கதவு வேகமாக யாரோ திறக்க. நானும் அருண்னும் திரும்பிப் பார்த்த. அங்க மனோ டீச்சர் தூக்கிகிட்டு. அவன் சுன்னி டீச்சர் கூதியில் சொருகிய வண்ணம். அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு வந்தான்.
அருண் :டேய் தேவடியா பையா நீ தானடா பொறுமையா வர மாட்டாயா டா. பயந்துட்டா.
பிரவீன் :ஆமா டா டீச்சர் என்னடா இப்படி தூக்கிட்டு வந்திருக்கா யாராவது பார்த்திருந்தா என்ன ஆகும் டா லூசு புண்ட.
மனோ : அதெல்லாம் யாரும் பார்த்திருக்க மாட்டாங்க டா. அப்படியே யாராவது பார்த்தாலும் இவ கூதி பத்த என் கூட சேர்ந்து இவள் ஓத்துட்டு போவாங்க டா.
அருண் : நீ விட்டா டீச்சர் புண்டைய ரோட்ல போற வரணுல்லாம் கூட்டி குடுத்து ஓக்கவிடுவ போலடா. (அப்படியே நித்யா கூதியில் ஒத்து ஆரம்பிச்சான்) செரி இப்பா எதுக்கு கிழ வந்த டா.
பிரவீன் : வேற எதுக்கு டீச்சர் புண்டை போர் அடித்திருக்கும். நித்யா அக்கா ஓக்க வந்துருப்பான் டா.
மனோ : அதுக்கும் தான் வந்து இருக்கேன். அதும் இல்லம் மேல பென்சில் போட்டு ஒத்து உடம்பெல்லாம் வலிக்குது. அதுதான் கீழ பெட் லா தாராளமா வச்சி ஓக்கலாம் வந்தடா. நித்யா அக்காவா நீங்க நல்ல ஓத்துட்டு சொல்லுங்கடா அப்பறம் நான் ஓக்கறன் அது வரைக்கும் இவளை ஒத்துகிட்டு இருக்கான்டா சொல்லு. (மனோ டீச்சர்றா அப்படியே பெட் ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போனோன்).
அருண் :ஆமாடா மச்சி இவளையும் தூக்குடா பெட் லா போட்டு ஓக்கலாம் சொல்ல.
நாணும் அருணும் நித்யா அப்படியே தூக்கிட்டு பெட்ரூமுக்கு போனோம். அக்காவைனும் தங்கச்சினும் ஒரே பெட்ல பாத்துட்டு பக்கத்தில் படுக்க வைத்து. ஓக்க ஆரம்பிச்சோம்.
மனோ டீச்சர் குண்டிய நக்கி கிட்டு இருந்தான். அருண் நித்யாவா வெறி தனம் ஒத்து கிட்டு இருந்தான். நான் ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல படுத்துகிட்டு ரெண்டு பேர் முலைனும் மாறி சாப்பிட்டுட்டு இருந்தேன்.
அதே நேரம் பக்கத்து வீட்ல அங்கிள்ளும் என் அம்மானும் என்ன பண்ணி கிட்டு இருக்கான். பாப்போம் இனி கதை ரவி சொல்ற மாதிரி.
அங்க அங்கிள் அம்மாவா டைனிங் டேபிள் குனியவச்சி பண்ணல இருந்தப்படி. அம்மா புண்டையில சுன்னிய விட்டு முடிய புடிச்சி குதிரை ஓட்ற மாதிரி. அம்மாவா வெறி தனம் ஒத்துகிட்டு இருந்தாரு. அம்மானும் டைனிங் டேபிள் கெட்டியா பிடிச்சுக்கிட்டு ஓலு வாங்க கிட்டு இருந்த. அவா கத்தற சத்தம் அந்த அறை முழுக்க கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்னங்க சீக்கரம் முடிங்கஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஏற்கனவே லேட்டாயிடுச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வீட்டுக்கு போகணும். ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்னாடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ சந்திரா கொழந்த மாதிரி வீட்டுக்கு போகணும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடம் புடிக்கிற.
உன் புண்டைய எவ்வளவு நேரம் ஒத்தாலும் சலிக்கவே மாட்டேங்குது. இன்னக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஃபுல் நைட் ஒத்து கிட்டு இருக்கனும் போலாம் இருக்கு நீ அதுக்குள்ள இப்போவே போகணும் அடம் புடிக்கிறடி அப்படியே அம்மா புண்டைலயே. அங்கிள் சற்று வேகத்தைக் கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தர்.
அம்மா ஐயோ அம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்ன நைட் ஃபுல்லா வா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆஆஆஆ நீ ஏன் சொல்ல மாட்டே விட்டா உன்ன பொண்டாடியா ஆக்கி இங்கே வச்சுக்கோ போல. ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏற்கனவே லேட்டாச்சு எங்க பசங்க தேடுவாங்க ப்ளீஸ் சீக்கிரம் முடிங்க.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்ஸ் கொஞ்சம் நேரம் செல்லம். உன் புண்டைய விட்ட என் சுன்னிக்கு மனசு வரல டி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என் கள்ளபொண்டாடி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல புண்டைய விரிடி என் செல்லதேவடியா. ஆஆஆஆ. செரிங்க மாமா நான் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ நல்லா விச்சிடான் மாமாஎனக்கும் உனக்கா சுன்னிய விட்ட போக மனசு இல்ல மாமா.
இருந்தால் என்ன பண்றது அங்க என்ன குடும்பம் இருக்காளா.
ஐயோ நல்ல உள்ளே விட்டு குத்துங்க மாமா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ அப்டிதா மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. அங்கிள் அம்மாவா அப்படியே தூக்கி டைனிங் டேபிள் படுக்க வச்சி ரெண்டு காலையும் தூக்கி தோளில் போட்டு கொண்டு.
அங்கிள் அம்மாவை ராக்கெட் வேகத்தில் ஓக்க. அம்மா ஓக்கற வேகத்தை தாங்கமுடியாம ல்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ அம்ம்மாம்ம்ம் கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள். அங்கிள் டைனிங் டேபிள் ஓடையும் வேகத்தில் ஓக்கிட்டு ஆஆஆ சந்திரபுண்ட மவளே வருதுடி வருதுடி உம்புடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லு.
அம்மா வாயில சுன்னிய விட்டு வேகம் ஊம்ப கொடுத்துகிட்டுஹ்ஹ்ஹ்ஹ சந்திரா சந்திரா சந்திரா ரா ரா ரா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்டித்தாடி அம்மா தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு. தன் சுடு கஞ்சி அப்படியே அம்மா தொண்டையில் விட்டார்.
அங்கிள் படியே மூச்சு வாங்கியபடி அம்மா தலையை மேல விடுவித்தார். அப்டியா மூச்சி வாங்கிய படி ஒரு சேரை போட்டு உட்கார்ந்த. அம்மா அப்படியே தான் வாயில இருந்த கஞ்சிய அங்கிள் சுன்னில இருந்த கஞ்சி யானும் நக்கல் நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அம்மாவாள் எழ முடியாமல் அப்படியே அங்கிள் தொடயில் தலையை வாத்து படுத்து கொண்டுடால்.
அம்மா : இன்னக்கி நான் சாப்பிடவே இல்ல உன் கஞ்சி மட்டும் குடிச்சி குடிச்சி வயிறு ஃபுல்லா இருக்கு டா. இந்த மாறி ஓல் வாழ்க்கையில இதுவரைக்கும் வாங்கினதே இல்லை.
அங்கிள் :உன்ன மாறி ஒரு நாட்டுக்கட்டை பாத்த யாருக்குத்தான் விட்ட மனசு வரும். ரொம்ப நாள் வெறிய இன்னக்கி தித்துங்கிட்டடி.
அம்மா :நல்லா தித்த என்ன புண்டைய பாரு எப்படி ஆயிடுச்சு.
அங்கிள் :ஐயோச்சோ பாவம் எங்க கட்டு உன் புண்டைக்கு என்ன வாயிலயல் ஒத்தனம் கொடுக்கிறேன்.
அம்மா : அச்சோ தள்ளி போடா திருட்டு புண்ட காலை இருந்து நீ ஒத்தனம் கொடுத்து டா இப்படி ஆச்சி தேவடியா பையா. எனக்கு லேட் ஆச்சு நான் கிளம்பறேன்.
அங்கிள் :ஏய் ஏய் ப்ளீஸ் டி இன்னும் ஒரே ஒரே வட்டடி இங்க பாரு என்ன சுன்னிய எப்படி தூக்கிகிட்டு இருக்கு பாரு.
அம்மா :ஐயோ என்னால முடியாது உன் சுன்னி காலையில் இருந்து தூக்கிட்டு தான் இருக்கு அதுக்குத்தான் நாலஞ்சு வாடி ஒத்து என்னால இதுக்கும் மேல முடியாது போதும். இன்னொரு நாள் இதே மாதிரி ஓக்கலாம் மாமா இப்பவேணம் ப்ளீஸ் ஏற்கனவே ரொம்ப லேட் ஆயிடுச்சு.
அங்கிள் : செரி அட்லீஸ்ட் கொஞ்சம் நேரம் ஊம்பி யாது விடு டி என்ன செல்ல தேவடியாலா ப்ளீஸ்.
அம்மா செரி நான் சொன்ன கேக்க மாட்ட காட்டு சொல்லுட்டு அம்மா ஊம்ப போகும் போது.
திடீர்னு யாரோ கதவை தட்டா. அம்மனும் அங்கிளும் தங்கள் ஆடைகளை எடுத்துக்கொண்டு. வேகமா ஹால் வர நான் அவர்கள் வருவதை பார்த்து விரைவாக மாடிக்கு சென்றேன். அம்மா நிர்வாணமாக கிழ அங்கிள் பெட் ரூக்கு போய் கதவை சாத்திக்கொண்டாள். அங்கிள் ஒரு பன்னியன் லுங்கியைக் கட்டிக்கொண்டு. கதவைத் திறந்தார் அங்கு வராது மகள் வந்து இருந்தால்.
என்ன அப்பா ரொம்ப நேரமா கதவு தட்டி கேட்டு இருந்தேன். இவளலு நேரம் பண்ணி கிட்டு திருத்துக்க அப்பா. அது ஓணும் இல்லம பாத் ரூம்ல இருந்தான் அதுதான். கதவு திறக்க லேட்டாயிடுச்சு. நீ என்னமா சீக்கிரமா வந்துட்டா.
அங்க பாட்டி வீட்ல ரொம்ப போர் அடிச்சது அதுதான் வந்துட்டான். அண்ணா இன்னும் வரலாப்ப. அவனுக்கு இன்னும் டியூசன் முடிச்சி இருக்காது போலா. அதுதான் இன்னும் வரல அது செரி அப்பா நீங்க என்ன ஒரு மாதிரியா இருக்கீங்க.
அது ஓணும் இல்லம் லைட்டா தலை வலிக்குது. அதுதாமா. தலை வலியா நான் வேணும்னா டீ வச்சு தரட்டுமா அப்பா. வேணாம் இப்பதா டீ குடிச்சேன் டேப்லட் போட்டு ரெஸ்ட் எடுத்தா சரியா போயிடு. நீ உன் ரூம்க்கு போய் படிமா நான் பாத்துக்கறேன். சொல்ட்டு அங்கிள் அவர் ரூம்க்கு போய் கதவு சாத்தி கிட்டர்.
அப்பன் அவ மேல வர நான் எங்க போராதுன் தெரியாம. அங்குள்ள ஒரு ரூம் உள்ளே போய் கபோர்டு பின்னால் ஒளிந்துகொண்டு. அவர் மகள் அந்த ரூம் உள்ளே வந்து கதவைத் தாள் போட்டுக் கொண்டாள். அப்புறம் தான் தெரிந்தது அது அவ ரூம் என்று.
அவா சுடிதார் போட்டு இருந்தால். டிரஸ் மத்த ஒன்னொன்னா கலாட்டா. அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று சொல்றதுக்கு முன்னால. அவளைப் பற்றி ஒரு சிறிய குறிப்பு.
அவள் பேர் ரோஜா வயசு 18 என்ன அக்கா வேலை பாக்கும் பள்ளியில்தான் +1 படிக்கிறாள். அவள் பார்ப்பதற்கு அழக இருப்ப. மாநிறம் சற்று அளவுக்கு மீறிய முலைகள் சைஸ் 32 28 34 ஏடுப்பன குண்டி. அவள் எங்க அக்கா டியூசன்க்கு வரும் போது சைட் அப்டிப்பேன் அந்த டியூசன் லேயே அவதான் சூப்பர் பிகர்.
இப்பா என்ன அந்த பிகர் என் முன்னால டிரஸ் பாத்தா போரான். நினைக்கும்போதே செம குஷியா இருக்கு. அவள் அப்படியே டாப் காலடி போட்ட. நான் அவள் பிண்ணாடி இருந்தால். அவா முதுகு மட்டும்தான் தெரிந்தது. அவா முதுகு நல்ல பளிங்குக் கல்லு மாதிரி இருந்துச்சி. அப்பறம் லெகின்ஸ் போட்டா இப்பா வெறும் ப்ரா ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு இருந்த.
அதுல அவா செம செஸ்ய இருந்த. அவா அப்படியே ப்ரா வைனும் காலடி போட்டாட்டு. கண்ணாடியில் தான் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே அவள் ஒரு பாக்க முலை தெரிந்தது. அதுதால பெருசா அவள் வயதுக்கு மீறியா வளர்ச்சி.
நான் ஏற்கனவே அங்கிள் அம்மா ஓலை பாத்து சூடு ஏறியிருந்த என் சுன்னி. இவளை இப்படி பாத்ததும் மூடு இன்னும் ஏறியது. இவள் இப்படி பத்தாது எப்படியானுது இவளை ஒத்து விட்ட விடும் ஏன்று முடிவெடுத்தேன். அவளை பாத்து கிட்டு என் லுங்கியை தூக்கி ஜட்டி இறக்கி விட்டு அப்படியே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அப்படியே ஒரு நைட்டியை எடுத்து போட்டு கொண்டால். அந்த நைட்டியில் அவா ப்ரா போடாத மொலை வடிவம் அப்படியே வட்டமாக தெரிந்தது. அது பார்க்க செம செஸ்ய இருந்தது.
அவளை பாத்து கை அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது. தெரியாம கை பட்டு ஒரு பாட்டில் கீழே விழுந்தது. அந்த சத்தத்தை கேட்ட அவள் திரும்பி பாத்து. கத்த போனாள் நான் வேகமாகப் போய். அவள் வாயை போதா கால் தடுமாறி ரெண்டு பேரும் ஒருவர் மீது ஒருவர் விலா.
என் சுன்னி அவள் புண்டைக்கு நேராக நைட்டியோடு உரச. அவள் பஞ்சு போன்ற முலை என் நெஞ்சில் மோதி இருக்க. என் கண்களும் அவள் கண்களும் நேருக்கு நேராக பார்த்து இருக்க. என் கை அவ வாயை பொத்தியபடி இருந்தது. அவள் சத்தம் போடு ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் என்றாள்.
நான் ரோஜா ப்ளீஸ் சத்தம் போடாதே சொல்ல அவா தலைய மட்டும் ஆட்டினாள். நான் மெல்ல என் கையை எடுத்தேன். அவள் மேல் இருந்து மெல்ல எழுந்து நிற்க அவளும் ஏழுந்தால்.
ரோஜா :அண்ணா நீங்கஎன்ன ரூம்ல என்ன பண்றிங்க (நான் அமைதியாகவே இருந்தேன்) அண்ணா இப்பா நீங்க சொல்லனா சத்தம் போடாடு அப்பா கொன்றுவேன் சொல்ல நான் இவள ஓக்க இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம். என்று நினைத்துக்கொண்டு.
நான் : ரோஜா நீயாரைனும் கூப்பிட வேண்டாம் என்கூட வா சொல் கை கையை பிடித்து கீழே கூட்டி சென்று.
இனி ரோஜாவை நான் எப்படி ஒத்தேன் அப்பறம் வேற யாரு யாரு ஓல் வாங்கினாள். என்பது அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு