ஓகே ஃப்ரெண்ட்ஸ் புதுசா இந்த கடையை படிக்கிறவங்க இதுக்கு முன்னால இருக்கிற ரெண்டு பார்ட்டியும் படிச்சிட்டு இதை படிங்க அப்பத்தான் புரியும். போன பகுதி இல டீச்சர்க்கு மயக்க மருந்து கொடுத்து. ஓக்க போனாக அப்புறம் என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம்.
பிரவீன் டீச்சர்இடுப்பை நக்கிகிட்டு டீச்சர் ஓட லெக்கிங்ஸ் கலாட்டா. உள்ள ரெடி கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்த. அந்த வெள்ளை புண்டைக்கு ரெடி கலர் ஜட்டி ஓட சேந்து டீச்சர் புண்டைய கடிச்சி நக்க. அருண் டீச்சர் டாப் கழட்டி தூக்கிஎறிந்தான் உள்ளே. பிக் கலர் ப்ரா போட்டு இருக்க.
டீச்சர் இப்பா அரை நிர்வாணமாக இருக்க. அருண் டீச்சர்ரின் ப்ரா ஓட செத்து மொலைய கையால் கசக்கிக்கொண்டு. இன்னொரு பக்க முலை வெளிய ஏடுத்து வாயில வைத்து காம்பை கடித்து சப்ப. அதை பாத்த மனோ மூடு ஏறி சுன்னியை எடுத்து.
டீச்சரின் வாயில் வைத்து. டீச்சரின் தலையை பிடித்து அடி அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பிக்கிறான். பிரவீன் டீச்சர் ஜட்டி கட்டி புண்டைய பாக்க.
பிரவீன் : மச்சி இந்த தேவடியா ஸ்ஸ்ஸ் புண்டையபாருங்கட. என்னமா இருக்கு கொஞ்சம் கூட முடி இல்ல கிளீனா சேவிங் பண்ணி வச்சி இருக்க.
மனோ அருன்னும் அப்படிய கீழ வந்து மிஸ் புண்டிய பார்த்து கைவைச்சி மாறி மாறி தடவ. பிரவீன் டீச்சர் புண்டை இதழ்களை விரித்து ரோஸ்க் கலர் இருத்து.
தான் நாடு விரளை விட்டு மதன நீரை எடுத்து வாயில் வைக்க சாப்பா. அருண் அவன் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டு. டீச்சர் புண்ட வாசம் புடித்தான்.
மனோனும் அவன் சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டு. மிஸ்ன் புண்டையில் லேசாக முத்தம் கொடுத்தான். அவன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. பிரவீன்னும் அவள் தொடையை நக்கிக் கொண்டே முத்தமிட்டான். பின் மூவரும் தொடையை நக்கி கொண்டு மாறி மாறி டீச்சர் புண்டிய நக்கினார்.
பிரவீன் :ஸ் ஸ் விமலா புண்ட என்னமா புண்டைய வச்சி இருக்கடி சும்மா வாழு வாழுன்னு.
அருண் :மச்சான் எனக்கு இப்பவே இவ புண்டைல விட்டு ஒத்து கிழிக்கணும் போல இருக்குடா.
பிரவீன் : அவசரப்படாத டா இந்த தேவிடியாலா போருமையா. அனு அனுவா ரசிச்சு ஓக்கலாடா.
மனோ: டேய்நான்டீச்சர் புண்டைய நாக்காகரண்ட. நீ அவா முலை யா சப்புடா ப்ளீஸ் டா பிரவீன் சொல்லுட்டு.
டீச்சர் கால விரிச்சி வெறி பிடிச்ச மாதிரி மிஸ் புண்டைய நக்க. அருண் மிஸ் ப்ரா வைனும் காலடி எறிஞ்சான். இப்பா டீச்சர் முழு நிர்வாணமாக கிடந்தாள்.
அவள் முலையில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தான். பிரவீன் இன்னும் மூடு ஏறி அவன் சுன்னியை அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க. பின் அவன் சுன்னியை அவள்உதட்டில் லிப்ஸ்டிக்கை போடுவதுபோல் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே.
பிரவீன்:ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கண்டாரோலி புண்டைமவளே உன் மூஞ்ச பார்த்தாலே என்ன சுன்னி டென்ஷன் ஆயிடும். எத்தன வாட்டி இந்த வாயால் என்று திட்டி இருப்பேன். இப்பா என் சுண்ணிய நல்ல ஊம்படி தேவடியா.
அருண் :ஷ்ஹ்ஹ்ஹ மச்சி இவ மொலையா பாருடா ஒரு ஆப்பிள் மாதிரியே இருக்கு. இப்படியே கடிச்சு சாப்பிடணும் டா. இந்த தேவுடியாமவள் கிளாஸ் நடத்தும்போது ட்ரஸ் உள்ளாஇருக்க இவ மூளையை பார்த்துட்டு. வீட்டுக்குப் போய் கையடிக்காத நாளே இல்லடா.
மனோ:ஆமா மச்சி நானும் டியூசன் முடிசதும். தினம் இந்த புண்டைய நெனச்சி கையடிகம் தூமமே வராதுடா. இன்னைக்கு நம்ம கிட்ட இந்த நல்ல மாட்டி இருக்கு. ஓத்து கிழிக்கம் உடக்கூடாதுடா.
ஆமா மச்சி கண்டிப்பா செய்யலாம் சொல்லிட்டு மூவரும் தங்க ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றார்கள். இப்பா அந்த அறையில் நால்வரும் நிர்வாணமாக இருக்க.
மனோ :மச்சி டீச்சர் புண்டையே ஃபர்ஸ்ட் நான் ஒத்து சீல் உடைக்கிறேன்டா.
பிரவீன் :அதெல்லாம் முடியாது இந்த தேவடியல நான் தான் ஃபர்ஸ்ட் ஒத்து கிழிப்பேன்.
அருண் : ஆமா டா பிரவீன் தானா இந்த பிளான் போட்டான். அதனால அவனே இந்த தேவிடியா ஃபர்ஸ்ட் ஓக்கட்டும். நீ வேணும் டீச்சர் வாயில ஓலு.
மனோ : செரி டா.
மனோ சோகமாய் போய் டீச்சர் வாயில் சுண்ணியை விட்டு மேல ஓக்க. பிரவீன் அவன் 6 இன்ச் சுன்னியை கொண்டுபோய் டீச்சர் புண்டைல வாய்த்தன்.
பிரவீன் சுன்னி மிஸ் புண்டைலயே போக கொஞ்சமா சிரமப்பட்டது. பிரவீன் முழுபலத்தையும் வேகமாக தள்ள. பிரவீன் முழு சுன்னினும் டீச்சர் புண்டைகுள்ள தஞ்சமடைந்தது. பிரவீன் டீச்சர் புண்டையில் மெல்ல மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
பிரவன் : நான் சொன்ன மாதிரி இவ பத்தினி இல்லடா. இவ தேவிடியா தான்டா.
அருண் : ஆமாடா நம்ம ஸ்கூல் கிழவியா இருந்தாலே. விட்டு வைக்க மாட்டாங்க இந்த மாறி பீஸ் விட்டு வைப்பார்களா டா.
மனோ : ஆமா டா மச்சி கண்டிப்பா சொல்லுறன் இவள நம்ம ஸ்கூல்தடா ஒத்து இருப்பாங்க.
பிரவீன் :இவள யாருக்கு டா விடுவைக்க மனசு வரும். இருந்தால் இவ புண்ட நல்லா டைட்டா இருக்குடா. ஓழ் வாங்கி ரொம்ப நாள் இருக்கும் போல. மயக்க மருந்துக்கு பதிலா நம்ம சுன்னியை காட்டு இருந்தவேவந்திருபாப்பா போல.
மனோ :ஆமா மச்சி இவ அரிப்பெடுத்து போய்த்தான் இருப்ப.
அருண் தனது போனை எடுத்து அங்கு நடப்பதை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தான். வீடியோவில் பிரவீன் டீச்சர் கூதியை ஒத்துகிழிக்க. மனோ டீச்சர் வாயில்ஒத்து கொண்டு ஒரு கையால் டீச்சர் முலை கசக்க. இவை அனைத்தும் அருண் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
பிரவீன் டீச்சர் புண்டைலயே வேகமாக ஓக்க தொடங்கினான். ஒரு 20 நிமிஷம் ஒத்த பிறகு. அருண் கையில் இருந்த போன்னை வாங்கி பிரவீன் வீடியோ ஏடுக்க.
மனோ வேணாகம் டீச்சர் புண்டைல தான் பெரிய சுன்னிய விட்டு வெறிபிடித்தவன் மாதிரி தான் கண்ணை மூடிக்கிட்டு. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ விமலா நல்லா விரிடி கூதிமவளே. வேகம்க ஓத்து கிழிக்க. அதை நானும் அருண் னும் பாத்துகிட்டு இருந்தோம்.
பிரவீன் : டேய் டேய் பொறுமையா ஓலுடா மனோ ஏன்டா இவளவு வெறியல் ஓக்கற.
மனோ :ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மச்சான் எண்ணல கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியலடா இவ புண்டைய பத்துல இருந்து அதுதான் மச்சான்.
அருண் :டேய் தேவடியா பையா இவா கூதி இன்னும் நாலு மணி நேரம் நம்மகிதடா இருக்கும். பொறுமையாடா. நானும் ஓக்கணும் எனக்கு கொஞ்சம் மிச்சம் வைடா.
அதை ஏதும் காதில் வாங்காமல் மனோ அதே வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருக்க. அருண் டீச்சர் வாயில் தன வாயை வந்து உறிச்சி கிட்டு தான் கையாள ஒரு பக்கா முலையை திருகிக் கொண்டே இருந்தான்.
பிரவீன் இதையெல்லாம் ஒருகையில் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டு இன்னொரு கையில் டீச்சர்ஓட இன்னொரு பக்க முலையா கசக்கி கிட்டு இருக்க. மனோ ஒரு அரை மணி நேரம் ஒத்த கொண்டே இருக்க. அருண் டென்ஷனாகி டேய் நீ ஒத்து போதும் நானுறுஊரு டான். மனோவை தள்ளிவிட்டு.
அருண் சுண்ணியை டீச்சர் புண்டையுள்ள பொறுமையா விட்டு ஓக்க. மனோ கடுப்புல நேராக டீச்சர் வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க. ஏற்கனவே ரெண்டு சுன்னி போயிட்டு வந்த புண்டைன்னால. டீச்சர் புண்டை லூக் அருண் சுன்னி சுலபமாக உள்ளே போய்ட்டு வந்தது.
ஒரு 15 நிமிஷம் ஒத்தது அப்பறம் அருண் சுண்ணியை புண்டைலயே இருந்து உறிவி. மிஸ் ஓட ரெண்டு மொலைகள் நடுவுல வச்சி ஓக்க.
அந்த நேரம் மனோ வீடியோ எடுக்க. பிரவீன் டீச்சர் புண்டைல தான் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க. இப்படி மாறி மாறி மூவரும் ஒத்து. மூவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வர அதை டீச்சர் மூஞ்சில பீச்சி அடித்தனர். மூவரும் அப்டியே டீச்சர் மேல படுத்துகிட்டு.
பிரவீன் :ச்சா சான்சே இல்ல டா செம்ம புண்டைடா இன்னக்கி பிலால் ஒத்துக்கிட்ட இருலம்டா. புண்ட மவள் என்னமா மெண்டரிங் பணிவாச்சி இருக்க.
அருண் :ஆமா டா இந்த தேவடியா புண்ட மட்டுமா செம்ம டீச்சர் உடம்பே செம தாண்டா செதுக்கி வச்ச சிலை மாதிரி இருக்கா.
ஆன மனோ இன்னக்கி செம்ம வெறி ஆயிட்டான். இன்னக்கி டீச்சர் புண்டைய கிழிச்சுட்டு தான் விடுவான் நினைச்சா. நல்ல வேலை னா மிஸ் கூதியை காப்பாத்தி ட்டன் இவன்கிட்ட இருந்து. சிரிக்க (அப்படி சொல்லு கிட்டு மிஸ் ஓட சூத்துல விரலை விட்டு நோண்ட)
மனோ : ஆமா மச்சி இந்த புண்டைகாக் தானா இத்தன நாள் காத்துகிட்டு இருந்தான். இன்னும் என்ன சுன்னி அடங்கவே இல்ல டா. இப்ப கூட பாரு எப்படி தூக்கிக்கிட்டு நிக்குதுன்னு. இந்த தேவடியா பையன் மட்டும் வரலைன்னா இந்த தேவடியாலா ஒத்து குழந்தை குடுத்துப்பான். இப்பகூட என்னாச்சி இன்னும் 2 மணி நேரம் இருக்கு. என்ன பண்ணறேன் பாரு இவ புண்டைய.
அருண் :ஆமா டா மச்சான் இவ மயக்கத்தில் இருக்கும்போது. இந்த புண்டையா ஓக்க சூப்பர் இருக்கு. மயக்க இல்லாதபோது இந்த புண்டைஒத்த எப்படி இருக்கும் டா.
மனோ : ஆமா மச்சான் இந்த தேவடியல மயக்க இல்லாதபோது. கதற கதற ஓக்கணும் டா. அவா கத்தறது மட்டும் தா இந்த ரூம் பிலால் கேக்கணும் டா செம்ம யா இருக்கும்.
பிரவீன் : அவ்வளவுதான்டா அதுக்கு ஒரு ஐடியா இருக்கு. ஒரு நல்ல அதைனும் பணியாற்றலாம் டா.
மனோ அப்படியே டீச்சர் புண்டைய விரிச்சி வச்சி நக்க. அப்படியே அருண் மிஸ் சூத்த நாக்க உள்ள விட்டு நக்க இருந்தான். பிரவீன் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு டீச்சர் குடிச்சிட்டு வச்சி கூல்ட்ரிங்க்ஸ். எடுத்துக்கிட்டு வெளிய வர. மனோ அருண்னும் டேய் என்னங்கடா போற.
பிரவீன்: இருக்குடா கிழ போட்டு வரன்
மனோ : கீழே எதுக்குடா போற அதுவும் கூல்டிரிங்ஸ் பாட்டில். நாக்களாக சிரிக்கிறான்.
பிரவீன் : அது ஒன்னும் இல்ல டா ஒரு நாள் நான் பாத் ரூம் கிழ போன அப்பன். இந்த தேவடியா ஓட தங்கச்சி இருக்காளா யாரும் இல்ல நீச்சி கிட்டு. கதவ தொறந்து வச்சுகிட்டு டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு இருந்தா. நான் அத மறஞ்சு நின்னு பார்த்துவிட்டேன். அவளும் இவள மாதிரி செம இருந்த டா. அன்னைக்கு இருந்து அவமெல்லணும் ஒரு கண்ணுடா அதுதான் கூல் ட்ரிங்க்ஸ் கொடுத்து ஓக்கலாம் போறன்டா.
அருண் :டேய் டேய் மச்சான் எனக்கு அவமேல ஒரு கண்ணு தாண்டா நானும் வரன் டா
பிரவீன் :டேய் நான் அவளை தனியா அணு அணுவாய் ரசித்து ஓக்கலாம் பாத்தடா.
அருண்:டேய் மச்சான் எனக்கு கன்னி புண்டையா ஓக்கணும் ஆசை டா. நம் டீச்சர் கன்னி புண்டதான் நெனச்சி. இப்பா தெரியுது இவ ஊர ஒத்த தேவடியன். அதுதான் டா நானும் வரன் சொன்ன ப்ளீஸ் டா.
பிரவீன் :செரி டா ஆனா இப்ப வராது நான்போனதுக்கு அப்புறம் கொஞ்சம் கழிச்சு வா.
தேங்க்ஸ் டா மச்சான் டேய் மனோ நீனும் வரையாட. இல்ல மச்சான் எனக்கு டீச்சர் புண்டைய மேல இருக்கற வெறிய இன்னும் அடங்கல. நான் டீச்சர் ஒன்னும் ரவுண்டு ஓத்துட்டு அப்பறம் வந்து சேர்ந்து கரண்ட. இல்ல நா அவளையும் தூக்கிட்டு மேல வாங்கடா.
அப்படியே வரும் போது ஆயில் இருந்த எடுத்துட்டு வாடா. இவ சூத்துல அடிக்கும் போது ஈஸியா இருக்கும். செரிடா எடுத்து வரன். பிரவீன் அருண்ணை டேய் நீ இங்கே இருடா நான் பொய். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி வாடா அப்டி சொல்லுட்டு.
பிரவீன் கிழ போக அங்க சின்ன தேவடியா அதுதான் டீச்சர் ஓட தங்கச்சி நித்யா உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே விட்டு குள்ள போக என்பது.
நித்யா :என்ன டா பிரவீன் கிளாஸ் முடிச்சியே. அக்கா என்ன பண்ணற வரல.
பிரவீன் : இல்ல அக்கா இன்னும் முடியல லேட்டா ஆகும் டீச்சர் இந்த ஜூஸ் உங்க கிட்ட குடுத்து வர சொன்னாங்க
நித்யா : என்னடா கூல்டிரிங்ஸில் ஆம் யாருடா தந்தாங்க.
பிரவீன் : அக்கா அருண் தான்கா அவுங்க வீட்ல பங்க்ஷன் கொண்டுவந்தான்.
நித்யா : செரி டா அங்க டேபிலா வைனாப்புறம் குடிக்கிறேன்.
செரி அக்கா டேபில வச்சுட்டு சொல்லுட்டு. நான் அப்படியே வெளிய போகற மாதிரி வெளிய மறைந்து நின்று பார்த்தேன். அவா ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு அந்த கூல் ட்ரிங்க்ஸ் குடித்தாள் அவள் குடிச்சி ஒரு 10 நிமிஷத்துல மயக்க மருந்து வேலை செய்யா.
அப்படியே சோபால மயங்கி விழுந்தால். நித்யா அப்ப ப்ளூ கலர் நைட்டி போட்டு இருந்தா. நான் அப்படியே உள்ளே போய் நித்யா அக்கா அக்கா சொல்லுட்டு. பிறகு லேசாக இரண்டு தடவை அவள் கண்ணத்தில் தட்டி பார்த்தேன் எந்த அசைவும் இல்லை.
பிறகு தைரியமாக குனிந்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். பிறகு உதடுகளை வருடி விட்டு அப்படியே அவளது வாயைப் பிளந்து அவளது எச்சியை உரிந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே. நைட்டி ஓட செத்து முலைய கசக்கி கிட்டு.
அப்படியே நைட்டி ஜிப் ஓபன் பண்ணி கைவிட்டன் அவா மொலை அப்படியே அணுக அக்காமாரி வச்சி இருக்க இந்த வயசுலயே இப்படி வளத்தி வச்சிருக்கா தேவடியாமவ. எனக்கு அப்பதான் தெறிச்சி இந்த கண்டாரோலி ப்ரா போடாம தா தேவடியா ஃப்ரீயா இருக்கன். அப்படியே நைட்டி தலை வழியாக உருவி பத்த. இப்பா வெறும் கருப்பு கலர் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்த.
அப்படி அவளை பத்தும் செம்ம செஸ்ய இருந்த. அவளை அப்படி பார்த்ததும் காம வெறியேறி. ஒரு பாக்க முலைய சப்பி கிட்டு இன்னொரு அவள் புண்டைய ஜட்டி ஓட செத்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் தலை முதல் கால் வரை ஏன் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் என் எச்சிலால் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பன் பந்து யாரோ என்ன பின்னால் நிற்பது போன்று இருந்து திரும்பி பார்த்தேன்.
யார் வந்தது நித்யாவை யாரெல்லாம் ஒத்தங்க அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு