இந்த பகுதியில் அம்மா எப்படி யாருக்கும் தெரியாம பக்கத்து வீட்டு அங்கிள் கிட்டா ஓல் வாகன. அப்பறம் அக்காவா டியூசன் பசங்க எப்படி ஒத்த இங்க பாக்க போறோம்.
அன்னக்கி நைட்எல்லாரும் சாப்பிட்டு. அம்மா அப்பா ரூம்கு போயிட்டாங்க. நான் அக்கா அப்பறம் தங்கச்சி டிவி பாத்துக்கிட்டு இருந்தோம். சோபால இடதுபுறம் அக்கா வலதுபுறம் தங்கச்சியும் நடுவுல நானும் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
கொஞ்சம் நேரம் போச்சு படத்துல லிப் லாக் சீன் வந்துச்சு. அக்காவை பார்த்த தூங்கிட்டு இருந்தா. அப்டியே தங்கச்சிய பதன் இன்ட்ரெஸ்ட் டிவி பாத்துகிட்டு இருந்த. நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பக்கத்துல நானுன்து போனான்.
அக்கா நைட்டி போட்டு இருந்த அக்காவோட தொடைல கை வச்சி தடவன். அக்கா கிட்ட இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை நான் கொஞ்சம் தைரியமா அக்காவோட தோளில் கை போட்டு நைட்டியோடு சேர்த்து முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நல்ல பஞ்சு மாறி சாப்ட்டா இருச்சி முலை நல்ல கசக்ககிட்ட எனக்கு நல்ல மூடு ஆச்சி அப்டியே உன் லுங்கிஉள்ள கை விட்டு சுன்னிய குலுக்கன் செம சுகமா இருச்சி. அப்டியே அக்காவோட நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சம் தூக்க. அவளோட தொடை பார்த்ததும் வெள்ளையா வாழைத்தண்டு மாரி இருச்சி. அப்டியே இன்னும் தூக்க உள்ள கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்த.
அப்படியே கைய புண்டைல வச்ச சூடா இருந்திச்சு. வாழ்க்கையில் முதல் தடவை ஒரு பொண்ணோட புண்டையைக் டச் பண்ற. அதும் என் சொந்த அக்கா புண்டைல செம்ம சூப்பர் இருச்சி. அப்டியே ஒரு 10 நிமிஷம் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அப்டியே தங்கச்சி என்ன பண்ணறேன் பார்த்தேன். அவலும் தூங்கிட்ட இருந்த நித்யா அப்ப டி-ஷர்ட் பிளாக் கலர் ஸ்கர்ட் போட்டு இருந்த. நான் நித்யா தோல் கைவச்சி நித்யா நித்யா ஏந்த அசணும் இல்ல. அப்படியே வலது கையை கொண்டு போய் டி-ஷர்ட்டோடு செத்து தங்கச்சி மூளையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி ஒரு சுகம் ஒரு பக்கம் அக்காவோட புண்டையின் மறுபக்கம் தங்கச்சி அவள் முலையையும் கசக்கிட்டே அப்படி ஒரு சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன் இருந்தன். திடீர்னு அம்மா ரூம் கதவை தொறக்க நான் டக்ன் கைய ஏடுத்து நைட்டிய செரி பண்ணிவிட்டுட்டான்.
டேய் நீங்க இன்னும் தூங்கலாய டைம் 11 ஆச்சி சீக்கரம் போய் தூங்குடா அம்மா பாத்ரூம்க்கு போனாங்க. அந்த நேரம் பாத்து அக்காவும் தங்கச்சியும் தூக்கத்திலிருந்து எந்திரிதாங்க. செரிடா நான் தூங்க போறேன் டா சொல்லு அக்காவும் தங்கச்சியும் ரூம்க்கு போய்ட்டா.
எனக்கு செம்ம கடுப்பச்சி சிவபூஜையில் கரடி நரி வந்து. எங்க அம்மா வந்து இப்படி கேட்டுத்தாடா. தேவடியா அவ மட்டும் காலையில பக்கத்து வீட்டுக்காரனுக்கு சந்தோஷமா இருந்த. மனசுக்குள்ளே திட்டிகிட்டுஇருந்தான்.
அப்பதான் எனக்கு நியாபகம் வந்துச்சி காலைல அம்மா அங்கிள்லா ஊம்பரத்த வீடியோ எடுத்தது. மொபைல் வீடியோ பிலே பாணன்அத்த பாத்துக்கிட்டே நாளைக்கு அம்மாவா அங்கிள் எப்படியெல்லாம் ஓக்க போரான். நானும் அங்கிள்கூட சேர்ந்து அம்மாவா ஒத்த எப்படி இருக்கும் நெனச்சி கிட்டு பாத்ரூம்க்கு போய் கையடிக்க.
அங்கிள் அம்மா சூத்துல ஓக்க நான் அம்மா புண்டைல ஓக்க சந்திரா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மா அம்மா தேவிடியா புண்டையா நல்ல விரிடி. அம்மா உன் புண்டை இப்படி லூசா இருக்கு இவதுவரைக்கும் ஏத்த பேர் கூட படுத்து இருக்க தேவடியாமளா. அப்டியே என்ன சுன்னிய வேகமா குழுக்க கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது அப்படியே வாஷ் பண்ணிட்டு போய் படுத்து தூங்கிட்டேன்.
காலைல எந்திரிச்சா அம்மா அப்பாவ ஊர்க்கு வழியனுப்பி விட்டு இருந்தா. அக்கா சமையலறையில் சமைச்சிட்டு இருந்த தங்கச்சி தூங்கிட்டு இருந்த. நான் அப்டியே பாத்ரூம் போயிட்டு பிரெஷ் ஆயிடுவெல்லால வந்தேன். அம்மா ரெடி கலர்ல சரி சாரினும் லோ இப்ளை பிளாக் கலர் ஜாக்கெட் தல நெறைய மல்லிய பூ வச்சிக்கிட்டு. ஃபுல் மேக்கப் போடு.
நைட் பஸ் ஸ்டாண்ட்ல நீக்கும் தேவடியா மாரி இருந்த. யாராணுது புதுசா எங்க அம்மாவா அப்படி பத்த ஒரு நைட்டுக்கு என்ன ரேட் கேப்பாங்க. எனக்கு அம்மாவா பத்தும் மூடு ஆச்சி அம்மா எனக்கிட்ட வந்து. டேய் நான் கோவிலுக்கு போறன்டா வர ஈவினிங் 5 மணிக்கு மேலதான் வருவான்.
அக்கா கிட்ட சமைக்கசோலுருக்கான் சாப்புடு வீட்டுல இருடா சொல்ல. (நீ கோவிக்கு போறான் சொல்லுட்டு பக்கத்து விட்டு அங்கிள் கிட்ட ஓலு வாகத்தான போற எனக்கு தெரினும் நானும் பண்ணினலயே வரன் நெனச்சிகிட்டு ) செரி அம்மா நான் பாத்துக்கிறேன் மா.
நான் டீ குடிச்சிட்டு அம்மா வெளிய போனதும் நான் அக்காகிட்ட நாயே பிரண்ட் வீட்டுக்கு போறான் சொல்லுட்டு நேர. மாடிக்கு போனான் அங்க இருந்து பாத்தன் அம்மா எங்க வீட்டுல இருந்து வெளிய போயிட்டு தெருவில் யாராவது பாக்குறாங்க பாத்துட்டு.
வேகமா பக்கத்து வீட்டுக்குள் போய் கதவை தட்ட. அங்கிள் கதவை தொறந்து அம்மாவா பாத்ததும் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்து கதவை சாத்திக் கொண்டார். நான் உடனடியாக என் வீட்டு மாடியில் இருந்து அங்கிள் வீட்டு மாடிக்கு சென்றேன். மடிப்பாடி வழியாக கிழசென்றான் அங்க அம்மாவும் அங்கிளும் சோபால உக்காந்து பேசிக்கொண்டு இருத்தக.
அம்மா : வீட்ல யாரும் இல்ல பசங்களா எங்க போய் இருக்காங்க எப்ப வருவாங்க.
அங்கிள் : பசங்களா அனுங்க பாட்டி வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க. அப்டியே ஈவினிங் உங்க வீட்டுக்கு போய் டியூசன் முடிச்சிடு நைட்தா வருவாங்க. ஆமா உங்க வீட்டுக்காரர் ஊருக்கு போய்ட்டாரா நீங்க என்ன வீட்டுல சொல்லு வந்துருக்கீங்க.
அம்மா : நான் கோவிலுக்கு போறான் ஈவினிங் தா வருவான் சொல்லிட்டு வந்து இருக்கான்.
அங்கிள் :அப்பனா இன்னக்கி ஈவினிங் வரைக்கும் இங்கதான செமையா என்ஜாய் பண்ணலாம் ( சொல்லிட்டு அம்மாவுடைய இடுப்ப புடிச்சாரு அங்கிள் )
அம்மா: ம்ம் ம்ம்ம் முனகிட்டே குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணி கிடைக்குமா.
அங்கிள் : இதோ கொண்டு வரேன் கிச்சனுக்கு போய் தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்தார்.
அம்மா தண்ணீ வாங்கி குடிச்சிட்டு இருக்கும்போது. அம்மாவா அப்படியே பாத்துக்கிட்டு இருந்தாரு.
அங்கிள்: இந்த சிகப்பு நிற சாரிலா நீங்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கீங்க சந்திரா.
அம்மா :ஓ அப்படி எல்லாம் ஒன்னுமில்ல (அம்மா வெட்கப்பட்டு சிரிச்சாங்க ) இங்க டாம்ளர்.
அங்கிள் :தண்ணி போதும்.
அம்மா : இந்த தண்ணி போதும் வேற தண்ணி வேணும் கிடக்கும் (அம்மா அங்கிள் ஓட சுன்னி பாத்து சொன்னாங்க)
அப்படி சொன்னதும் அங்கிள் அம்மாவ இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். அம்மாவும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தள். அங்கிள் அப்டியே ஒரு கையால அம்மாவோட குண்டி இன்னொரு கையால முலையைப் கசக்க. அம்மாவின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுக்க.
அம்மாவும் அவள் பங்குக்கு அங்கிள் உதட்டை உறிஞ்சிகிட்டு லுங்கியோடு சேர்த்து அங்கிள் சுன்னியா கசக்கி இருக்க. இங்கிலிஷ் படத்துல வர மாதிரி 10 நிமிஷம் கிஸ் கொடுத்துட்டு இருந்தாங்க. அங்கிள் அம்மாவா அப்டியே தூக்கிட்டு பெட் ரூம்க்கு போய் பெட்ல அம்மாவை படுக்கவச்சி. அம்மாவின் சேலையை பிடித்து இழுத்தேன் கலட்டி தூக்கி எறிந்தார். அம்மாஇப்போ ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் பெட்டில் இருந்தாள்.
அப்படியே அம்மாவோட தொப்புள்ள முத்தம் கொடுத்து இடுப்ப புடிச்சு கசக்கி விட்டு. பின்னாடி கைவிட்டு குண்டி பிடித்து அமுக்கி கொண்டே. தொப்புள நக்கினார் அம்மா ம்ம்ம் ஹ் ஹ் ஹ் என்று முனங்கினல். அங்கிள் தலையில் கைவைத்து அமுக்கி பிடித்தாள்.
தொப்புளை நன்கு நக்கி விட்டு. பாவாடை நாடாவை கலட்டி விட்டார். அம்மா இப்போது பச்ச கலர் ஜட்டியும் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டிருந்தாள். என்ன உடம்படி உனக்கு செம்ம நாட்டுக்கட்டடி நீ தேவிடியா மவளே உன்னை இந்த மாதிரி பார்க்கறதுக்கு நம்ம தெருவில் எத்தனை பேருக்கு உன் பின்னால அலையரங்க தெரியும் கண்டாரோலி.
அங்கிள் மெதுவாக ஜட்டியை கழட்டி புண்டைய பார்த்தது. என்னாடி சந்திரா புண்டையா கூடு வெள்ளா வெள்ளைரின் வைத்திருக்க. வெள்ளா தேவிடியா அங்கிள் அப்படியே காலை தூக்கி தோளில் போட்டு. புண்டையில் விரலால தடவி நாக்கை வைத்து நக்கினாள் அம்மா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் என்று முனங் கினாள். அங்கிள் அப்படியே விடாமல் நக்கி வெறி ஏத்தினர்.
அம்மா ஆ ஆ ஆ ஹ் ஷ் ஷ் ஷ் அம்மா அப்டியே கால நல்லா விரிச்சு. அங்கிள் தலையை புண்டைலயே அமுக்கின அப்படித்தாடா நல்ல நக்குடா தேவிடியாபைய. ஹ் ஹ்ஹ் ஹ் ஆஆஆ காமப்போதையில் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு எங்க அம்மாவா இப்படி கெட்ட வார்த்தை பேசற நம்ம முடியல. அம்மா அப்படி பேசியதை கேட்டதும் அங்கிள் செம்ம மூடு ஆயிடுச்சி போல. அங்கிள் அப்டியே நடுவிரல் அம்மாவோட புண்டையிலவிட்டு குத்திகிட்டு. தேவிடியா மவளே ஊர் ஒத்த புண்ட புண்டைய நல்ல விரிடி கண்டாரோலி.
அம்மனும் அங்குழும் இப்படி பேசறத கேட்டதும். எனக்கு செம்ம மூடு ஆச்சி லுங்கிக்குள் கை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
அங்கிள் அப்படியே அம்மாவோட ஜாக்கெட்ட கழட்டி வீசி எறிந்தார். அம்மா ப்ளூ கலர் ப்ரா போட்டு இருந்த. அங்கிள் இப்போ ப்ரானும் புடித்து கிழித்து ஏறிந்தார். அம்மா இப்ப பெட்ல அம்மணமாக இருந்தால். அம்மா டேய் ஏன்டா இப்ப ப்ரா வா கிழிச்ச நா போம்போது எதடா போட்டுட்டு போவேண்.
அத அப்பறம் பாத்துக்கலாம்டி இப்பா மூடிக்கிட்டு படுடி. அப்படியே முலையை பிடித்து கசக்கிவிட்டு வாயில வைத்து காம்பை சப்பினார். அம்மா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆ ஆஆ மெதுவாடா வலிக்குது.
இதுலம் பாத்து நான் மூடு அக்கி மொபைல் லா வீடியோ ஏடுத்தான். அங்கிள் அம்மாவா எழுப்பி விட்டு ஆடைகளை கலட்டி எரிந்துவிட்டு.
ஜட்டியை இறக்கி சுண்ணிய ஊம்ப கொடுத்தார். அங்கிள் அம்மா பாத்து ஊம்புடி அம்மாவும் சிரிச்சுகிட்டு எச்சால் துப்பி தடவி கை அடித்துவிட்டு வாயில வெச்சு ஊம்பினாள். அங்கிள் அப்படியே கண்ணை மூடிக்கிட்டு அம்மா தலையை புடிச்சி முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டி அம்மா வாயில ஒத்துகொண்டு இருந்தார்.
சந்திரா உன்ன பத்தா நாள் இருந்து. இந்த நாளுக்காக தான் காத்துகிட்டு இருந்தேன். உன்ன நெனச்சு எத்தனை நாள் கை அடிச்சி இருக்கான் தெரினும். உன்ன ஃபர்ஸ்ட் டைம் பத்தப்ப பெரிய பத்தினி கரெக்ட் பண்றது கஷ்டம் நினைச்சன்.
இப்பா என்னன்னா என் பூலை ஊம்பிகிட்டு இருக்க. என்னால நம்பவே முடியலடி சந்திரா ஹ் ஹ் சஹ்ஹ் ஹஹ்ஹ அப்டித்தாடி நல்லா ஊம்பரடி நெறைய பேர்ற ஊம்பி ட்ரைனிங்க. அம்மா சலிக்காமல் எச்சில் ஒழுக ஊம்பிட்டு இருந்த.
அங்கிள் அம்மாவை பெட்டில் தள்ளி கால விரிச்சு புண்டைல சுண்ணிய வைத்தார். மேலும் கீழுமாகத் தடவினார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா விடுங்க. அங்கிள் சிரிச்சுக்கிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டார். பாதிசுண்ணி உள்ளேபோனது. அம்மா ஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முடியல ஆஆஆஆ.
அங்கிள் அப்டியே ஓக்க ஆரம்பித்தார். என்னடி புண்டை இப்படி டைட்டா இருக்கு. ஒத்து ரொம்ப நாளாச்சு அதுதான். இது வரைக்கும் எத்தனை பேர் இந்த புண்டைலயே ஒத்து இருக்காங்க. அதெல்லாம் நிறைய பேர் ஒத்து இருக்காங்க டா ஆன ரொம்ப நாள் ஆச்சி. அதா கிட்டதும் நான் இத்தனை நாள் எங்க அம்மா பத்தினி நினைச்சுகிட்டு இருந்தேன். இப்பதான் தெரியுது இவ ஒரு தேவிடியானு.
அங்கிள் அம்மா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துகிட்டு. பின்னார் எழுந்து முழு சுன்னியும் வெளியே எடுத்து. அதே வேகத்தில் இழுத்து ஓங்கி ஒரே குத்தில் முழு சுண்ணியனும் புண்டையில் ஏற்றினார். அம்மாவால் கத்த முடியாத அளவுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துஇருத்தர்.
கத்த முதியாமல் அம்மாவின் கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது. அங்கிள் அம்மா வாயிலிருந்து வாயை எடுத்து முலை ரெண்டும் மாரி மாரி சாப்பிகிட்ட இழுத்து இழுத்து புண்டையில் குத்தி கிழித்து கதறவிட்டர். அம்மா சுக வலியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ராக்கெட் வேகத்தில் புண்டையில் சுண்ணிய வேகமாக விட்டு ஒத்து கிழித்தார். சட் சட் என சத்தம் வந்தது. அம்மா ஐயோஓஓஓஓஓ அம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ தேவடியா பையா அப்டிதாடா நல்ல உள்ளவிட்டு குத்துட்டா. அரிப்பெடுத்த கூதி நல்லா விரிடி புண்ட.
இப்படியே 20 நிமிஷம் ஒத்த புண்டையே கிழித்தார். அம்மா கத்தி டயடாகி முடியல போதும் நிறுத்துங்க. சந்திரா வருதுடி எனறு எங்க விட என்றார். வாயில விடுங்க ஏன்றால். சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து உறுவி வாயில் விட்டு ஊம்புடி தேவடியா. என்று வாயில ஒத்து கஞ்சியை விட்டார்.
அம்மாவும் ஒரு சொட்டு விடாம உறிஞ்சி குடித்தாள். அதேநேரம் எனக்கு கஞ்சிவர லுங்கியில் விட்டுட்டு தொலைச்சிட்டேன். அப்படியே பெட்டில் அம்மா பக்கத்துல படுத்தார் அங்கிள். அம்மா அயோ என்ன பாண்டி என் மேல அவ்வளவு வெறியா இப்படி ஓக்கறீங்க என்னால வலி தாங்க முடியல. ஆனாலும் அதேநேரம் சுகமா இருந்துச்சு.
ஏண்டி சந்திரா இந்த புண்டைக்க எத்தனை நாள் கத்துக்கிட்டு இருந்தான் தெரியும்டி. உன்ன ஃபர்ஸ்ட் டைம் உன்ன ஓக்கணும் முடினும் பண்ணிட்டான். டெய்லி உன்னா நெனச்சி தா கை அடிக்கிரன் இப்பா நேருல கெடச்சா விடுவானா. உன்ன எத்தனை வாட்டி ஓத்தாலு சலிக்கவே மாடிக்கிது.
செரி வாடி இன்னொரு ரவுண்ட் போடலாம். அம்மா ஐயோ என்னால இப்பா முடியாது கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டும். ஆமா டைம் என்ன. அங்கிள் 12. 30தாடி ஆகுது (அம்மா ஓட முலையை கசக்கி சொன்னாரு. அம்மா கிச்சன்ல குடிக்க ஏதாவது இருக்கா.
அங்கிள் பிரிஜ்ல ஜூஸ் இருக்கும் இரு நான் எடுத்துட்டு வரேன். அம்மா வேணாம் நான் எடுத்துக்கிறேன் உனக்களுக்கு வேற எத்தணுது வேணும். எனக்கு உன் கூதில வர தண்ணியே போதும்டி அம்மா சிரிச்சுக்கிட்டு வெளியில வர. நான் வேகமாக மாடிக்கு ஓடி விட்டேன்.
நான் மாடிக்கு வதும் அப்டியே எங்க வீட்டுக்கு போன. அங்க அக்கணும் தங்கச்சினும் பெட் ரூம்ல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் கிச்சனுக்குப் போய் சாப்பாடு போட்டு சாப்பிட்டு சோபாலா ஒக்காது டிவி பாத்துகிட்டு. அப்டியே கொஞ்சமா நேரம் தூங்கிட்டேன்.
அப்புறம் யாரோ எழுப்பற மாதிரி இருந்துச்சு கண் முழிச்சு பார்த்தா. அக்கா இருந்த நீ அப்பட்ட வந்த சாப்பாட்டுயடா ம்ம்ம் சாப்பிட்டான் அக்கா சொல்லு மணி பாத்தா 4. 00மணி அயோ ரொம்ப நேரம் தூங்கிட்டேன்.
வேகமா எந்திரிச்சு ஃபேஸ் வாஷ் பண்ணிட் திருப்பும் மாடி வழிய அங்கிள் வீட்டுக்கு போன. மெதுவா பூனை மாதிரி கீழ வந்து பெட்ரூம்ல பார்த்தேன் யாரும் இல்லை. கிச்சன் பக்கம் ஏதோ சவுண்ட் கேக்குத்துன் கிச்சன் பக்கம் போனேன்.
அங்க அம்மா ஒரு கால் கிட்சென் ஸ்லாப் மேல வச்சுகிட்டு. ஏதோ சமைக்க அங்கிள் அம்மா பண்ணினடி இருந்து. அம்மா புண்டைல சுண்ணியை விட்டு ஒத்து கிட்டு இருந்தாரு. அம்மா அங்கிள் கிட்ட ஒழுவங்கி கிட்டு ஏதோ சமைத்துக் கொண்டிருந்தால்.
இதை நேரத்துல எங்க வீட்டுக்கு மேல அக்கா டியூசன் சென்ட்ரல் பிரவீன் மனோ அருண். மூணு பேரும் அக்கா ஓக்க பிளான் போட்டு இருக்காங்க. இதுக்கு மேல கதை பிரவீன் சொல்லுற மாறி இருக்கும்.
மனோ :என்ன மச்சி டீச்சர் ஓக்க ஏதோ பிளான் இருக்குனு சொன்னடா. என்ன பிளான் பண்ணியிருக்கடா.
பிரவீன்:ஆமா மச்சி (பையில இருந்து மருந்து ஏடுத்து கடினன்) இதாண்டா அந்த பிளான்.
அருண் :என்ன மருந்து டா இது என்ன யூஸ் டா.
பிரவீன் :இது தூக்க மருந்துட இந்த மருந்தை சாப்பிட்ட மூணு மணி நேரத்திற்கு என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாதுடா.
அருண் : தூக்கம் மருந்துல்லாம் கொடுத்ததாக ஏணுது ஆயுட் போகுதுடா. எனக்கு பயம் இருக்கு டா.
மனோ : ஆமா மச்சி மயக்கத்துல இருக்கும் போது கீழ இருந்து யாராணுது வந்த நமக்குத்தாடா ரிஸ்க்டா.
பிரவீன் : அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது டா இந்த மருந்து தூங்குறதுக்கு மட்டும்தான் மூணு மணி நேரம் கழிச்சு நார்மலா தான் இருப்பாங்க. அப்பறம் கீழ மிஸ் ஓட தங்கச்சி மட்டும்தான் இருக்க. அவ மேல வரமாட்டேன் அப்படியே வந்தாலும் அவளனும் ஒத்தரலடா.
மனோ : சரி இந்த மருந்து எப்படி டீச்சர் கொடுக்க போறேடா.
பிரவீன் : இந்த கூல்ட்ரிங்ஸ் காலத்து எப்படியாவது டீச்சரை குடிக்க வச்சா போதும்.
அருண் : செரிடா அத நான் பாத்துக்கறேன். நீ மிக்ஸ் பண்ணி தான் மச்சான்.
ஜூஸ் ல மயக்கமருந்து கலந்தது டீச்சர் பிக் கலர் டாப் பிளாக் கலர் பேண்ட்டும் துப்பட்டா இல்லாமல் முடிய லூசா விட்டு மல்லிகை பூ வச்சி செம்ம செஸ்ய வந்தாக. என்னடா மூணு பெரும் சீக்கிரம் வந்துட்டீங்க. இன்னக்கி என்ன சப்ஜெக்ட் பாக்கலாம். கேட்டுகிட்டு சேர்ல உக்காந்தாங்க
அருண் :மிஸ் இதங்க ஜூஸ் கூடாதன்
டீச்சர் :என்னடா இன்னக்கி ஜிஸ் வாங்கி இருக்கீங்க. என்ன விசேஷம் டா
பிரேவீன் :அது ஒன்னும் இல்ல மிஸ் இன்னக்கி அருண் ஓட அம்மா அப்பாக்கு கல்யாண நாள் அதுதான் டீச்சர் தந்ங்க.
அருண்னும் ஆமா டீச்சர் இன்னக்கி அப்பா அம்மா கல்யாண நாள் அதுதான் கொடுத்தாங்க.
டீச்சர்செரி டா நீங்க குடிச்சிலடா மனோனும் அருண்னும் நாங்க அப்புறமா குடிக்கிறோம் இப்ப நீங்க குடிக்க டீச்சர். செரி டா அங்கவை நானும் அப்பறம் குடிக்கலாம். கிளாஸ் ஆரம்பிச்சாங்க ஒரு கால் மணி நேரம் கழிச்சு டீச்சர் இரும்பல் வர.
மனோ உடனே மிஸ் இதங்க ஜூஸ் குடிங்க சொல்லி கொடுதன். டீச்சர் வாங்கி பதி கூல் ட்ரிங்ஸ் குடிச்சிட்டு. திரும்பவும் கிளாஸ் ஆரம்பிச்சாங்க. ஒரு 5நிமிஷத்துல.
மயக்க மருந்து வேலையை காட்ட தொடங்கியது டீச்சர் தூக்கம் வருகிறது என்று சொல்லி டேபிள் சாந்ததாள். பிரவீன் அவள் அருகில் சென்று அவளை மெதுவாக கூப்பிட்டான். டீச்சர் டீச்சர் அவள் எழும்பவில்லை அவள் கன்னத்தில் தட்டி பார்த்தான் பிறகும் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை.
உடனே மனோவும் அருணும் அவனருகில் வந்து என்ன மச்சி மயங்கிட்டாள என்று கேட்டார். அவனும் ஆமா மச்சி அங்க இருக்கிற 3 டேபில ஓன்ன சேர்த்து கட்டில் மாதிரி வச்சான். மூவரும் சேர்ந்து டீச்சர் தூக்கி டேபிள் போட்டாங்க. மயக்கத்தில் இருந்த டீச்சர் பார்த்து மனோவும் அருன்னும் டீச்சர் மேல பயந்தனார்.
அருண் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பிச்சான். மனோ டீச்சர் முலை டாப் ஓட வச்சி கசக்க தொடங்கினான். பிரவீன் அப்டியே மிஸ் ஓட கால் கை கழுதை இடுப்பு வெறி புடிச்சி வாமாரி நாக்க வச்சி ஃபுல்லா நக்கிவிட்டேன். டாப் கொஞ்சம் தூக்க தொப்புள் நக்கினான்.
மனோ :மச்சான் எப்படி இருக்க பாருடா ஆஆ அவா மூஞ்ச பார்த்தாலே என் சுன்னி எப்படி விரைக்குது பாருடா. மனோ பேண்ட் கலட்டி சுண்ணியை வெளிய ஏடுத்து கடின 5இன்ச் சுன்னியா. டீச்சர் கைல புடிக்க வச்சி குலுக்கினான்.
பிரவீன் :ஆமா இந்த தேவிடியா பாத்தாலே எனக்கு மூடு தானா வருதுடா. பத்தாததுக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட்டுக்கு வராமரி மல்லிகை பூ வேற வச்சி செம்ம வாசன்யா அவந்து இருக்க. டீச்சர் ஓட உதட்டுல புடிச்சி உரிய ஆரம்பிச்சான்.
அருண் :இந்த முலைய பாருங்கடா எவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க டிரஸ் போட்டு இருக்கும் போதே டிரஸ் இல்லனா எப்படி இருக்கும் டாப் உள்ள கை விட்டு ஒரு பாக்க முலைய விழியே எடுத்து. முலை காம்ப சப்பா ஆரம்பிச்சான்.
மனோ : இப்படி இருக்காளே இதுவரைக்கும் ஒரு தங்களுக்கு ஆவுது படுத்து புண்டைய விரிச்சு இருக்கமாட்டா.
பிரவீன் அது இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல தெரிஞ்சிருடா. இவ தேவடியா வா இல்ல பத்தினியான். சொல்லுகிட்ட பிரவின் டீச்சர் ஓட புண்டைய பேண்ட் உள்ள கைவிட்டு சேர்த்து புடிச்சான்.
கதை தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு