இது முழுக்க முழுக்க தகாத உறவு பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
நம்ம குடும்ப பத்தினிகளை நம்ம ஓக்கறத விட்ட. அடுத்தவங்க கூட ஓல் வாகராத பாக்கறது தனி சோகம்தான். அப்படி பட்ட கதைதான் இது எங்க அம்மா, அக்கா, தங்கச்சி, லவர் எல்லாம் எப்படி யாரு யாரு கிட்ட ஓலு வாகரக்கன் பாக்கலாம். செரி கதைகிபோலாம்.
நான் ரவி வயசு 25 இன்ஜினீயரிங் முடிச்சுட்டு வீட்ல சும்மா தான் இருக்கேன் ஏன் ஊர் நாமக்கல் பக்கத்துல ஒரு கிராமம் வசித்து வருகிறான். எங்கள் குடும்பம் சிறிய குடும்பம் தான். அம்மா பேர் சந்திரா வயது 45. அப்பா பேர் ராஜா வயது 52. அடுத்து என் அக்கா பேர் விமலா வயது 28. ஒரு பிரைவேட் ஸ்கூல் வேலை பாக்கற.
அவள பத்தி சொல்லனும்னா மாநிறம் இருப்ப. அவா மொலை பாத்த நல்ல அப்படியே அமுக்க தோணும். முலை சைஸ் 30 மேல இருக்கு. அதுக்கு ஏத்த மாறி சூத்து செம சூப்பர் இருக்கு. பாத்தா குனியவச்சி சூத்துஅடிக்கணும் தோணும். அடுத்து தங்கச்சி பேர் நித்யா வயசு 20 காலேஜ் 1இயர் படிக்கற. அவா முலை சைஸ் 28 இருக்கும் சின்ன தா சூத்து அப்டியே என் அக்கா மாரி பெருசா இருக்கு. வயசு அதிகமா வளர்ந்திருக்கும்.
அன்னக்கி காலைல 9 மணி. டேய் ஒரு வேலைக்கு போறது இல்ல போனும் பண்ணறதுல். 9 மணி வரைக்கு தூக்கம்வேற எந்திரிடா. நா பொறுமை ஏந்துச்சி. உனக்கு வேற வேலை இல்லயா அம்மா. எதுக்கு இப்ப என்ன திடிக்கிட்டு இருக்க.
உங்க அப்பா வேலைக்குப்போறாரு. உங்க அக்காக்கு ஸ்கூல் லேட்டா ஆச்சி டா நீ கொடுப்போவிட்டுவிட. அப்பன் அக்கா என்ன ரூம்க்குல வந்த டேய் லேட்டா ஆச்சி டா இன்னக்கி ஒருநாள் என்னட்ரோப் பவுண்ட சிகிரக்கரம் வாடா.
செரி வெயிட் பண்ணு வரேன் சொல்லுட்டு. பாத்ரூம் பண அங்க என் அக்கா ப்ரா ஜட்டி இருச்சி. அத பத்தாது மூடுஆச்சி அந்த ப்ரா ஏடுத்து வாயிலவச்சி அக்கா மொலை சப்பிப்ரா மாரி. மாறி மாறி சப்பிப்னா சாப்பிகிட்டு. அவா ஜட்டி ஏடுத்து.
என் சுன்னில வச்சி அக்காவை ஓக்கற மாரி நெனச்சி கையடிச்சின். ஜட்டி பூல சுத்ததி கண்ணைமூடி. அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அக்க்க்க்க் னால புண்டையா காட்டு அக்க்க அப்படித்தாடி. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ தேவடியாமவேள விரிடி புண்டையா.
காமப்போதைல அக்காவை நினச்சி வேகம் குலுக்குனா விமலாஆஆஆஆ அக்க்கக்க்க்க்க் வருதுடி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வாய்தோரடி. அஹ்ஹ் அடித்த என் சூடான கஞ்சி. ஜட்டி லா உதிட்டேன் நான் அடியே கண்ணா மூடிக்கிட்டு இருந்தான்.
டேய் இன்னும் என்னடா பண்ணி கிட்டு இருக்க சீக்கிரம் வாடா டைம் ஆச்சி. அக்கா வெளியேறுத்து கத்திகிட்டு இருந்த. நான் வெளியே ரெடியாய். அக்கா வந்து இவலனு நேரம் பாத்ரூம்லா என்னடா பண்ண. (உன்ன நீச்சி கையடிச்சி கிட்டு இருந்தன்) மனசுல நெனச்சி கிட்டு. செரி செரி வா பைக்ல ஒக்காரு போலாம். சீக்கரம் அக்கவா ஸ்கூல் விட்டு.
வீட்டுக்கு வாத்துகிட்டு போன் வச்சி பத்த என்ன பிரின்ட் கார்த்திக். சொல்லு டா மச்சி. எங்க மச்சி இருக்க உன்ன பாக்காத விட்டு வந்தான் நீ இல்ல நா இப்பதா டா அக்காவா ஸ்கூல் விட்டு வாத்துகிட்டு இருக்க. நீ நம்ம எப்பணுபோலாம் தெரு முனைல இருக்க டீ கடைக்கும் வந்துரன் நானும் வதாரன். ஓகே டா மச்சி.
கார்த்தி என் கிளோஸ் பிரண்ட் சின்னவயது இருந்து பழக்கம் ரெண்டு பேரு ஒருரே ஸ்கூல் ஒருரே காலேஜ் இப்பா ஒர்க்கும் ஒண்ணாத பாத்துக்கட்டு இருக்கோம். அதுமட்டும் இல்லாம அனுமாக நாங்க பேமிலி பிரண்ட். அவுங்க அம்மனும் எங்க அம்மனும் பிரண்ட் அதேமாரி எங்க அப்பாக்களும் பிரண்ட். செரி கதைக்கும் போலாம்.
நான் டீ கடைக்கு போனது கார்த்தி ஒரு தம் டீ கூடத்தான். வாங்கிடிச்சிகிட்டு சொல்லு மச்சி காலை லா. என் பாக்க வந்து இருக்க என்ன மேட்டர் டா.
ஓணும் இல்ல டா நெஸ்ட் வீக் இன்டெவிஎவ் இருக்கு. அதுதான் அப்ளை பண்ணலாம் கேக்கவாதடா. ஹ்ம்ம் பண்ணலடா எங்க வீட்டுலனும் எப்படா வேலைக்கு போவான் கேட்டு டார்ச்சர் பண்ணறாங்க டா. செரி மச்சி நா அப்ளை பண்ணிட்டு சொல்லுறன் டா பாய். ஓகே பாய் டா.
வீட்டுக்கு வந்த டிவி பாத்துகிட்டு இருக்கன். கொஞ்ச நேரம் அப்பறம் தா அம்மா நியாபகம் வச்சி சமையல்கட்டுல அம்மாஇல்ல. அம்மா எனக்காபொய் இருப்பாக. ஒருவேளை கோவில் போறிருப்பாங்களா. அப்பறம் மாடிலா இருக்காங்க போயிபாகபம் போன. அங்க அம்மா யாரு கூட்டனோ ராகச்சியம் பேசுகிட்டு இருத்தக. அதுக்கு முன்னாடி அம்மாவை பத்தி சொல்லுறன். நல்ல கலரா இருப்ப 363034ஏடுப்பனா உடல் அமைப்பு. அம்மா பாக்கறதுக்கு கொஞ்சம் குண்டா நடிகை குஷ்பு மாரி இருப்ப. செரி கதைக்கு போலாம்.
எங்க விட்டு மடில ஒரு ரூம் இருக்கு அக்கா ஈவினிங் டியூஷன் எட்டுக்க யூஸ் பண்ணற. அங்க அம்மா யாரு கூட பேசுகிட்டு இருக்க. மறச்சி நீனு பாத்தன் அதுவேறயாரும் இல்ல. எங்க விட்டு பக்கத்துல இருக்கற அங்கிள். அனுக விடும் மடினும் எங்க விடும் மடினும் ஒனத்தைருக்கும் ஒருசின்ன செவுருதா கேப். அப்டினா பேசுறகன் கிட்டேன் இருந்தான்.
அம்மா: ஆமா உங்க பொண்டாடி எங்க ரெண்டு நாள் அலக்கணம்.
அங்கிள் :அவா அணுக அம்மா வீட்டுக்கு போய் இருக்க வார ரெண்டு மூணு நாள் ஆகும்
அம்மா : அப்பனா தனியா இருக்க கஷ்டமா இல்லயா.
அங்கிள் : கஷ்டமாதா இருக்கு நீங்க உதவி பண்ண பரவாயில்ல (அம்மா ஓட முலை பாத்துகிட்டே சொன்னாரு)
அம்மா : என்ன நான் (அம்மா செஸ்யாக சிரிச்சி விடு) எனக்கு பயமா இருக்கு
அங்கிள் :இங்க பாரு யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கிறேன்.
அம்மா :இல்லங்க எனக்கு பயமா இருக்கு.
அங்கிள் : ஃபர்ஸ்ட் டைம் அப்படித்தான் இருக்கும் பயபடாத.
அம்மா :செரி ஆன நமக்குள்ள இருக்கனும்.
அங்கிள் :அதனா பத்துக்கிறேன் நீ பயப்படதா.
அட பாவிகளா இத்தனநல இந்த மேட்டர் வேற போடுயிருக்க. அம்மா அடிக்கடி பாக்காது வீட்டுக்கு போட்டு வருவா இந்த மேட்டர் தான. எனக்கு முதலில் கோபம் வந்து அப்பறம் என்னனை அறியமேல் என் பூலு துக்க ஆரம்பிச்சது.
அங்கிள் பத்தி சொல்லலும்னா எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்டுல குடியிருக்கார் பேர் பாண்டி வயசு 53 இருக்கும். அவர் மனைவி அதிகம் இங்க இருக்கமாட்டாங்க. அணுக அம்மா வீட்டுக்கு போட்டு. வாரம் ரெண்டு இல்ல மூணு நாள் தா இருப்பாக.
அவருக்கு ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன் ஸ்கூல் படிக்கிறாங்க. இப்ப அவரு வீட்டுல அவரு அவர் பசங்க இருக்காங்க. அங்கிள் பாக்க கருப்பா உயரம் ஜிம்பாடி இருப்பாரு. செரி கதைக்கு போனும்.
அங்கஅங்கிள் பேசுகிட்டுட்டா அம்மாவா கட்டிபுடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்து சப்பி இழுத்தர். அம்மனும் நல்ல போதுலாம் அம்மனும் அங்கிள் உதட்டை சப்பி இழுத்தால். அப்ப அம்மா நைட் அணிந்திருந்தாள். அங்கிள் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே வலது கையால் அம்மா குண்டிய புடிச்சி கசக்கினர்.
இடது கை அம்மாமுலையை நைட்டியோடு சேர்த்து கசக்கினார். அப்டியே அம்மாவோட நைட் ஜீப் ஓபன் பந்தும் அம்மாவோட ஒருபக்க மொலை வாட்டர் பலூன் மாரி வெளியாதுவிளத்து. அங்கிள் அத வாயில வச்சு நல்லா சப்பி இழுத்தார்.
நா அப்பதான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் அம்மா முலைய நேருல பாக்கறேன். என்னமீரி என் பேண்ட் ஜிப் ஓபன் பண்ணி சுன்னிய குழுக்க அரைமச்சிட்டான். அங்கிள் அம்மாவா பாத்து ஏ கள்ளி என்ன வெறும் நைட் மட்டும் தா போட்டு வந்துருங்க. ஜட்டி யாது போட்டு இருக்கையை இல்லயா சொல்லுகிட்டு. நைட் ஓட சேர்த்து புண்டை புடிச்சா. அம்மா ஹ்ஹஹ்வ்ஹ் முனகினல்.
அங்கிள் இன்னொரு கை அம்மாவோட நைட்யா தூக்கி புண்டைக்குள்ள வெறியோட விரலை விட்டு நோன்டிகிட்டு இருந்தான். அம்மா ஆ ஆ ஆஆஆஅஸ்ஸஆஆஆ ம் ம் ம் முனகிட்டிருந்தாள். அப்பத்தா பதன் அம்மா புண்டை, நல்ல காடு மாரி முடி அடர்ந்து இருந்துச்சு.
அம்மாக்கு தண்ணி வர ஆரம்பிச்சிடுச்சி. நா அத பத்துட்டு எங்க அம்மா இப்படி அரிப்பெடுத்த தேவடியா எதுரு பாக்கல. வீட்டுல இருக்கும் போது பத்தினி மாதிரி ஃபுல்லா மூடிக்கிட்டு இருப்ப. இப்ப என்னன்னா அடுவனுக்கு புண்டை கடிக்கிட்டு இருக்க.
அவன் அம்மா முட்டி போட வச்சு அவனோட லுங்கிய கழட்டிவிட்டான். அப்படியே அவன் ஜட்டி கழட்டி அங்கிள் சுன்னிய கடினர். ஏழு இன்ச் கருப்பா மொத்தம் இருந்துச்சி. அம்மா அத பாத்துட்டு கண்ணு முழி பிதுங்கி வாய தொறந்து பார்த்துகிட்டே இருந்த. அங்கிள் படியே அம்மா வாயில விடு ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
அம்மனும் நல்ல ஊம்பினா. கொஞ்சம் நேரம் அம்மா வாயில ஒத்து கஞ்சியா வாயில விட்டான். அம்மா அத அப்டியே குடிச்சிட்ட.
இது எல்லாம் நா கையடிக்கிட்டு வீடியோ ரெக்கார்ட் பண்ணிகிட்டு இருந்தன். அப்பறம் அங்கிள் அம்மாவோட புண்டை கைவச்சிரு. அம்மா போதும் என் பையன் வந்துருவேன் ஆல்ரெடி லேட் ஆச்சு. நாளைக்கு என் புருஷா ஊர்குப்போறன்.
நா வீட்டுக்கு வண்ணறேன் நாளைக்கு புல்லா பண்ணலாம். அம்மா சொல்ல அங்கிள்கு விட மனசில்லாமல். அம்மாவா 5 நிமிஷம் கிஸ் அடிச்சு விட்டாரு. அங்கிள் படியே வீட்டுக்கு போட்டாரு. அம்மா வர நான் வேகமா ஹாலுக்கு போய் டிவி பார்த்துக் மாறினாடின்.
அம்மா கிழ வது நீ எப்படா வந்த. நா படியே கார்த்தி வந்தான் அவன்கூட பேசுட்டு இப்பதாம் வந்தான். அம்மா நீங்க பெட் ரூம் லா போய் படுத்துட்டா. நானும் கொஞ்சம் நேரம் டிவி பாத்துட்டு ரூம் பண்ணாதன் அம்மா தூங்கிட்டு இருந்த அவள் பத்தும் அங்கிள் சுன்னிய ஊம்பணாதுன் நியாபகம் வந்துச்சி. பாத் ரூம் கு போய் அம்மாவா நெனச்சி கையடிச்சிட்டு என் ரூம்ல போய் தூங்கிட.
ஈவினிங் 6 மணி இருக்கு ஏந்துச்சி அம்மா சமையல்காட்டுல வேலை செஞ்சுகிட்டு இருந்தாங்க. நா போனதும் ஏன்டா டீ வேணும் மட கேட்டாக. ஆமா அம்மா சொன்ன ஹால் ஒக்காருடா நா போட்டு தரேன். செரி மா டிவி பாத்து இருந்தன். அம்மா டீ தாங்க அத வாங்கிட்டு மாடிகி போய்.
தம் அடிக்கிட்டு அம்மா என் இப்படி மாறிட அப்பா செறிய ஓக்கறதுஇல்லயா இப்படி அடுவன் கூட போராழனுக்கு. அரிக்குதா தெரியலையே. இப்படி யோசித்து கிட்டு இருக்கும்போது அந்த ரூம் இருந்து சவுண்ட் வாத்துகிட்டு இருந்துச்சி.
என்ன பத்த அக்கா டியூஷன் எடுத்துகிட்டு இருந்த. அந்த டியூஷன்லா ஒரு மூணு பசங்க ரெண்டு ஒண்ணுங்க மட்டும்தான் +12 படிக்கிறாங்க மீதியாளம் சின்ன சின்ன பசங்க ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டாண்டர்ட் செகண்ட் ஸ்டாண்டர்ட் இருக்காங்க.
டியூஷன்லா பெஞ்ச் லைன் நா இருக்கும் அதுலா லாஸ்ட் பெஞ்ச் லா மூணு பசங்க மொபைல் வச்சி பேசுகிட்டு இருத்தக. ஜன்னலில் இருந்து பார்த்தால் லாஸ்ட் பெஞ்ச் நல்ல தெரினும். அந்த மூணு பசங்க மொபைல் எங்க அக்கா போர்டில் எழுதும் போது.
பண்ணாடி இருந்து அக்காவோட குண்டியா, இடுப்ப, சாரி விலகும்போது முலை எல்லா போட்டோ ஏடுவசிக்கிட்டு. பேசுகிட்டு இருத்தக. அணுக பேர் பிரவீன், அருண், மனோ இதுல பிரவீன் வந்து நம்ம பக்கத்து விட்டு அங்கிள் ஓட்ட பையன்.
மனோ :மச்சி மிஸ் சூத்து பாருடா என்னமா வச்சி இருக்க புண்டாமவ நல்ல பெருசா
அருண் :ஆமா மச்சி எந்த சாப்புட்டு வளர்த்திநான் தெரியல இவ சூத்து பார்த்தாலே டேபிள் குனிய வச்சி சூத்தடிக்கணும் தோணுதுடா.
பிரவீம் : டா இதல்லாம் சாப்புட்டு வளராது டா ஸ்கூல் லா யாரு கூடவாது சூத்தடி இருப்பட அதுதான்.
மனோ :கண்டிப்பா இருக்கும் டா ஸ்கூல் பிரின்சிபல் ரூம் உள்ள போன ஆப் ஹவுஸ் ஒன்று ஹவுஸ் அப்புறம் தாண்ட வர கண்டிப்பா பிரின்சிபால் கிழவன் ஒத்து டா அனுப்பறேன்.
பிரவீன் : பிரின்சிபால் மட்டுமில்லை இல்ல டா மச்சி. கூட ஒர்க் பண்ணற சார் லா இருந்து வாட்ச்மன் வரைக்கும் இவள ஓக்கணும் தடா பாத்துகிட்டு இருக்காங்க.
அருண் : நம்ம மிஸ் பாத்த யாருக்குத்தான் ஓக்கணும் தோணாது. நானே இவள கரெக்ட் பண்ணலாம்தா. இந்த டியூஷன் வந்து எதுட்டுக்கட.
பிரவீன்:ஆமா மச்சி நானும் அதுக்குத்தான் வந்துருக்கான். சான்ஸ் கிடைச்சா அவளை இங்கேயே வச்சி ஒத்தரலாம் டா.
மனோ : கரெக்ட் தா டா அவா மொலை பாருங்கடா சாப்பி உரியனும் போலா இருக்கு டா.
அருண் :ஆமாடா இருடா வரன்.
மனோ :எங்கடா போற.
அருண் :மூடு கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியலடா அதுதான் பாத்ரூம் போய் கையடிக்கலாம்.
பிரவீன் : நா போலாம் இருந்தான் நீ போறியா டா போட்டு சீக்கரம் வா நானும் போனானும்.
விமலா டீச்சர் :டேய் பகடிக்க சொன்ன அங்க என்னடா பேசுகிட்டு இருக்கீங்க.
பிரவீன்:ஒன்னும் இல்ல மிஸ். ரெஸ்ட்ரூம் போகணும் அதுதன்.
விமலா டீச்சர் : வந்தது இருந்து ஒன்னும் படிக்கல போய் தோஷல்.
அவன் வெளியாவர நா கிழ வந்துனுதன். ஹால் ஒக்காத்துகிட்டு இருந்தான் பிரவீன் வந்தான். என்ன பாத்து ஹாய் அண்ணா. ஹாய் டா எங்க டா போற ரெஸ்ட்ரூம். ஓகே டா டியூஷன் பசங்க எல்லாம் ஏங்க விட்டு ரெஸ்ட்ரூம் தா யூஸ் பண்ணுவ.
பிரவீன் பாத்ரூம் கதவு கிட்ட நீனுகிட்டு சமையல்கட்டு பாத்துட்டு அவன் பேண்ட்டேடா சுன்னிய தேச்சிகிட்டு இருக்கான். நான் அப்டின் என்ன பாக்கறேன் சமையல்கட்ட பாத்தேன். அங்க என் அம்மாசூத்த கடிக்கிட்டு சமையல்செஞ்சிகிட்டு இருந்த.
அடப்பாவி எங்க அம்மாவனும் விடுவாக்கலயாடநெனச்சி உள்ள போனான். பிரவீன என்ன பாத்துட்டு பாத்ரூம் உள்ள போட்டான். எவளாகம் சின்ன பசங்க நெச்சின். விட்ட எங்க அக்காவா ஒத்து குழந்தையை கொடுத்துடுவாங்க போல. ஒரு 10 நிமிஷா கழிச்சி வந்தா மேல ரூம்க்கு போய்ட்டான். நான் அப்பதான் பாத்ரூம்க்கு போய் பந்தன் அக்காவோட ப்ரா ஜட்டியலாம் இருச்சி அதாவச்சிதா கையடிகாரன்.
நான் அப்பறம் என்ன ரூம்க்கு போயிட்டான். இதுக்கும் மேல கதையே பிரவீன் சொல்லுறம்மாறி இருக்கும்.
மனோ :டேய் இவலனு நேரம் என்னடா பண்ணிட்டு இருந்த.
பிரவீன் :அதுவா மச்சி கிழ பண்ண அங்க மிஸ் போட்ட அம்மா சமையல்காட்டுல சூத்த கட்டிக்கிட்டு சமைச்சிஇருந்த மச்சி அத அத பாத்துட்டு நீட்டான்டா.
அருண் :அப்புறம் டா.
பிரவீன்:அப்பறம் என்னடா ரவி அங்க வந்துட்டான் நான் ஒடனே பாத்ரூம் உள்ள போட்டான். அங்க போன டீச்சர் ஓட ப்ரா ஜட்டி இருச்சி டா. அத எடுத்து மிஸ் நீச்சி கையடிக்க விடன்டா.
மனோ :ஷா அத நான் மிஸ் பண்ணிட்டேன் டா.
பிரவீன் :நாளைக்கு எப்படியானுது டீச்சர் ஒத்தலம் டா.
மனோ னும் அருண்னும் எப்படி டா. டேய் நாளைக்கு சண்டே டா டியூஷன் யாரும் வர மாட்டாங்க. நம் மூணு பேர்கு மட்டும் கிளாஸ் இருக்கும் சொல்லு இருக்க. என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு அந்த ஐடியா மட்டும் ஒர்க் ஆச்சுன்னா நாளைக்கு டீச்சர் ஓட புண்டைகுள்ள நம்ம சுன்னி இருக்கும் டா.
கதைதொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு