வணக்கம் நண்பர்கள் போன கதையில் என் அம்மாவுக்கும் பாண்டியன் மாமாவுக்கும் எப்படி பழக்கம் ஆச்சுன்னு சொல்லி இருந்தேன். இந்த கதையில் எப்படி அவங்க ஓல் போடுறாங்க என்று சொல்ல போகிறேன். இன்னும் நேரியியா கதைகள் பதிவு பண்ணா வேண்டியது இருக்கு.
அதுக்கு உங்கள் ஓட ஆதரவு வேண்டும். கதை படிச்சுட்டு கமெண்ட்ஸ் பண்ணுங்க. உங்க கமெண்ட் பிடிச்சு இருந்தா. உங்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பு ஏற்பாடு பண்ணி தரேன். என் அக்காவோட புருஷன் இல்லாம கஷ்ட படுற.
சரி அது பத்தி பிறகு பேசுவோம் நம்ம இப்போம் இந்த கதைக்கு வருவோம் ரெண்டு நாள் காலிச்சது. அன்னைக்கு புதன் கிழமை. நான் காலையில் எழுந்து பல் தேச்சி குளிச்சுட்டு. டிவியா ஆண் பன்னி டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். அம்மா சமையல் அறையில் தோசை சுட்டு இருந்தா.
அப்போம் பாண்டியன் போன் பண்ணினர். போன் அடித்து வுடன் அம்மா வந்து எடுத்தால். நான் அம்மாவிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அம்மா ஒன்னும் இல்லை என்று வெக்க பட்டால். என்னிடம் தோசை சமையல் அறையில் இருக்குது. என்று சொன்னால் நான் அங்கு சென்று தோசை எடுத்துட்டு சாப்பிட்டுட்டு. படுக்கை அரை சென்று அங்கு இருந்த போன் எடுத்து காதுல வைத்து கேக்க துடைகினேன்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சொல்லுங்.
பாண்டியன் :என்ன டி எப்படி இருக்கா. சாப்டியா?
அம்மா : இருக்கேன். எங்க போனீங்க ரெண்டு நல்லா ஒரு போன் கூட பண்ணனும் தோணலையா உங்களுக்கு.
பாண்டியன் : ஹ்ம்ம் தோணிச்சு நம்பர் மறந்து வைச்சுட்டு போய்ட்டேன் பா அதான் பண்ணல. சாப்டியா நீ?
அம்மா : இல்லை இனி தான் நீங்க சாப்பிட்டீங்களா எப்போம் வந்திங்க.
பாண்டியன் : இன்னைக்கு மார்னிங் தான் வந்தேன் டா. இனி தான் சாப்பிடணும். நீ சமைச்சி தரியா இன்னைக்கு உன் கையாள சாப்பிடணும். நாட்டு கோழி வாங்கி வச்சி இருக்கேன். கொண்டு வரவா வீட்டுக்கு.
அம்மா : அயோ இணைக்கா வேணாம் அவர் இன்னைக்கு வராத சொனார் காலையில். வேற ஒரு நாள் வரேன்.
பாண்டியன் : அயோ என்ன சொல்லுற டி சமையலுக்கு எல்லாம் வாங்கி வச்சுட்டேன் டி நீ வந்து சமைச்சு தா. அவர் வந்தாலும் எப்படியும் காலைப்புல தான் வருவார். நீ கிளம்பி இங்கு வந்துரு என்று சொனார்.
இவர்கள் இங்க பேசிட்டு இருக்கும் போது. என் அப்பா வரும் சத்தம் கேக்க அம்மா ரெஸிவேரை வைத்தாள். அப்பா சோர்ந்து போய் உள்ள வந்தார். நான் அப்பாவின் பேக் எடுத்து எதுவும் ஸ்னாக்ஸ் வாங்கிட்டு வாந்தி இருக்கற பார்க்க போனேன். அப்பா என்னைய திட்டி விட்டுட்டார். நான் சோகமா உள்ள வந்தேன். அது பார்த்திட்டு அம்மா கேக்க அம்மாவை அப்பா திட்டு விட்டார்.
அம்மா ஆழுதிட்டு சமையல் அரை சென்று வேலை செய்ய ஆரம்பித்தாள் அப்புறம் அப்பாக்கு தோசை சுட்டு கொடுத்தால். அம்மாக்கு அப்பாவை பத்தி தெரியும் அப்பா எப்பவும் இப்படியே தான் என்று என்னை சமாதானம் படுத்தினால்.
(அப்பா இப்படியே இருக்க காரணம் அப்பா ரொம்ப வருசமா மேனேஜர் வேலைக்கு ட்ரை பன்னிட்டு இருக்கார். ப்ரோமோஷன் கு கிடைக்கல. இந்த வாட்டி கிடைக்கும். நம்பி இருந்தார். கிடைக்கல அதான் எங்க மேல கோவம் இருப்பார்.).
அப்பறோம் அம்மா அப்பாவை ஷாப்பிங் போகணும் கூப்பிட்டால் அப்பா நீங்க போய்ட்டு வாங்க என்று சொனார் இன்ஸ்க்கு மதியம் சாப்பாடு மட்டும் ரெடி பன்னிட்டு என்று சொனார். அம்மா அப்பாவுக்கு உள்ளுந்தம் கஞ்சி வச்ச. வச்சிட்டு அம்மா போய் குளிச்சுட்டு மஞ்சள் சாறி மேட்சிங் ப்ளௌஸ் ஓட வெளிய வந்தால். அப்படியே தேவதை மாதிரி இருந்தா. அம்மா ரெடி ஆனால் நானும் ரெடி ஆனேன். அம்மா அப்பாவிடம் நான் கிழப்புறேன்
சமையல் அறையில் கஞ்சி இருக்கு பையன் உள்ள இருக்கான் பாத்துக்கோங்க என்று கூறினால். எனக்கு வருத்தமா இருந்துச்சு அம்ம்மா விட்டு போயிருவ என்று. அப்போம் அப்பா சொனார் இவனையும் கூட்டு போ இல்லனா என்னைய தூங்க விட மாட்டான் என்று. அம்மாவும் யோசிச்சு சரி வா என்று என்னையும் கூட்டு நாங்கள் மார்க்கெட் பக்கம் போனோம்.
(புதன் கிழமை மார்க்கெட் கிடையாது) அதுனால அங்க யாரும் இல்லை வெறிச்சோடி இருந்தது நானும் அம்மாவும் உள்ள நடந்து போனோம்.
அப்போம் அம்மா என்கிட்ட சொன்னால் இங்க வந்தது அப்பா கிட்ட சொல்ல கூடாதுனு. நான் இதை எது சொல்லணும் னு நல்லா பிள்ளை போல அம்மா கூட நடந்து வந்தேன். அப்போம் பாண்டியன் அங்கிள் புல்லட் வந்தார். கமலா ஏறு டி என்றார். நானும் அம்மாவும் எரினோம் அப்போம் மாமா சொனார் நல்லா வேலை நீ கடைசி நேரத்துல போன் பன்னி சொன்ன. இல்லை நான் நானும் எங்கையாவது போய் இருப்பேன் என்று.
வண்டி நேரா மார்க்கெட் பின்னாடி ஸ்டோரேஜ் ரூம் ஒன்னு இருக்கு அதுக்கு பாக்கத்துல ஒரு ஒத்தையாடி பாதை ஓட போன அங்க ஒரு வீடு இருக்கு அங்க கூட்டு போனார். வண்டிய வெளிய நிப்பாட்டினார். கதவை திறந்துட்டு உள்ள போனோம். அவர் அம்மாவிடம் வலது கால் எடுத்து வச்சி உள்ள வா டி என்று சொனார். அம்மாவும் சிரிச்சிட்டி உள்ள வந்தால்.
உள்ள வந்ததும் அம்மா மாமாவிடம் சமையல் அரை எங்க என்று கேக்க மாமா அம்மாக்கு கம்பிதார். அம்மா மாமாவிடம் கறி வைப்பதற்கு தேவை ஆன சாமான் எல்லாம் எழுதி கொடுக்க. மாமா போய் வாங்கிட்டு வந்தார் நானும் அம்மாவும் டிவி போட்டு பாத்துட்டு இருந்தோம். மாமா ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு வந்தார். கையில வாழை இலை ஓட.
அம்மாவிடம் அதை கொடுத்தார் கொடுத்துட்டு. அம்மாக்கு கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தார். அம்மா அத்தை ரசித்தால். அம்மா ஓட பின் பக்கத்தை தட்டி கொடுத்தார். சீக்கிரம் சமையல் முடி நேரிய வேலை இருக்கு என்று அம்மா ஓட கனத்த கிள்ள அம்மா நீளிந்தால். மாமா அம்மாவிடம் போ எங்க டி என்று கேட்டார். அம்மா இன்னைக்கு வங்காள வீட்டுக்கு மார்னிங் கொஞ்சம் சண்டை வந்துட்டு என்று சொன்னால்.
மாமா என்ன ஆச்சி என்று கேக்க. அம்மா எல்லாம் சொல்லி முடித்தால். இதற்காக உன் புருஷன் சண்டை போட்டான். என்று அம்மா கிட்ட கேட்டுட்டு என் கிட்ட வந்து என்னை முட்டாய் வேணும் என்று கேட்டார். நான் பைவ்ஸ்டர் முட்டாய் வேணும் என்றேன். மாமாவும் சரி வாங்கிட்டு வரேன் என்று சொல்லிட்டு அம்மா விடம் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டார். அம்மா எனக்கு ஒன்னும் வேண்டாம் அவனுக்கு ஏதாவது வாங்கிட்டு வாங்க என்று சொன்னால்.
மாமாவும் வண்டிய எடுத்துட்டு வெளிய போனார். அம்மா சமையல் அறையில் சமையல் பன்னிட்டு இருக்கா. ஒருமணி நேரம் கழிச்சு மாமா வந்தார். அவர் வாங்கிட்டு வந்த ஜூஸ் மூணு பேருக்கும் ஊத்தி குடிச்சோம். அப்பறோம் அம்மா சமையல் வேலை செய்ஞ்சுட்டு இருக்கா. நானும் மாமாவும் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம். மாமா அப்படியே தூங்கிட்டாரு. அம்மா ஒரு ஒரு மணி போல மாமா வா வந்து எழுப்பினால். சமையல் ரெடி சாப்பிடலாம் என்று. அம்மா அழைத்தால். மாமா தூங்கி அப்போம் தான் முள்ளிதார்.
அம்மா சாப்பிடும் மேஜையில் இலை போட்டு எல்லாம் எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தால். மாமா அவர் வண்டியில் இருந்து அம்மாக்கு பூ எடுத்து வந்து கொடுத்தார். அம்மா சமையல் அரை சென்றால் மாமாவும் பின்னாடி சென்று. அம்மாவிடம் கொடுக்க அம்மா நீங்கள் வைத்து விடுங்கள் என்று பூனைகை ஓட சொல்ல. அம்மா முதுவா கட்ட மாமா அம்மா ஓட பின்னாடி தடவிட்டு அம்மாக்கு பூ வைத்தி விட்டார். அம்மா ஓட பின்னாடி கை வச்சு தடவிட்டு உன் சூத்து சூப்பரா ஹா இருக்குனு முத்தம் கொடுக்க அம்மா நீளிந்தால்.
நான் அப்போம் அம்மாவிடம் பசிக்குது என்று சொன்னேன். அம்மா மாமாவை கூப்பிட்டு டேபிள் உக்கார வச்சு பரிமாறினால். அம்மா எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல நின்னுகிட்ட எல்லாம் எடுத்து வச்ச. அம்மா எடுத்தியா வைக்க மாமா அம்மா ஓட பின்னாடி கை வச்சு சாப்பிட ஆரம்பிச்சார்.
அம்மா அதை ரசிச்சுட்டு பரிமாறினால். அம்மா ஓட சமையலை மாமா புகழ்ந்து கொண்டே சாப்பிட. அம்மா அதை ரசிச்சிட்டி பரிமாறினால். சும்மா சொல்ல கூடாது புருஷன் கு கூட இப்படியே சமைச்சு போட்டது இல்லை. இதுக்கு முன்னாடி நானும் இப்படியே சாப்பிட்டது கிடையாது. அவளோ சூப்பர் ஹசா இருக்குனு நானும் ரசிச்சி சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். அவரகள் ரெண்டு பேரும் ஒவொருவரும் மாரி மாரி ஊட்டி கொண்டு சாப்பிட்டினார்.
நான் அப்பறோம் அம்மாவிடம் தூங்க செல்வதாக சொல்லவிட்டு சோபாலா போய் படுத்து கொண்டேன். அம்மா மாமா ஓட மடியில் உக்காந்தால். உக்காந்து மாமா அம்மா ஓட மொலைய கசக்க அம்மா நெளிந்தால். ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ்ஸஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று ரசித்தால். அப்பறோம் ரெண்டு பேரும் கை காழுவிட்டு. மாமா அம்மாவை கூப்பிட்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றாங்கள். போகுற அவசரத்துல கதவை சரியா சாதமல் போய்ட்டாங்க.
மாமா அம்மா ஓட சாறி கள்ளத்தினர் கள்ளத்தி அம்மா ஓட முல்லையா அமுக்க அம்மா மாமா ஓட தலையை தடவி கொடுத்து இருக்கா. மாமா அவரோட வாய வச்சு அம்மா ஓட முலையில பால் குடிக்க அம்மா நீளிந்தால். ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முன்னாங்க ஆரம்பிக்க.
மாமா ஓட பூலா கையில பிடிச்சு ஆட்டி கொண்டே அம்மா ஓட மொலைய மாமாவுக்கு கொடுத்தால். மாமா விடாம அம்மா ஓட மொலைய கசக்கினர் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆ. அம்மா விடாம ரசிக்க ஆரம்பிக்க மாமா அம்மாவை காட்டுல படுக்க வச்சாரு இப்போம் மாமா அவரோட துணி எல்லாம் அவுத்துவிட்டார். அவர் துணி இல்லாம நிக்க.
அம்மாவும் அவள் துணிய அவுத்துட்டு அம்மணமா ஆகினால் மாமா ஓட பூலா எடுத்து வாயில வச்சீய் குச்சி ஐஸ்கிரீம் மாதிரி சாப்பிட. மாமா அம்மா கிட்ட குச்சி ஐஸ் எப்படி இருக்கு என்று கேக்க அம்மா அவரோட இது ரொம்ப பெருசா இருக்குடா னு. அதை வாயில வைச்சி சுவைக்க ஆரம்பிச்சாங்க. மாமா அம்மா ஓட தலையை பிடிச்சு மூணும் பின்னும் ஆட்டிட்டு இருக்க அம்மா அத்தை சாப்பிட ஆரம்பிச்சல். ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அப்பறோம் அம்மாவை படுக்க போட்டு மாமா அவரோட சுன்னிய எடுத்து அம்மா மேல படுத்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க அம்மா சுகத்தில் முன்னாகினால். ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹவாஆஆஆஆஆ ரஃசிச்சுட்டு இருக்கா. மாமா விடாம போட்டு குதி கொண்டு இருந்தார்.
அம்மா வ்ஸ்லி தாங்க முடியாம கத்த ஆரம்பிக்க மாமா அம்மாக்கு வாயில முத்தம் கொடுத்து கதைத்தா என்று கிழ குத்த ஆரம்பிச்சார். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹா ஜ. ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்பறோம் மாமாக்கு கஞ்சி வர அம்மா கிட்ட கேக்க அம்மா அது குடிப்பதால் சொன்னால். மாமா அந்த பூலா எடுத்தியா வாயில வைக்க அம்மா எல்லாத்தையும் குடித்து முடித்தால்.
அம்மா மாமாவை பார்த்து இனொரு ரவுண்டு போடலாமா என்று கேக்க மாமாவும் சரிடி என்று அம்மா மேல உக்காந்து ஒக்க ஆரம்பிக்க அம்மா மாமாவிடம் ரசிச்சு ஓல் வாங்க ஆரம்பிச்சல். ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். எனக்கு தூக்கம் வர நான் போய் படுத்து கொண்டேன். நெறய சாப்பிட்டேன் அதுனால எனக்கு அதுக்கு மேல நின்னு பாக்க முடியல. நான் போய் படுத்து கொண்டேன்.
நான் தூங்கி எழுந்தேன் மணி பார்த்தேன் ஏழு மணி ஆக்கி இருந்தது. மெதுவா அம்மா ரூம் பக்கம் சென்றேன். அம்மாவும் மாமாவும் பேசிக்கொண்டு இருந்தாங்க. மாமா அம்மாவிடம் இன்னைக்கு ரத்தீரி தங்கிட்டு நாளைக்கு போகலாம் என்று கேக்க. அவர் இல்லனா ஓகே.
அவர் வந்துட்டார்ல தேடிட்டு இருப்பார். டைம் வேற ஆச்சி னு சாறி சரி பன்னி கொண்டு இருந்தால். மாமா அம்மாவை சமாதான படுத்த அம்மா. அப்போதை போய் இருப்பேன். நீங்கள் தான் இனொரு ரவுண்டு னு பின்னாடி விட்டுட்டீங்க என்று சொல்ல.
எனக்கு அப்போம் தான் தோணிச்சு அதை பாக்காம விட்டிட்டுடாம் அம்மா சாறி மாத்திட்டு இருக்கா. மாமா வெளியே வர நான் சொபில போய் படுத்து கொண்டேன். அப்போம் தான் எந்திக்குற போல எந்திரிச்சேன். மாமா என்னிடம் பேசட்டு வெளிய போனார்.
போறதுக்கு முன்னாடி அம்மாவோடம் காபி போட்டு வைக்க சொனார். அம்மாவும் காபீ போட்டு வைச்சிட்டு நானும் குடிச்சோம் அப்போ மாமா வந்தார். அம்மாவை கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தார்.
மாமா உள்ள போய் பீரோவுல இருந்து ஒரு 25000 எடுத்து வந்து அம்மாவிடம் செலவுக்கு கொடுக்க. அம்மா வேணாம் என்று மாறுதல் அப்புறம் மாமா வாங்கிக்கோ என்று சொன்னதுக்கு அப்பறோம் வாங்கிட்டு கொண்டால். அம்மாக்கு ஒரு பெரியய முத்தம் கொடுத்தார்.
உன் புருசனுக்கு ரெண்டு நாளைல ப்ரோமோஷன் வாங்கிட்டு தரேன் என்று சொனார். வெளிய ஆட்டோ நிக்குது அதுல ஒரு மாசம் மல்லிகை சமணம் இருக்கு அதையும் வச்சுகோ என்று எங்களை வழி அனுப்பி வச்சாரு. அம்மா அவரிடம் விடை பெற்று வீடுகு வந்தோம்.
அவர் சொன்னது போலவே அப்பாக்கு மேனேஜர் போஸ்டிங் வாங்கி கொடுத்தார். ஆனால் வேற இடத்துல கிடைச்சு அங்கு இருந்து நானும் அம்மாவும் கிளப்பி வந்துட்டோம. ஒரு சில வருஷம் கழிச்சு அம்மா சொன்னால் அங்கிள் கல்யாணம் அக்கீவிடாதுனு.
அடுத்த கதை விரைவில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு