இந்த கதை ஓட நாயகி பெயர் கமலா வயசு 30 எனக்கு தெரிஞ்சி இந்த கதை தான் என் அம்மா ஓட முதல் கள்ளக்காதல் என்று நான் நினைக்குறேன். ஏனென்றால் இந்த கதைக்கு அப்பறோம் தான் நான் அம்மாவை பிறர் உடன் படுக்கும் சம்பவங்கள் நான் பார்த்து இருக்குறேன்.
இதுக்கு முன்னாடி அம்மா ஓட ஓல் வாழ்கை எப்படி இருந்தது என்பது எனக்கு தெரியாது. இந்த கதை தான் என் வாழ்கை திருப்பு போட்டது என்று சொல்லலாம். சரி வாங்க நம்ம கதைக்கு போவோம்.
என் அப்பா பெயர் சேகர் வயசு 35 என் அப்பா ஒரு பேங்க்ல அசிஸ்டன்ட் பானேஜர் இருக்கார். என் அம்மா பெயர் கமலா வயசு 30 பார்க்க நடிகை சீதா மாதிரி இருப்பா நல்லா கலர் நல்லா உடல் வாக்கு உள்ளவள். எங்க வீட்ல நானும் அக்காவும் உண்டு அக்கா ஹாஸ்டல் தங்கி படிக்குற.
நான் என் அம்மா அப்பா ஓட இருக்கேன். எங்க வீட்ல என் அம்மா ஓட அதிகாரம் தான் அப்பா அம்மா மேல ரொம்ப பாசமா இருந்தார். என் மேல்ஸ் அவங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப பாசமா இருப்பாங்க. இப்படி எங்க வாழ்கை போய்க்கொண்டு இருந்தது.
நாங்கள் ஒரு வீட வடைக்கு எடுத்துட்டு அதுல குடி இருந்தோம். என் அப்பாவுக்கு திடீர்னு டிரான்ச்பிர் கிடைச்சு வேற ஊருக்கு போய்ட்டாங்க நானணும் அம்மாவும் மட்டும் இங்க இருந்தோம்.
நாங்கள் இருந்தால் சிட்டி பகுதி நாங்கள் இருந்த ஏரியா பக்கத்துல ஒரு மூணு ஏரியா தள்ளி ஒரு மார்க்கெட் இருக்கு. அங்க வாரத்துல ரெண்டு நாள் நாளா கூட்டம் இருக்கும். மத்த நாள் கூட்டம் காமிய இருக்கும். ஆனால் கூட்டம் இருக்குற அன்னைக்கு போன காய்கறி நல்லா இருக்கும் பிரெஷா இருக்கும்.
வெள்ளையும் கொஞ்சம் காமிய இருக்கும். என் என்றால் அந்த பகுதியில் உள்ள விவசாயிங்க அந்த இரண்டு நாள். அங்கு நேரடியாக வந்து வியாபாரம் செய்வாங்க. அவங்க கொண்டு வர காசிக்கறீங்க ரொம்ப புதுசா இருக்கும். அன்னைக்கு அவங்க தோட்டத்துல பரிச்சது தான் கொண்டு வருவாங்க. மத்த நாள் உள்ளதும் கொஞ்சம் பரவா இல்லாம இருக்கும் . ஆனால் ரொம்ப பிரஷ் ஹா இருக்காது.
அப்பா இருக்கும் போதும் அம்மாவும் அப்பாவும் அப்பா வேலைக்கு போய்ட்டு வந்தது அப்புறம் சந்திரம் மார்க்கெட் போய் காய்கறி வாங்கிட்டு வருவாங்க. அப்பா ஊருக்கு போனது அப்புறம் அம்மா தனியா இருக்க மாதிரி பீல் பண்ணின. மார்க்கெட் போய் காய் வாங்குறது என்னை கூப்பிடுவல் நானும் ஒரு இரண்டு நாள் செஞ்சேன் மார்க்கெட் பகுதி நல்லா கூட்டமா இருக்கும்.
எல்லாரும் என்னை இடிச்சுட்டு போவாங்க ரொம்ப போறிங்க இருக்கும். எனக்கும் அம்மாவும் அன்னைக்கு போறது சுத்தமா புடிக்காது. என் என்றால் ரொம்ப கூட்டமா இருக்கும். ஆனால் அன்னைக்கு தான் காய்கறி புதுசா கிடைக்கும் என்று செல்வல்.
அப்பா போனது அப்புறம் நாங்கள் மத்த நாட்கள் சென்று காய்கறி வாங்கிட்டு வருவோம். அன்னைக்கு காய் கறி கொஞ்சம் சுமாரா தான் கிடைச்சது. அன்னைக்கு அம்மாவுக்கு பிறந்தநாள் அது நல்லா அம்மா காலையில எழுந்து டிபன் எல்லாம் சீக்கிரம் பண்ணினாள்.
பன்னிட்டு பக்கத்துல இருக்கா கோவில் போனும் போய்ட்டு அப்படியே மார்க்கெட் சென்று வரலாம் என்று என்னிடம் கேட்டால். நானும் சரி அம்மா என்று சொன்னேன். ஆனால் அன்னைக்கு மதியம் பிரியாணி வாங்கி தர வேண்டும் என்று அம்மாவிடம் சொன்னேன்.
அம்மாவும் சரி ரன்று சொன்னால். நானும் அம்மாவும் சீக்கிரமா சாப்பிட்டு ரெடி ஆனோம். அன்னைக்கு அம்மா பார்க்க மிக அழகு இருந்தால். மஞ்சள் நிர சாறி கட்டி இருந்தால். மஞ்சள் நிர ப்ளௌஸ் போட்டு இருந்தால். எல்லாம் மேட்சிங் ஹாங் போட்டு இருந்தால்.
நானும் அம்மாவும் வீட்டை பூட்டி விட்டு கோவில் கு போனோம். அங்கு அம்மா எங்களுக்கு மூணு பேரும் அர்ச்சனா பண்ணினாள். ஐயர் வந்து அம்மாவிடம் அர்ச்சனை பேசார்த்தம் கொடுக்க வந்தார். அவர் அம்மாவை பார்த்து அப்படியா ஒரு நிமிடம் ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
அம்மா அவரிடசம் பிரசாதம் வாங்கி விட்டு வெளியே வந்தோம். வெளியே இருந்து பூக்கரி இடம் அம்மா ஒரு மொளம் பூ வாங்கி வைத்து கொண்டால். அங்கு இருந்து நேராக மார்க்கெட் பாக்குதுக்கு சென்றோம். அங்கு உள்ள ஆண்கள் கண்கள் எல்லாம் என் அம்மாவின் மேல தான் இருந்தது.
நாங்கள் ஒவொரு கடையாக கடந்து காய்கறி வாங்கிட்டு இருந்தோம்.அப்போம் யாரோ எங்கள் பக்கத்துல வந்து நின்னா மாதிரி இருந்துச்சு. அது வேற யாரும் இல்லை பாண்டியன் அங்கிள் என்று.
பாண்டியன் பத்தி சொல்லிக்கிறேன். பாண்டியன் கு வயசு 30 ஆகுது. இந்த மார்க்கெட் ஓட ரவுடி மாதிரி இந்த மார்க்கெட் இருக்க பாதி கடைகள் இவனோட கடை தான். இவர்க்கு இந்த பாக்குதேயில் நல்லா பெயர் இருக்கிறது.எல்லாரிடமும் நன்றாக பழகுவர் என்று சொல்லலாம்.
மார்க்கெட் ஏற்படும் பிரச்னை இவர் மூலமா சுமுகமா முடிக்க படுமாம். இவர் பாக்குறது நல்லா உடல் அம்மைப்பு உடன் இருப்பார். கருத்த உடம்பு. வேஷ்டி சட்டையுடன் தான் எப்பவும் இருப்பார்.
அன்று நானும் அம்மாவும் காய்கறி வாங்கிட்டு இருந்தோம். நாங்கள் வாங்குன கடைக்கு அவர் அப்போம் வாடகை வாங்க வந்து இருந்தார். அம்மா கடை காரனிடம் நல்லா காய் கறி எடுத்து போடுங்க என்று குறை குறி கொண்டு எடுத்துட்டு கேக்க. அப்போம் யாரோ தன்னை பாக்குற மாதிரி இருக்கு என்று திரும்பி பார்த்தால்.
அங்க நிப்பது பாண்டியன் தான். அவர் அம்மாவின் உடல் அம்மைப்பு மற்றும் அவள் அக்குள் விர்வையில் நினைத்து போய் இருந்தது. அதுல் அவள் ஆகுல ஏற்படும் வாடை. அப்பறோம் அவள் வைத்து இருக்கும் மல்லிகை பூ ஓட வாசனை என்று அனைத்தும்.
அவர் ரசித்து கொண்டு இருக்கா. அம்மாவும் அவரோட உடல் அம்மைப்பு பார்த்து ஒரு நிமிடம் சொக்கி போனால். அவரோட முறுக்கு மீசை திமிறி கொண்டு இருந்தது. அப்போம் நான் அம்மாவிடம் அம்மா இரு அழைகைக்க ரெண்டு பேரும் சுய நெனைவுக்கு வந்தாதங்க.
அப்பறோம் அவர் பணம் வாங்கிட்டு எண்ணி கொண்டு இருந்தார். அம்மாவை பார்த்து கொண்டே. அம்மாவும் காய்கறி வாங்குவது போல அவரை அவரை பார்க்க வெக்க பட்டால். அப்போம் அவரும் இந்த கடைக்கும் வந்து பணம் வாங்கிட்டு இருந்தார்.
அம்ம்மாவிடம் எல்லாம் வாங்கியாச்சா என்று அவர் கேட்டார். அதற்கு அம்மா எங்க வாங்குறது ஒரு காய் கறியும் நல்லா இல்லை என்று கூற குற துடைகினால்.
அவர் அதை பார்த்துவிட்டு ஒருவரை அனுப்பி. அடுத்த நாள் சந்தைக்கு வந்து இருந்த காய் கறி முட்டையில் இருந்து. காய்கறி எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தார். அம்மாவும் அவள் வாங்குனத்தை கொடுத்து விட்டு இதை வாங்கி கொண்டு புறப்பட்டால்.
நானும் அம்மாவும் ஒரு பிரியாணி கடைக்குப்போய் பிரியாணி வாங்கிட்டு சாப்பிட்டு இருக்கும் போது அவர் அங்கு வந்தார் இதர்ச்சியா.
நாங்கள் இருக்கத்தை பார்த்து விட்டு நாங்கள் இருக்கும் டேபிள் வந்து உக்காந்தி கொண்டார். அப்பறோம் என்னிடம் பேசுற மாதிரி அம்மாவை பார்த்து ரசித்து கொண்டு பேச ஆரம்பிச்சர். அப்பிட்டோம் அம்மா விடம் அவளை பத்தி கேட்டு தெரிந்து கொண்டார்.
என்னிடம் பிரியாணி ரொம்ப பிடிக்குமா என்று கேட்டார் நானும் ஆமா அங்கிள் பிரியாணி மற்றும் ஐஸ் கிரீம் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கூறினேன். தினமும் சாப்பிடுவியா என்று கேட்டார்.
நான் இல்லை அங்கிள் அம்மா வாங்கிட்டு தர மாட்டாங்க இன்னைக்கு அவங்க பிறந்தநாள் அதான் வாங்கி தந்தாக என்று சொன்னேன். அவர் அம்மாவை பார்த்து ஹாப்பி பர்த்டே என்று சொனார் அம்மாவும் நன்றி என்று கூறினால்.
அப்புறம் மூணு பேரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடிச்சதும் ஐஸ்கிரீம் வாங்கி தந்தார் அதையும் சாப்பிடும் அப்பறோம் அம்மா பில் கொடுக்க முன்னாடி வர அவர் இன்னைக்கு நான் கொடுக்குறேன் என்று சொன்னால்.
மாமாவும் விடாம இன்னைக்கு உங்கள் பிறந்தநாள் அதுனால என்னால முடிச்ச ஒரு சின்ன அன்பளிப்பு என்று கூறி. பணம் செல்லுத்தினர் அப்பறோம் எங்கள் வீட்டு முகவரி எல்லாம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டார். அம்மாவும் வீட்ல இருந்த லேண்ட் லைன் நம்பர் கொடுத்தால்.
அவர் அடுத்த முறை வரும் போது கால் பன்னிட்டு வாங்க புது காய்கறி எடுத்துட்டு வாகிறோம் என்று சொல்லிட்டு நாங்கள் ஒரு ஆட்டோ புடிச்சு வீட்டுக்கு வந்தோம். அன்னைக்கு இரவு எங்கள் லேண்ட் லைன் போன் அடிக்க. ( இந்த கதை 1995 டு 1998 உள்ள நடந்த சம்பவம் அந்த காலத்துல செல் போன் கிடையாது ஒரு சில பேர் வீட்ல மட்டும் தான் லேண்ட் லைன் இருக்கும் .அதுல எங்க வீடும் ஒன்று அதான் இதுல லேண்ட் லைன் பத்தி சொல்லி இருக்கேன் ).
எங்க வீட பொறுத்த வரைக்கும் நான் தான் டெலிபோன் ஆபரேட்டர். எங்க வீட்டுக்கு எப்போம் யார் போன் பண்ணாலும் நான் தான் முதலில் போன் எடுப்பேன்.
அன்னைக்கும் அம்மா சமையல் அறையில் சமையல் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கா. இரவு ஒரு ஏழு மணி போல போன் அடித்து நான் போய் எடுத்தேன். பேச ஆரம்பித்தேன். மறுமுனையில் பேசியவர் பாண்டியன் என்று சொனார்.
நான் : சொல்லுங்க அங்கிள் என்றேன்.
அவர் :அம்மா எங்க டா செல்லம்.
நான் : அம்மா சமையல் அறையில் இருக்கார். எதுவும் சொல்ல வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.
அவர் : இல்லை டா ஒன்னும் இல்லை சும்மா தான் கால் பண்ணுனேன் சாப்டியா டா என்று கேட்டார்.
நான் :இல்லை அங்கிள் அம்மா இப்போம் தான் ரெடி பன்னிட்டு இருக்கிறாள். நீங்கள் சாப்பிட வரீங்க என்று கேட்டேன்.
அவர் : நான் வந்த அம்மா சாப்பாடு தர மாட்டாள் என்று புன்னகைதார்.
நான் : என் வாருங்கள் நான் தர சொல்லுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவர் : சரி அம்மாவிடம் கொடு நான் கேக்குறேன் என்று சொனார்.
நான் அம்மாவிடம் சென்று பாண்டியன் அங்கிள் போன் பண்ணினர் என்று சொன்னேன். அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு ஆனந்தம். இதற்கு முன்னாடி இவளை நான் இப்படி பத்தாது கூட கிடையாது.. என் தந்தை போன் பண்ணுவார். அப்போம் கூட ஏனோ தானோ தான் வருவாள். சில நேரம் சமையல் முடிச்சுட்டு பிறகு பேசுறேன் என்று சொல்லுவாள்.
ஆனால் இன்று நான் சொன்ன வுடன் அம்மா ஸ்டோவே அணைத்து கொண்டு ஹாளுக்கு வந்தால். எனக்கு மிக பெரியய அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு. மேலும் என்னை நடக்க போகுது என்று எனக்குள் ஒரு ஆர்வம் வர துடைக்கியது. எங்கள் வீட்டில் இரண்டு இணைப்பு இருந்தது ஒன்று ஹாலில் இருந்தது. இன்னோர் இணைப்பு அம்மா அப்பா படுக்கை அறையில் இருந்தந்து. எனக்கு ஏதோ ஒரு தோணிறியது.
நான் நேராக அம்மா ஓட அறையில் இருந்த அந்த இணைப்பை எடுத்து காதுல வைத்தேன். அவர்கள் என்ன பேசுகிறாங்கள் என்று கேக்க.
அம்மா ஹெலோ என்று மெதுவா கூறினால். அவரும் ஹலோ நான் பாண்டியன் என்று சொனார்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க திடிர்னு கால் பன்னி இருக்கீங்க என்று.
அவர் :ஆமாம் சும்மா பேசணும் தோணிச்சு அதான் கால் பண்ணுனேன். என்ன சமையல் இன்னைக்கு சாப்பிட வரவா.
அம்மா : சப்பாத்தி குருமாவும் வச்சு இருக்கேன் சாப்பிட வாங்க தரலாமா என்று புன்னகைத்தால்.
அவர் : ஹ்ம்ம் வரேன் ஒரு நாள் உன் புருஷன் எப்போம் வருவான் ஊருக்கு.
அம்மா : ஹ்ம்ம் எப்போம் வந்தால் எனன னு சாலித்தல். நாளைக்கு நீங்க பிரியா என்று கேட்டால்.
அவர் :நாளைக்கு என்னை எதுவும் விசேஷம் என்று அம்மாவிடம் கேக்க.
அம்மா : நோ என்றால். என் விசேஷம் நான் தான் பாபிகளா என்று சொல்ல.
அவர் :அப்படி இல்லடி என்று அம்மாவை செல்லம் சொல்ல அம்மாவும் எதுவும் சொல்லாம பேச ஆரம்பித்தாள்.நாளைக்கு முடியாது ரெண்டு நாள் கழிச்சு பாப்போம். நாளைக்கு வெளிய போயிருவேன் போய்ட்டு ரெண்டு நாள் கழிச்சு தான் வருவேன். என்று சொனார்.
அம்மவும் சரி வந்த சொல்லுங்க கொஞ்சம் காய்கறி வாங்கணும் வீட்டுக்கு அதான் கேட்டேன் என்றால்.
அவர் : சிரிச்சுட்டு அதுக்கு தானா என்று கேக்க அம்மா ஆமாம் என்று பூனைக்காத்தால்.சரி ஊர்ல இருந்து வந்ததும் சொல்லுறேன் நீ இன்னைக்கு வந்த மாதிரி மார்க்கெட்குவா என்று சொனார்.
அம்மா: ஹ்ம்ம் சரி உஙகளுக்கு மஞ்சள் கலர் பிடிக்குமா என்று கேட்டால்.
அவர் : ஆமாம் டி ஆனால் நீ சூப்பர் பிகுர் என்று அம்மா கு அதுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். நான் ரெண்டு நல்லயில்ல வந்துருவேன் மீட் பண்ணலாம் என்று சொல்லிவிட்டு போன் வைத்தாள்.
அன்னைக்கு நானும் அம்மாவும் சேர்த்து சாப்பிட்டோம் அம்மா ரொம்ப மகிழ்ச்சி இருந்தா. அம்மா அந்த நாளுக்கு காத்து இருந்தா. அம்மா மட்டும் இல்லை நானும் தான். சரி அன்னைக்கு என்ன நடந்தது என்று சொல்லிக்கிறேன் அடுத்த பகுதியில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு