இது காட்டுப்பெண் தொடரின் ஐந்தாவது பாகம். இதுவரை இந்த கதைக்கு ஒரு பெண் கூட கருத்து சொல்ல வில்லை. அது அவர்களின் விருப்பம். கருத்துகளுக்கு  என்ற மையிலுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.
“இந்த கனிக்கு வேற வேலையே இல்லையா. நான் இவன்கிட்ட பேசும்போது தான் வருவாளா. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் வராம இருந்திருந்தா இவன் கூட செஞ்சுருக்கலாமே. அன்னைக்கும் இப்பிடி தான் போச்சு சரியா நான்  வெறி உச்சதுல இருக்கும் போது தான் நிறுத்தி உட்டாங்க. இன்னைக்கும் போச்சு. அன்னைக்கு கலரி மட்டும் எப்படி அவன்கூட கெடந்து துள்ளி துள்ளி செஞ்சுட்டு இருந்தா. உள்ள விட்டு விட்டு வெளிய எடுத்தானே. எனக்கு நக்குனதே அவ்ளோ நல்லா இருந்துச்சே. அவளை அப்டி குத்துனான் அவளுக்கு எப்படி இருந்துருக்கும். எனக்கும் அப்டி வேணும். “ என்று மனதுக்குள் புலம்பிக்கொண்டே சென்றாள் காரி.
முதல் நாள் அவனிடம் அவள் முழுமையாக தன்னை ஒப்படைக்கும் தருணத்திற்கு முன் ஊர் பெரிய பெண்கள் வந்து தடுத்து விட்டார்கள். அவள் காமத்தின் சுகத்தை உணர்ந்து விட்டாள். அது மீண்டும் மீண்டும் அவளுக்கு வேண்டும் என்று தோன்றியது. கலரியுடன் அன்று அவன் செய்த காம கலியாட்டம் அவளுக்குள் ஒரு பெரு நெருப்பை ஏற்றி விட்டது. அவள் உடல் விடைத்து பொசுங்கி நின்றது. யாராவது செய்க என்று ஏங்கி தவித்தாள். அன்று இரவு முழுவதும் என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் தவித்தாள். இப்போதே அவனை சென்று பார்க்கலாம் என்று கூட அவளுக்குத் தோன்றியது.
அடக்கி அடக்கி வைத்த நெருப்பு மறுநாள் அவனை தெருவில் பார்த்ததும் பொத்துக்கொண்டு வந்தது. அவனும் அவளை கூப்பிட்டு பேசினான். அவனை பார்த்து பார்த்து மனதில் பொருமினாள். அவனும் “உனக்கும் பண்ணனுமா வரியா “ என்று கேட்க இப்போதே அவனது கோலை பிடித்து உள்ளே விட ஆசை வந்து நெருங்கும் முன் கனி வந்து வேலை கொடுத்துவிட்டாள். அவளை செல்லும் போதே கனி நிலாவை அழைத்துச் செல்வதை பார்த்ததும் புரிந்து கொண்டாள். அவசர அவசரமாக வேலையை முடித்துக்கொண்டு அவனிடம் நோக்கி சென்றாள்.
அங்கு அவளை சென்று பார்க்கும் போது வேர்வையில் நனைந்து நிலாவும் அவனும் காம விளையாட்டில் இடுபட்டிருந்தனர். நிலாவின் கருத்த முலைகள் சப்ப படுவதை பார்த்த காரி எச்சில் ஊற நின்றாள். அவன் நிலாவின் தொடை தழுவல் முடித்து கூதியில் வாய் வைத்து ஒத்தடம் கொடுக்கும் போது காரி தன்னை அறியாமல் தன் கை வைத்து அவளின் கூதியில் தேய்த்து கொண்டாள். அவன் உள்ளே விடும் நேரம் பார்த்து “ நானும் வரலாமா “ என்று கேக்க அவனும் வா என்று சொல்ல வெறி கொண்டு ஆடை அவிழ்த்து பாய்ந்து ஓடினாள்.
கண் மூடி ரசித்து கிடந்த கருப்புப் பேரழகி உச்சத்திற்கு ஏங்கிக் கிடக்க. பாய்ந்து வந்த காரி அவனின் கோலை வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். அவனின் எச்சில் உடல் முழுதும் தேய்த்து மினிங்கும் கருப்பு வைரம்போல் ஜோலித்த நிலா. நிமிர்ந்த முலைகள் ஆட எழுந்து பார்த்தாள் நிலா. காரி அவனின் குஞ்சியை சுவைப்பதை பார்த்து என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் அவன் அருகில் சென்றாள். அவன் அவளின் வாயில் தன் வாய் வைத்து உறிஞ்சினான். நிலாவின் வழிந்த கூதியில் விரல் விட்டு வெப்பம் கொண்டான். நிலாவின் அக்குள் மணம் அவனை கிறக்க. கிழே கிடந்த காரியின் குண்டி ஏத்தம் அவனை இழுத்தது. அவளின் குண்டியை ஒரு கை கொண்டு அமுக்கி அமுக்கி சுகித்தான்.
அப்படியே நிலா அவன் முதுகு பக்கம் சென்று தன் முலை கொண்டு தேய்த்து விட்டாள். காரி எழுந்து அவன் வாயை கவ்வி எச்சில் ஒழுக்கினாள்.  தன் முலையால் அவனின் மார்பில் அழுத்தினாள் காரி.  முன் பக்கம் வெள்ளை நிற காரியின் முலைகள் பின் பக்கம் கருப்பு நிற நிலாவின் முலைகள். சுகம்.
எப்படியேனும் இம்முறை குத்து வாங்க வேண்டும் என்ற முடிவோடு இருந்த காரி அவன் முன் இரண்டு காலையும் முட்டி மடக்கி விரித்துப் படுத்தாள். எப்படி இந்த வாக்கில் படுத்தாள் என்று அவளுக்கே தெரியவில்லை ஆனால் அந்த நொடி படுத்தாள். அவளின் கண்ணித்திரை கிழியா கூதி மணம் பரப்பியது. அவள் மேல் நோக்கி படுத்து இரு கைகளையும் தலை மேல் வைத்துக் கொண்டாள். அவளின் முலை எழும்பி நிற்க அக்குள் அப்படி அழகாய் காட்சி தந்தது. இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என அப்படியே அவள் மேல் படுத்து விட்டான். அக்குள் சுவை அவன் இதுவரை சுவைக்காத ஒன்று. அவன் பின் நின்ற நிலா பக்காவாட்டில் வந்து என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் காரியின் உதட்டில் முத்தி தன் கூதியை தானே தேய்தால். அவளின் கையை தட்டி விட்டு காரி இப்பொது தன் விரல்களை நிலாவின் கூதிக்குள் விட்டாள்.
காரிக்கு அக்குள் நாக்கால் வருடும் கூச்சம். நிலாவிற்கு கூதியில் விரல்படும் கூச்சம். அவன் இரு அழகிகளின் வெப்பம் கொண்டு உலகை மருத்து இடையில் கிடந்தான். உயிர் படைத்த இயற்கையின் அற்புத காம விளையாட்டு அங்கு முக்கோண திசையில் நடைபெற்றுக் கொண்டயிருந்தது.
……
இன்னும் சற்று நொடியில் தன் வாழ்வின் உச்ச கணம் வரப்போவதை உணர்ந்தாள் காரி. அக்குள் நக்கியா அவன் முட்டி போட்டவாரு உக்கார்ந்து அவள் கூதியில் தன் கை வைத்து விரிக்கத் துவங்கினான். இது தான். இந்த கணம் தான். எதுவும் வேண்டாம் எனக்கு. இக்கணம் இது தான் வேண்டும். இந்த உடல் பிறந்து முலை கொலையாய் வளர்ந்தது இதுக்குதான். இயற்கையே என் தெய்வங்களே எனக்கு இக்கணம் தரவே என்னை படைத்தீரோ. இதோ. இதோ. தடவிகிறான். “ ஹான் ஹான் என்னை அறியாமல் முணங்குகிறேன். இதோ என்னுடலில் ஏதோ நுழைகிறது. எனக்கு இன்பம் தரும் வெப்பம் கொண்டுள்ளது. அதை தாங்கிய உடல் என் மேல் படர்ந்து உள்ளது. அதன் வாசம் என்னை ஆட்கொண்டுள்ளது. வெளியே போய் உள்ளே வந்து மீண்டும் வெளியே போய் உள்ளே வந்து “ ஹான் ஹா ஹா, வலிக்குது வலிக்குது, இன்னும் நல்ல நல்லா “ என்று வாயிவிட்டு கத்துக்கிறேன். என் தொடையில் ஏதோ சூடாக வழிகிறது. கை தொட்டு பார்த்தாள் சூடான ரத்தம்.
கன்னித்திரை கிழிந்தாதானால் வந்த ரத்தம். வலி அதைத் தாண்டிய சுகம். வேண்டும் இன்னும் வேண்டும். என் உடல் முழுக்க இன்பம் வேண்டும். என் முலைகள் கடிக்கப்பட வேண்டும். முத்தம் வேண்டும் என் காதுக்கு அடியில் என் புடதியை தடவ வேண்டும். என் தொப்புளை வருட வேண்டும். என் நாடிக்கு கீழ் நாக்கால் வருட வேண்டும். ஹா சுகம்.  உலகின் வெப்பம் அனைத்தும் என் கூதியில் தான் சேந்துள்ளது. எங்குசெல்கிறேன் வானில் இருக்கிறேனா. பறக்கிறேனா. நான் எங்குள்ளேன். இவன் வடிவில் என்னை தேவர்கள் அழைத்து செல்கிரார்களா. என்ன வெப்பம் குறைகிறது.
கண் முழித்து பார்த்தாள். அவன் நிலாவின் கூதியில் விட்டுகொண்டிருந்தான். காரி நிலாவின் அருகில் சென்று எச்சில் கொண்டு அவள் முலையில் தேய்த்து ரசித்து சப்பின்னால். ஆண் மட்டும் அல்ல பெண்ணும் சுகம் தான் போலும் என்று எண்ணிக்கொண்டு சபிக் சபிக் என்று சப்பினாள் முலையை. நிலா அலறிய அலறல் அறை எங்கும் எதிரொலித்தது. பாவம் சிறிய உடல் கொண்ட பெண். அவ்வப்போது காரியிடம் முத்தம் வாங்கி கொண்டான்.
நிலாவை விட்டு மீண்டும் காரியிடம் வந்தான். மீண்டும் நிலா. மூன்று முறைக்குப் பிறகு மூன்று பேருக்கும் பொங்கி வழிந்தது வெள்ளை திரவம். அவனின் விந்து சென்றது காரியின் யோனிக்குள் தான். ஆயினும் இருவரும் அவனால் நிறைவடைந்தனர். கூதியில் வழிந்த வெள்ளை திரவம் பிசு பிசுவேன ஒட்ட அப்படியே களைப்பில் காரியும் நிலாவும் படுத்து கிடந்தனர். அவனும் மூச்சு வாங்க அவர்களின் நடுவே கிடந்தான். மூவரும் வேர்வையில் குளித்துக்கிடந்தனர்.
அந்நேரம் உள்ளே வந்த கலரி இதை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அருகில் வந்து இருவரின் கூதியிலும் கை விட்டு முகர்த்து பார்த்தாள். காரியிடம் வந்து “ பில்லே ஒழுக்கு ரோம்பிடுச்சா “ என்று பல்லை காட்டினாள். அவனிடம் ஒரு பானை நிறைய பால் கொடுத்தாள் அதில் மூலிகை மற்றும் காட்டு பாதம் கலந்து இருந்தது. அவர்களுக்கும் குடிக்கக் கொடுத்து அவர்களை கூட்டி சென்றாள். அவன் படுத்தே கிடந்தான்.
சற்று நேரம் கழித்து அவனுக்கு சாப்பாடு கொடுத்தாள். வேக வைத்த ஆட்டு ஈரலும் சுட்ட பன்றி தொடயும். குடிக்க மலைகள்ளும் கொடுத்தாள். நன்றாக சாப்பிட்டுத் தூங்கினான்.
காரிக்கு தான் அடைந்த இன்பத்தை பிறரிடம் பகிரும் ஆவல் பொங்கி எழ தன் வீடு நோக்கி சென்றாள்.
……………,……
அவன் காட்டுக்குள் வந்த முதல் நாள் கனி அவனின் உடல் வித்யாசத்தை முதலில் உணர்ந்து அவன் காட்டுக்கு வந்ததும் கலரியிடம் கேட்டது.
“ கொ வேறான் கோ. அறுத்துறலாம் “ என்றாள்.
கலரி “ இருவே கொண்டுள்ளு நீண்டு உண்டு. நல்ல குத்து உளுமான்னு பாப்போம்” என்று சொன்னாள்.
அந்த கிராமம் பல நூற்றாண்டுகளாக ஆண் வாசம் இல்லாது பெண்கள் மட்டுமே வாழும் பகுதியாக இருந்து வந்தது. குல கதைகள் வழியாகவும் பொய் தீர்க்க தரிசனங்கள் வழியாகவும் ஆண் குழந்தைகள் குகைகளில் விடப்பட்டு விலங்குகளால் கொல்ல பட்டார்கள். பெண் குழந்தைகள் வளர்க்கபட்டார்கள். அவர்களின் கிராமம் இருப்பது அந்த தீவின் தென் மேற்கு மூலையில். அந்த தீவு முழுக்க பெண்கள் மட்டும் வாழும் சிறு கிராமங்கள் நூறுக்கும் மேற்பட்டவை. எப்படியும் 30000 மேல் பெண்கள் வாழ்கின்றனர். இவர்களின் முன்னோர் வழக்கப்படி இவர்களின் தெய்வம் ஆண் குறிதான். அதுவே கொண்டுள்ளு.
இவர்கள் அம்மாவாசை தோறும் வயதிற்கு வந்தப் பெண்களை தீவின் தெற்கே உள்ள ஒரு காட்டு குகயில் விடுவார்கள். அங்கு வரும் மற்ற தீவை சேர்ந்த வியாபாரிகள் இருட்டை பயன்படுத்தி இந்த இளம் பெண்களை இரவு முழுக்க சுகிப்பார்கள். அந்த குகயே காம குகை அங்கு அம்மாவாசை வந்தால் கண்டிப்பாக ஏதாவது பெண் கிடைப்பாள் என்று வெளி தீவு ஆண்கள் தெரிந்து வைத்திருந்தார்கள். ஆனால் இங்குள்ள பெண்களுக்கு இருட்டில் முகாம்தெரியாத அந்த வியாபாரிகளே கொண்டுள்ளு.
காமம் நேரில் அறியாது தனக்கு வரும் இன்ப விருப்பு என்ன என்று கோகிட தெரியாமல் தான் இந்த பெண்கள் வாழ்ந்து வந்தார்கள். கோப்பும் குழயுமாக குலுக்கு தளுக்காக உள்ள தங்கள் மேனியில் ஆண் தொடாமல் ஏங்கி வந்தார்கள். ஆண் என்றாள் என்னவென்றே தெரியாமல் இருந்து வந்தார்கள். ஆனால் அவர்களின் உள் மன ஆசை ஏக்கத்தில் உளன்றது. அதை தணிக்கைவே ஒரு பெண்ணுக்கு பிறர் விரல் போடுவது. கட்டையை விட்டு கிண்டுவது என செய்து வந்தார்கள்.
இந்தகிராமத்தில் பிறந்த கலரி தான் தனது கிராமத்திற்கு ஒரு ஆண் வேண்டும் என்று குரல் கொடுத்த முதல் சீர்திருத்தங்கள் வாதி. ஒரு ஆண் வருவான் என சொன்ன அவளின் பேச்சை யாரும் மதிக்க வில்லை. அப்படி ஒருவன் கிடைத்ததும் அனைவர் முன்னும் தான் அவனுடன் கலந்து குழாவி ஊர் முன்னே கூதியில் குத்து வாங்கி தன் சுகத்தால் ஊரார் அனைவரையும் கூதி வழிய வைப்பேன் அப்போது நம்புவீர்கள் என்று சூழ் உரைத்தால். அதற்கு பதில்தான் அன்று எண்ணெய் தேய்ந்து தன் பெருத்த முலைகள் குலுங்க கூதியில் அவனிடம் குத்து வாங்கினாள்.
அவள் மேனியை பார்த்து பெண்களே அவள் மேல் ஏக்கம் கொண்டார்கள். பலர் அவளின் முலைகள் தடவி தடவி பார்ப்பார்கள். ஆடையில்லாத போது நிமிர்த்த முயல்கள் போல் விழிக்கும் அவை. அவளின் ஓசிந்த இடை. உப்பேன்று பணியாரம் போல் ஊதிய கூதி. அவள் பௌர்ணமி நாள் அன்று கொண்டுள்ளுக்கு நிர்வாண பூஜை செய்வதை பார்க்க மற்ற கிராமத்துப்பெண்கள் எல்லாம் வருவார்கள். அவள் உடல் அத்தனை பிரசித்தி.
இப்படி பட்ட சூழலில் தான் அவன் இங்கு வந்தான். இயற்கை இந்தத்தீவுக்கு தந்த முதல் ஆன். அதுவும்வீரியம் மிக்க ஆண். யாருக்கும் அடங்காத கலரியயை அடக்கி தன் கீழ் படுக்க வைத்த மாவீரனாய் தெரிந்தான் மற்றவர்களுக்கு. அவன் அவளிடம்பால் குடித்ததும் கூதி சுவைத்ததும் அவனை ஒரு நாயகன் ஆகிவிட்டது.
கிடைபதற்க்கு அறிய பொருள் கிடைத்தாள் அதன் மேல்பிறர் விழி விழதானே செய்யும். பக்கத்து கிராமமான குடுமிகாட்டில் இவன் பத்தி பேச்சி அடிப்பட. இவனை பார்க்க அந்த கிராமத்துப் பெண்கள் திராண்டார்கள். உண்மையில் இவனிடம் உறவு கொள்ளவே திராண்டார்கள்.
குடுமி காட்டு பெண்கள் உண்மையில் பேரழகிகள். அவர்களின் மல்லிகை வாசம் ஒன்றே போதும் பிறரை கவர. அங்கிருந்து ஒரு கூட்டம் இவனை பார்க்க வருகிறார்கள் என்று சொன்னதும் கலங்கிப் போனார்கள் ரதிகாட்டுப் பெண்கள்.
கனியின் முலையில் பால் குடித்து கொண்டிருந்தான் அவன். கனி அவனுக்கு அவனுக்கு ஆர்வமாக குடுத்து அவன் குடிப்பதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
காரி, கலரி, நிலா இவர்களுக்கு அவன் அருமை தெரிந்து விட்டது.  அவர்களைப்போல் மற்றவர்கள் அவன் தரிசனதுக்கு காத்து இருக்க. ரதி காட்டில் வீசியது மல்லிகைவாசம்.
மேலும் கதை தொடர விரும்பினால்  என்ற மெயிலுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு