இது முழுக்க முழுக்க தகாத உறவு பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். இந்த கதை எங்க அம்மாவும் அக்காவும் எப்படி ஒத்தேன் சொல்ல போறான் செரி கதைகிபோலாம்.
எங்கள் வீட்டில் அப்பா அம்மா அக்கா நான் என் அப்பா துபாயில் வேலை பார்க்கிறார். வருஷத்தில் ஒரு தடவை ஊருக்கு வருவார். வந்தல் ஒரு மாசம் தாங்குவர். அந்த ஒரு மாசமும் எங்க அம்மாவை விதம் விதமாக ஒப்பார். வீட்ல ரெண்டு வளர்ந்த பிள்ளைகள் இருப்பதை பற்றி கவலைப்படாமல்.
அவர்கள் இருவரும் காலையும் மாலையும் ஒத்து கொண்டு இருப்பார்கள். நானே பலமுறை என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஓப்பதை பார்த்து இருக்கிறன். என் அம்மா பேர் உமாராணி வயசு 45 செம்ம நாட்டுக்கட்ட.
அடுத்த என் அக்கா பேர் விமலா வயசு 26 சும்மா தள தளனு கும்முனு இருப்ப அவளை நான் பல முறை உடை மற்றும் பொழுது பார்த்து இருக்கிறேன். அவளின் முலைகள் ரெண்டும் சும்மா மல்கோவா மாம்பழம் போல் இருக்கும். அவளின் குண்டி சும்மா கிண்ன்னு இருக்கும். யார்பார்த்தாலும். அவளைஒரு தடவையது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள்.
அடுத்து நான் ரவி வயசு 24 இன்ஜினீயரிங் முடிச்சுட்டு ஊர் சுத்தம் வாலிபன். அன்று காலை பம்புசெட்டில் குளிக்கலாம் என்று கடுக்கு சென்றான். அங்கே ம்ம் ம்ம் ஏன்று முனகல் சத்தம் கேட்டது பாம்பு செட்டின் உள்ளே. நான் மெதுவாக அங்கிருந்து சிறிது ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன்.
எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி எனது அக்கா எங்க வீட்டு வேலைக்காரன் பாண்டி பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவன் என் அக்காவின் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் நன்றாக அவன் பூளை விட்டுக்கொண்டிருந்தான்.
அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு முதலில் கோபம் வந்தது. ஆனால் நானும் ஒரு ஆண் மகன் தானே எனது சுன்னி விறைத்து கொண்டது. நானே பலமுறை என் அக்காவை நினைத்து கையடித்து இருக்கிறேன்.
அவன் என் அக்காவின் முலையை ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவளின் பாவாடையை தூக்கி அவளின் புண்டையை தடவினான். என் அக்கா ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு. வேண்டாம் பாண்டி ஊம்பிவிட மட்டும் தான் சொன்னே. இப்ப என்ன என் புண்டைய தொடுகிறாய் எனக்கு பயமா இருக்கு.
என்று கூறினாள் பாண்டி அவள் சொல்லுவதை காதில் வாங்காமல் என் அக்காவின் கூதியயை தடவி அவளை சூடு ஏற்றினாள். அவளும் ம்ம்ம்ம். என்று முனகிக் கொண்டு அவன் சுண்ணியை உருவினால். அவனுடைய சுன்னிய மேலும் பெரிதக்கி கடப்பாரை போல் நிமிர்ந்து நின்றது.
அவன் லாவகமாக என் அக்காவின் பாவாடை மற்றும் தாவணியை உருவி எறிந்தான். விடுவிடுவென பிறந்த மேனியாக்கினான். அவள்முலையை பிடித்து கசக்கி காம்பை கவ்வி சப்பினான். அவளை அப்படியே தூக்கி தலைகீழாக படுக்கவைத்து கொண்டு.
அவன் பூலை அவள் வாயில் சொருகி ஊம்பச் செய்தான். அதேவேளை அவன் ஒரு கூதியைக் கவ்வினான். பின்னர் அவள் கூதியை நன்றாக நக்கி ருசித்தான். அவளும் விடாமல் அவனுடைய பிள்ளை நன்றாக ஊம்பினல்.
இருவரும் இப்படி மாறி மாறி ஊம்பிக் கொண்டிருக்க. நான் என் பூலை புடித்து உருவினேன். பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கூதியை நன்றாக நக்கினேன். அவளின் கூதி பருப்பை கவ்வி ருசிதான்.
அவன் நாக்கு நன்றாக அவளின் கூதியை நக்க அவளின் மதன நீர் போங்க அதை ஒன்று விடமல் குடித்தான. அவளும் விடாமல் அவன் பூலை ஊம்பினாள் சிறிதுநேரம் அவன் பூல் அவளின் வாயில் விந்து கக்கியது. பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் கால்களை விரித்து உன் கூதியில் பூலை வைத்து மெல்ல அழுத்தினான்.
அவள் வலியில் உதட்டை கடித்தாள். அவன் சிறிது நேரம் முலையை சப்பினான். பின்னர் அவர் அவளின் உதட்டை கவ்விக்கொண்டு அவளின் கூதியில் அவன் பூலை ஓங்கி ஒரு குத்த. அவனின் முழு புழும் அவளின் கூதியில் போக. என் அக்கா காத்த முடியாமல் அவளின் கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது.
அதை எதுவும் பொருட்படுத்தாமல் அவன் அக்காவின் முலையயே கசக்கினான். மெல்ல அவளின் கூதியில் தன் காப்பாரை பூலை விட்டு ஓக்க தொடங்கினான். அக்காவின் சிவந்த கூதியில் அவனின் கருத்த பூல் உள்ளே சென்றது.
அதைப் பார்க்கும்போது எனக்கு என் பூல் விரைந்து துடித்தது. நான் என் பூலை ஆட்டி கொண்ட உள்ளே கவனித்தேன். அவன் நிதானமாக என் அக்காவின் கூதியில் பூலை விட்டு ஓத்தான். என் அக்காவோ ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆ நல்லா. இன்னும் நல்லா உள்ளே விட்டு ஓலு என்று கூறினாள்.
அவனோ தேவிடியா நல்லா காட்டுடி உன் கூதியை இப்பா என்ன பண்ணற பார் கூதிய ஒத்தே கிழிக்கிறான். என்று வேகமாக ஓக்க உள்ளே சலக் சலக் சலக் சத்தமும் ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ் ஆஆ ஸ் ஸ் ஸ் என்று அக்காவின் முனகல் சத்தமும் கேட்டது. அவளின் கண்களில் காம சுகத்தில் உள்ள சொருகியது.
அவன் அக்கவின் என் கால்களை தூக்கி தன் தோளில் மீது போட்டுக் கொண்டு. அவளின் கூதியில் அவனின் பூலை விட்டு ஓத்தான். என் அக்காவோ உச்சத்தில் இருந்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவனின் குண்டியே இருக பிடித்து கொண்டு எனக்கு வருது நல்லா ஓலுடா என்று கூறினாள். அதைக் கேட்ட அவன் இன்னும் வேகமாக அவளின் கூதியில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினான். அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். அவள் உச்சத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவன் உடனே தன் பூலை அவளின் கூதியில் இருந்து உருவினான். அவளோ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று கத்தியபடி. அவளின் கூதியில் இருந்து மதன நீர் பீச்சி அடித்தது.
அவனின் கடப்பாரை பூலு அப்படி விரைப்பாக இருந்தது. அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது அவளின் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது. அவள் சிறிது நேரம் கழித்து அவளை திருப்பி நிற்க சொன்னான். பின்பு அவளை குணிய வைத்து அவள் பின்னாலிருந்து தன் பூலை சொருகினான். அவள் ஆஆஆ வலிக்குது என்று கத்தினாள்.
அவனோ அதை காதில் போட்டுக் கொள்ளாமல் மேலும் வேகமாக உன் பூலை உள்ளே சொருகினான். என் அக்கா வலி பொறுக்காமல் கத்த அப்பொழுது தான் எனக்கு புரிந்தது. அவன் அவளுடைய சூத்தில் அவன் கடப்பாரை பூலை சொருகினான். என்று அவன் தொடர்ந்து அவளை சூத்தடித்தான்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டு. ஓங்கி ஓங்கி அவளை ஓத்தான். அவளோ ஐயோ அம்மா என்று கத்தினாள் சிறிது நேரத்தில் அவளை சூத்தடித்த பின் அவளின் சூத்தில் அவனுடைய பூல் சுலபமாக உள்ளே சென்று வந்தது.
அவளும் அதை அனுபவிக்கத் தொடங்கினாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கதறல் போய் காம சத்தம் வந்தது அவன் மேலும் சிறிது நேரம் ஒத்தன் பின் அவனுடைய பூலை உருவினான். என் அக்காவோ மயக்க நிலையில் இருந்தால். பின் அவன் படுத்து கொண்டு அவளை அவனின் நிமிர்ந்து இருந்த பூலின் மேல் உட்கார்ந்து ஓக்க சொன்னான்.
அதை பார்க்கும் போது எங்கள் ஊரில் தேங்காய் உரிப்பது போல இருந்தது. அது போல் அவளும் அவனின் கடப்பாறை பூலில் ஏறி இறங்கி ஓக்க செய்தான். பின்னர் அவள் நிதானமாகஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று அவன் பூலில் ஏறி இறங்கி ஓத்தால்.
அக்காவின் முலைகள் ஒன்றும் குதித்தது அதை அவன் பிடித்து கசக்கினான். அவனும் தன் பூலை அவள் கூதி இறங்கும் போது தூக்கி இடித்தன். இருவரும் வேர்வை வழிய ஒத்தார்கள். அக்காவோ ம்ம்ம் ஆஆஆஆ பிதற்றிக் கொண்டு எனக்கு வருது என்றாள். அவனே அவளை அப்படியே தூக்கி கீழே படுக்கவைத்து. தன் பூலில் ஓங்கி குத்தி ஓக்க. அக்காவை ஐயோ அம்மா என்று கதறினாள்.
அவன் விடாமல் ராக்கெட் வேகத்தில் அவளை ஓத்தான். அவன் வேகத்தை தாங்க முடியாமல் அக்கா மயங்கி விட்டாள். ஆனாலும் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அந்த அறையில் அவளின் முனகலும் அவனின் பூலு அவளின் கூதியில் சென்று வந்த சலக் சலக் சத்தமும் அது ஓங்கி ஓங்கி அவளின் கூதியில் ஒத்தால் ஏற்பட்ட டப் டப் சத்தமும் கேட்டது.
அக்கவின் குண்டி இருகியாது அவன் ஓங்கி அவன் பூலால் ஒரு குத்து குத்தி கடைசியாக. தன் விந்துவை அக்காவின் கூதியில் பாய்ச்சினான். பின்னர் அவள் மேல் அப்படியே படுத்துக் கிடந்தான். பின்னர் தன்பூலை உருவி அவளின் வாயில் வைத்து அவளை ஊம்ப செய்தான். அவளோ மயக்கத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அவனின் பூலை ஊம்பினால். சிறிது நேரம் கழித்து அவளை அப்படியே விட்டுவிட்டு சென்று விட்டான்.
என் அக்காவோ மயங்கிய நிலையில் உள்ள ஆடையின்றி படுத்து கிடந்தாள். நான் மெல்ல பூனை போல் உள்ளே நுழைந்தேன் அக்கவின் புண்டை விரிந்து கிடக்க. நான் என் பூலை உருவிக்கொண்டு உள்ளே சென்றோன். அவள் பாண்டி ஒத்த மயக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளுடைய முலை கம்பினை கவ்வி சுவைக்க. அவளோ பாண்டி நினைத்துக்கொண்டு. பாண்டி போதும் என்னால் தங்க முடியவில்லை என்றால். நான் அவள் கூதியை நோண்ட அவளும் முனக என் பூலை அவள் வாயில் வைத்தேன் அவள் நன்றாக ஊம்ப என் பூலு மேலும் விரைந்தது.
சிறிது நேரம் அவள் ஊம்பிய பின் என் பூலை உருவி அவளின் கூதியில் சொருகினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். நான் சிறிது நேரம் விட்டு பூலை உருவி பின் வேகமாக உள்ளே செருகினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று அலறியபடி கண்ணைத் திறந்தாள்.
என்னைப் பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சியில் தம்பி என்றாள் மேல பேச்சு வரவில்லை. அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இது தப்பு தம்பி. அக்காவை ஒப்பது சரி இல்லை என்றால். நான் வேலைக்காரன் ஒக்கும் போது தம்பி ஒப்பதில் தப்பு இல்லை. என்று கூறி அவளை ஒத்தேன். அக்காவோ உச்சத்தில் இருந்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் குண்டிய இருக பிடித்து கொண்டு. எனக்கு வருது நல்லா ஓலுடா என்று சொல்ல. அதை கேட்டவுடன் நான் இன்னும் வேகமாக அவளின் கூதியில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அக்காவோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அவள் உச்சத்தில் ஆஆஆஆஅ என்று கத்தினாள். நான் அக்காவின் கால்களை என் தோளில் போட்டுக் கொண்டேன் அவளின் கூதியில் ஓங்கி ஓங்கி ஓத்தேன் அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
அவளின் கூதியில் சிறிது நேரம் ஒத்து விட்டு பூலை உருவினேன். அவள் ஏன் தம்பி பூலை உருவினா? என் கூதி அரிக்குது சீக்கிரம் உன் பூலை விட்டு என்னை ஒழு என்றால். இதுதான் சமயமென்று அவளிடம் கேட்டேன் எப்படி பாண்டிய உன்னை ஓக்க விட்டாய் என்று.
அவள் அதற்கு நீ என்கூதி அரிப்பைத் தீர்த்து வை நான் கூறுகிறேன் என்றால். நான் உடனே குனிடி தேவடியா முண்ட உன்ன எப்படி ஒத்து கிழிக்கிறேன் பாரு குறிக்கொண்டு. அவள் கூதி ஜெட் வேகத்தில் ஒத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ அம்மா என்று கதறினாள்.
நாய் ஒப்பது போல் ஓத்தேன். அவளன் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி ஒத்தேன். இருவரும் வியர்வை வழிய ஓத்தோம் ஒரு அரை மணி நேரம் ஒத்த பின் அவளின் கூதியில் என் சூடான கஞ்சியை விட்டேன். அவளும் நானும் மூச்சுவாங்க ஒரு மேல் ஒருவர் படுத்து கிடந்தோம். சிறிது நேரம் ஆனதும் அவளிடம் கேட்டன் எப்படி பாண்டி உன்ன ஓத்தான் என்று.
அதற்கு அவள் போன மாதம் அப்பா ஊருக்கு வந்தபோது அது நடந்தது என்றால். அக்கா முழுதும் சொல் என்றேன். அப்பாவும் ஊரிலிருந்து வந்த மறுநாள் வழக்கம்போல மதியம் அம்மாவை ஓக்க சென்றார். நான் வீட்டில் இருப்பது தெரியாமல். அவர் சமையல் அறையில் அம்மாவை கட்டி பிடித்து அம்மாவின் முலைக்களை கசக்க அம்மாவும் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டு.
அப்பாவின் பூலை வேட்டியின் உள்ளே கை விட்டு உருவினால். பின் அம்மாவின் புடவையை உருவினர். அம்மாவும் பதிலுக்கு அப்பாவின் வேட்டியை உருவினாள். நான் ஸ்டோர் ரூம் ஜன்னல் வழியாக அவருக்கு செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பா அம்மாவை அம்மணமக்கி அவளின் கூதியை நக்க. அம்மாவோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று பிதற்றி கொண்டிருந்தாள். அப்பா அவரின் பூலை அம்மாவின் திணித்தர் அம்மனும் பூலை உருவி ஊம்ப தொடங்கினால். எனக்கு இதை பார்த்து என் கூதி நமச்சல் எடுக்க நான் என்னை அறியாமல் என் கூதியை தடவி விரலை உள்ளே விட்டு தேய்த்து கொண்டென்.
அப்பா அம்மாவை சமையல் கிண்டின் மேல படுக்க வைத்து சுண்ணியை அம்மாவின் கூதியில் விட்டு ஓக்க. அம்மாவோ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல அப்படித்தான் நல்ல ஒழுங்கா என்று கூறினாள். அவர்கள் இருவரும் ஒப்பதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த. நான் பாண்டி உள்ளே நுழைவதை கவனிக்கவில்லை. என் பாவாடையை தூக்கி வைத்து கொண்டு கூதியை நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவன் பூனை போல் என் பின்னால் வந்து அவன் பூலை என் கூதிக்கு நேராக வைத்து கொண்டு சட்டு என்று வாயை பொத்தி என் கூதில அவன் பூலை சொருகிவிட்டன். எனக்கோ வலி தாங்க முடியாவில்லை. அவன் என் வாயை பொத்தியபடியே. ஓக்க உள்ளே அப்பா அம்மாவா ஓக்க இரு ஓலும் அங்கே அரங்கேறியது.
அன்று முதல் பாண்டி தினமும் என்னை இங்கே வரச்சொல்லி என் கூதியை ஒத்து விட்டு போவான். இன்று நியும் வந்து என்னை ஓக்து விட்டய். உடனே நான் சரி சரி இனி நானும் வந்து உன்னை ஒப்பேன். நீ எனக்காக நம்ம வீட்டில் ரூம்ல தயாராக இருக்கனும் என்றேன்.
சரி வா வீட்டுக்கு போய் அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம் என்று நாங்கள் இருவரும் வீட்டை நோக்கி சென்றோம். வீட்டில் கதவு மூடியிருந்தது அம்மா வெளியே சென்று நல்ல சமயம் வா நாம் இரண்டு பேரும் ஆட்டம் போடலாம் என்று கதவை திறந்து உள்ளே சென்றோம்.
அக்காவின் பாவாடை தாவணி உள்ள ஆடைகள் எல்லாத்தையும் கழட்டி எறிந்தால் நானும் என் ஆடைகளை களைத்து விட்டு. அக்காவை அப்படியே சோபாவில் படுக்க வைத்து அக்கா கூதியை நக்க. அவளுஎன் பூலை உருவினால்.
அப்பொழுது உள்ளறையில் இருந்து ஆஆஆ ஆஆ என்று சத்தம் கேட்டது. உடனே நாங்கள் இருவரும் உள்ள அறையை நோக்கி சென்றோம். அரைக் கதவு மூடியிருந்தது நான் மெதுவாக ஜன்னல் பக்கம் சென்று ஜன்னல் கதவை மெல்ல திறந்து பார்த்தாள் பெரிய அதிர்ச்சி.
உள்ளே நான் கண்ட காட்சி என் அம்மாவை எனது நண்பன் கார்த்திக் அவனுடைய கழுதை பூலை கொண்டு அவளின் கூதியில் வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தான். அம்மாவோ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ அப்டித்தான் கண்ணு நல்ல ஒழு என்று கூறினாள்.
என்னால் நம்ப முடியல அவன் அடிக்கடி என்னை தேடி வீட்டுக்கு வருவான். ஆனால் அவன் என் அம்மாவை ஓக்க தான் வரம் என்று எனக்கு தெரியாம்ல போய்விட்டது. என் அம்மா அவன் குண்டியை நன்றாக பிடித்து. அவன் பூளை அவள் கூதியில் நன்றாக ஓக்கும் வகையில் ஒழு வங்கினாள்.
அவன் முதுகில் வேர்வை துளி வழிந்தோட அவன் என் அம்மாவை ஒத்து கொண்டிருந்தான். எனக்கு என் பூல் விரைந்ததே என் அக்காவை கவனித்தேன் அவள் அவளுடைய கூதியில் விரலை விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளை அப்படியே ஜன்னல் திண்டில் வைத்து அவளின் கால்களை விரித்து கூதியில் பூலை சொருகினேன். அவள் ஆஆஆஆ என்று அனத்தினாள். நான் உள்ளே என் நண்பன் கார்த்தி அம்மாவை ஒப்பதை பார்த்துக்கொண்டு. என் அக்காவை ஒப்பது சூப்பர் இருந்தது.
கார்த்தி இப்பொழுது அவன் பூலை அம்மாவின் கூதியில் இருந்து உருவினான் அது எட்டு இன்ச் இருக்கும். அவன் அம்மாவின் முளைகளை கவ்வி சப்பிக் கொண்டிருந்தான். அம்மாவோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் பூலை வெளியே எடுத்தேன் கேட்டா. அவன் பொரு கொஞ்ச நேரம் என் பூலை ஊம்ப என்றான். அம்மாவும் சிரித்துக்கொண்டே அவன் பூலை வாயில் வாத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நானும் சிறிது நேரம் என் பூலை அக்கா கூதியில் கோலம் போட்டேன். பின்னர் உள்ளே கவனித்தேன் இப்பொழுது அவன் என் அம்மாவை குனிய வைத்து அவளின் சூத்தில் தன் பூலை நுனியில் தேய்த்தான். அம்மா ஸ்ஸ் என்றால் பின் அவன் பூல் சிறிதுசிறிதாக அம்மாவின் சூத்தில் சொருகினான்.
அம்மாவின் கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்தது இருந்தாலும் பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு. அவன் பூல் முழுவதும் உள்ளே செலுத்தும் வரை பேசாமல் இருந்தாள். அவன் அப்படியே சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆ அம்மா என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மாவின் முலைகள் ரெண்டும் அங்கும் இங்கும் அடி கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு மூடக்கி. நான் என் அக்காவின் கூதியில் வேகமாக ஓக்க தொடங்கினேன். அக்கா ஐயோ ஆஆஆஆ அம்மா என்று கத்தினாள். அவளுடைய சத்தத்தை கேட்டு என் அம்மாவும் நண்பனும் திரும்பி எங்களை பார்த்து விட்டார்கள். உடனே என் நண்பன் என்னை உள்ளே வர சொன்னான்.
நானும் என் அக்காவை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அம்மாவோ எதுவும் பேசாமல் நாங்கள் வருவதை பார்த்தாள். என் பூலு என் அக்காவின் கூதியில் சொருகிய வண்ணம் அவளை தூக்கி சென்றேன். பின் அவளை என் அம்மாவின் அருகில் படுக்கையில் படுக்க வைத்து ஓக்க.
என் அம்மாவை என் நன்பன் ஓக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஒத்தோம். அவன் என் அம்மாவை ஓக்க அவள் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். நான் என் அக்காவை ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்றால். பின் அவன் அம்மவா ஒத்துகிட்டு என் அக்காவின் முலையில் வாய்வைத்து காம்பை சப்ப. நான் என் அம்மாவின் முலையில் கைவைத்து கசக்க.
பின் இருவரும் மாறி நான் என் அம்மாவா ஓக்க. கார்த்தி என் அக்காவா ஒத்தன். இருவரும் போட்டி போட்டுக்கொண்டு இருவரையும் ஒத்தோம். என் அக்காவின் கூதியில் அவன் கஞ்சியை விட்டான். நான் என் அம்மாவின் புண்டையில் விட்டேன்.
பின் என் நண்பனிடம் கேட்டேன் எப்படி எங்க அம்மாவை ஓக்க சம்மதிக்க வைத்தாய் என்று. அதற்கு அவன் ஒரு நாள் உன்னைத் தேடி உன் வீட்டுக்கு வந்தேன் அப்பொழுது உங்க அம்மா வீட்டு வேலைக்காரன் பாண்டி கிட்டா ஓல் வக்கிட்டு இருந்த பார்த்தான்.
அவனின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் உங்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று ஆனத்தி ஓல் வாங்கினாள் அவன் உங்க அம்மாவின் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவளின் கூதியில் குத்தனான். அதைப் பார்த்ததும்நான் என் சுன்னிய விறைத்து நான் என் சுண்ணிய உருவி கொண்டே அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்தேன். அவன் சிறிது நேரம் ஒத்த பின் அவனின் சுண்ணியை உருவினான்.
உன் அம்மா வாயில் அவன் சுண்ணியை திணித்து அவளை ஊம்ப சொன்னான். உங்க அம்மாவும் நன்றாக அவனின் சுன்னியை ஊம்பினாள். உங்க அம்மா ஊம்பி விட்டு பின் அவன் மல்லாக்க படுத்து கொள்ள உன் அம்மா அவனின் விரைந்த சுன்னியில் அப்படியே ஏறி ஓக்கத் தொடங்கினாள்.
அவள் நன்றாக ஏறி ஏறி ஓக்க அவளின் முளைகள் ரெண்டும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. நான் மெதுவாக உள்ளே சென்று அப்படியே அவளின்சூத்தில் என் பூலை சொருகினேன். அவள் பதறி போய்ஐயோ அம்ம்மா ஆஆஆ என்று கட்டிவிட்டால். நான் விடாமல் அவளைஓக்க பாண்டி கீழே இருந்து அவனின் பூலை உங்க அம்மா கூதியில் குத்த இருவரும் ஒரே நேரத்தில் இந்த அம்மாவின் கூதியும் சூத்தும் கிழியும் வரை ஒத்து தள்ளினோம்.
அன்று முதல் நான் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் உன் வீட்டுக்கு வந்து உங்க அம்மாவை ஒப்பேன் இன்று எனக்கு அதிர்ஷ்டம் உன்னுடன் சேர்ந்து கொண்டு அக்காவையும் ஒத்தேன். சரி வா இன்னொரு ரவுண்ட் போடலாம். திரும்ப ஓக்க தொடங்கினோம்.
அன்று முதல் நான் என் நண்பன் மற்றும் பாண்டி நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் என் அக்காவையும் அம்மாவையும் ஒத்தோம். அதனால் என் அக்காவும் அம்மாவும் எப்பொழுதும் வீட்டில் உள்ளாடை மட்டுமே அணிவார்கள்.
என் அப்பா ஊரிலிருந்து வரும்போது மட்டும் என் அம்மா அப்பாவிடம் ஓல் வாங்குவாள். அப்போது என் அக்கா தான் பாவம் என் அக்கா அப்பொழுது எல்லாம் எங்கள் மூவரிடம் ஒழு வாங்குவல்.
ஒரு முறை காலையில் பாத்ரூம்மில் வச்சி நாங்கள் மூவரும் ஒத்தோம் நான் அவளின் கூதியை ஓக்க பாண்டி அவளின் சூத்தில் அவனின் கருத்த சுண்ணியை விட்டு அட்ட. என் நண்பன் அவளின் வாயில் பூலை விட்டு ஊம்ப செய்தான். பின் மூவரும் மாறி மாறி அக்காவா ஒத்தோம்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு