என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
குறிப்பாக கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் நேரடியாக உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்கிறேன். ஒரு மாதமாக கதை ஒன்றும் எழுதவில்லை மன்னித்து விடுங்கள் ஏனென்றால் வாசகிகளுடன் கொஞ்சம் பிசியாக இருந்து விட்டேன்.
என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் ,நடுத்தர வீட்டு பையன், வயது 23,உயரம் 180cm , சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் தினமும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது எனது வாசகியுடன் செக்ஸ் வைத்த கதை.இது 3 வாரத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை. இந்த கதையை அவளின் அனுமதியுடன் எழுதுகிறேன். நான் கடைசியாக பதிவேற்றம் செய்த கதையை பார்த்துவிட்டு நிறைய பேர் பெண்களின் பெயரில் உள்ள அக்கவுண்டில் ஆண்கள் மெசேஜ் செய்திருந்தனர்‌. அப்படிதான் மாலா என்ற பெயருடைய ஒரு அக்கவுண்டில் இருந்து செவ்வாய் கிழமை அன்று காலை 10.15ற்கு   hangout ல் ஒரு மெசேஜ் வந்தது. நானும் இதுவும் எதோ ஒரு ஆண் தான் என நினைத்தேன். அவளின் பெயர் மற்றும் உரை கேட்டேன். அவள் பெயர் மாலா எனவும் அவளது ஊர் திருநெல்வேலி எனவும் கூறினாள். நீங்கள் ஆண் தானே என கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை பெண் தான் என கூறினாள் உடனே நான் hangoutல் வாய்ஸ் கால் பண்ணினேன்.அவள் பதில் அளிக்கவில்லை நான் பெண் தான் என்றால் கால் பண்ணும் போது பேச வேண்டியது தானே என்றேன். அதற்கு அவள் ஆபிசில் இருப்பதாக கூறினாள். உடனே நான் 30 வினாடிகள் மட்டும் பேசலாம் நண்பர்களுடன் பேசுவது போல் பேசினால் போதும் என்றேன்.
அவளும் சரி என ஒப்புக் கொண்டு விட்டாள். நானும் கால் பண்ணினேன்.நான் ஹலோ என்றேன் அதற்கு அவளும் ஹலோ என்றாள்.அவளின் குரல் கேட்பதற்கு ரொம்ப அழகாக இருந்தது.அவ்வளவு தான் 10 வினாடிகள் இரண்டு பேரும் பேசவில்லை.
அதன் பிறகு அவள் இப்போது நம்புகிறீர்களா என கேட்டாள் நான் ஆம் என்றேன். அதன் பிறகு கால் கட் பண்ணி விட்டாள்.அதன் பிறகு மெசேஜ் பண்ண சொன்னாள் நானும் அவளிடம் hangout ல் மெசேஜ் பண்ணினேன். அவளின் வயதை கேட்டேன். அவள் 34 என கூறினாள். நான் அவளின் குரலை கேட்டபின்பு 25 வயது போல் இருக்கும் என நினைத்தேன் என்றேன். அவள் சிரிக்கும் எமோஜ் யை அனுப்பினாள்.என்னால் நம்பவே முடியவில்லை நான் எழுதிய கதையை பார்த்து உண்மையாகவே ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து பதில் வரும் என்று. அவளை பற்றி கேட்டேன் அதற்கு அவள் திருமணம் ஆகி 13 வருடம் ஆகிறதாவும்.இரண்டு பெண் குழந்தை இருப்பதாகவும் இருப்பதாகவும் கூறினாள்.நான் குழந்தையின் வயதை கேட்டேன்.அதற்கு அவள் முதல் குழந்தையின் வயது 11 எனவும் இரண்டாவது குழந்தையின் வயது 9 எனவும் கூறினாள்.
நான் அவளது கணவனை பற்றி கேட்க அதற்கு அவர் மும்பையில் வேலை பார்ப்பதாகவும் 6 மாதத்திற்கு ஒருமுறை தான் வருவதாகவும் கூறினாள். நீங்கள் எங்கே வேலை பார்க்கிறீர்கள் என கேட்டேன். அவள் அதற்கு நகராட்சி அலுவலகத்தில் எழுத்தராகப் பணிபுரிவதாக கூறினாள் . நீங்கள் அரசு ஊழியரா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஆம் என கூறினாள். அவள் என்னை பற்றி கேட்டாள் நான் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்வதாகவும் தினமும் வீட்டிற்கு சென்று வருவதாகவும் கூறினேன். அவள் எனது வயதைக் கேட்டாள் நான் 23 வயது என்றேன் அதற்கு அவள் கதையில் சொன்னது உண்மையா என கேட்டாள் நான் ஆம் என்றேன். அவள் கதை நன்றாக இருந்ததாகவும் பாராட்டினாள் நான் நன்றி கூறினேன்.அவள் வேலை கொஞ்சம் அதிகமாக இருப்பதால் சாயங்காலம் மெசேஜ் பண்ணுகிறேன் என சென்று விட்டாள்.எனக்கும் வேலை இருப்பதாக கூறி சாயங்காலம் பார்க்கலாம் என சென்று விட்டேன்.
எனக்கு வேலை முடிய 6 மணிக்கு தான் வேலை முடிந்தது. வேலை முடிந்ததும் அவளுக்கு ஹாய் என மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவளும் ஹாய் என பதில் அனுப்பினாள். அதன் பிறகு நான் அவளிடம் நம்பரை கேட்டேன் அதற்கு அவள் கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது என்றாள்.நான் உங்களுக்கு என் மேல் நம்பிக்கை இருந்தால் கொடுத்தால் போதும் இல்லையென்றால் விட்டு விடுங்கள் என்றேன் அவள் 5 நிமிடத்திற்கு எந்த ஒரு மெசேஜ் பண்ணவில்லை.அதன் பிறகு அவளது நம்பரை அனுப்பியிருந்தாள்‌. நான் அதை சேவ் செய்து விட்டு அவளுக்கு வாட்சப்பில் மெசேஜ் பண்ணினேன்‌. அவள் யார் என கேட்டாள் நான் hangout ல் மெசேஜ் பண்ணினேனே என சொல்ல அவள் அபியா என கேட்டாள் நான் ஆம் என்றேன்.  அதன் பிறகு அவளின் வீடு திருநெல்வேலியில் எங்கே இருக்கு என கேட்டேன் அதற்கு அவள் வீட்டின் லொக்கேஷன்யை எனக்கு அனுப்பினாள் நான் சென்று பார்க்கும் போது அவளின் வீட்டிற்கும் என் வீட்டிற்கும் உள்ள தூரம் 130 கிலோமீட்டர் இருந்தது 2.30 மணி நேரம் ஆகும் என காட்டியது. அதன் பிறகு என்னை பற்றி கேட்டாள்.
நான் கதையில் கூறியிருந்தேனே என கூறினேன்.அதற்கு அவள் எனது போட்டோவை கேட்டாள் நான் அனுப்பிவிட்டேன் அதை அவள் பார்த்துவிட்டு நன்றாக இருப்பதாக கூறினாள் நானும் நன்றி கூறினேன் அதன் பிறகு அவளின் புகைப்படம் கேட்டேன் அவளும் பதிலுக்கு அனுப்பினாள் முழு உடம்பும் தெரியுற மாதிரி ஒரு போட்டோ அனுப்பியிருந்தாள். எனக்கு அவள் ரொம்ப அழகாக தெரிந்தாள் கொஞ்சம் மாநிறம் தான் ஆனாலும் கவர்ச்சிகரமான முக அமைப்பு.சிகப்பு கலர் சேலை உடுத்தி இருந்தாள். ரொம்பவே செக்ஸியாக இருந்தாள் முலை அளவு 36 இருக்கும். வயிற்றில் கொஞ்சம் தொப்பை இருந்தது.உயரம் 155 cm இருப்பாள் எடை 60 கிலோ, பேன்டியின் அளவு 90 கொஞ்சம் பெரிய குண்டிதான் இதை எல்லாம் பின்பு கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.அவள் கொஞ்சம் வசதி படைத்தவள் என எனக்கு பிறகு தான் தெரியும். அவளின் உடம்பை வர்ணித்து கொண்டிருந்தேன் அதற்கு அவள் ஒரு போட்டோவிலே இவ்வளவு கவனித்திருக்கிறியா என கேட்டாள் நான் ஆம் என்றேன்.அதன் பிறகு அவள் கணவன் என்ன வேலை செய்கிறார் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஐடி கம்பெனியில் HR ஆக இருப்பதாக கூறினாள்.
அதன் பிறகு அவளது வாழ்க்கையை பற்றி கேட்டேன் அவள் அதற்கு ஒன்றும் பதில் சொல்லவில்லை நான் திரும்ப கேட்டதற்கு அவள் சந்தோஷமாக இல்லை என கூறினாள் நான் என்ன வென்று கேட்டேன் அவளுக்கு அவள் கணவருக்கு இடையே சண்டை ஏற்பட்டு விட்டதாகவும் அவளிடம் சரியாக பேசுவதில்லை எனவும் குழந்தைகளிடம் மட்டுமே தினமும் போனில் பேசுவதாக கூறினாள். என்ன பணம் இருந்து என்ன பயன் மனுசனுக்கு குணம் இல்லையே என புலம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி உனக்கு நான் இருக்கிறேன் எனக்கும் யாரும் இல்லை நாம் தினமும் பேசலாம் என கூறினேன் அவளும் கொஞ்சம் ஆறுதல் அடைந்தாள். அதன் பிறகு தினமும் வேலை செல்லும் முன்பும், வேலை முடிந்த பின்பும் அவளிடம் போனில் பேசுவேன், சில நேரங்களில் வீடியோ கால் கூட பண்ணுவாள், அவளின் முலை அழகை காட்டி வெறி ஏத்துவாள் நான் இப்போது  தினமும் அவளை நினைத்து தான் கையடிப்பேன்.அவளிடம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவேன் அவளும் பதிலுக்கு சில நேரங்களில் பேசவாள்.
இப்படியே ஒரு வாரம் சென்று கொண்டிருந்தது அதன் பிறகு ஒருநாள் அவளிடம் கடைசியாக செக்ஸ் வைத்த எவ்வளவு நாட்கள் ஆகிறது என கேட்டேன் அதற்கு அவள் இரண்டு வருடங்கள் மேல் ஆகிறது நான் என்ன உண்மையாகவா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஆம் என்றாள் இதனால் தான் அவளுக்கும் அவள் கணவனுக்கு சண்டை வருமாம். அவள் செக்ஸ் சுகம் இல்லாமல் ரொம்பவே கஷ்டப் படுவதாக கூறினாள்.அதற்கு நான் கவலைப்படாதே உனக்கு நான் இருக்கிறேன் என கூறினேன் . அவள் நன்றி கூறினாள் அதன் பிறகு அவள் ஒன்று கேட்டாள் இதற்கு முன்பு எழுதிய கதையில் 30 அவளின் புண்டையில் நாக்கு போட்டதாக கூறியிருந்தேன் அது மாதிரி அவள் புண்டையிலும் நாக்கு போடுவியா என கேட்டாள் அவள் இதுவரை அந்த சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லையாம் அதற்கு நான் கண்டிப்பாக செய்வேன் அதை விட அதிக நேரம் பண்ணுகிறேன் என்றேன்.அவளும் ரொம்ப சந்தோஷத்தில் இருந்தாள். அதன் பிறகு என்றைக்கு மீட் பண்ணலாம் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீ என்றைக்கு ஃப்ரீயா இருப்ப என்று கேட்டாள் நான் அதற்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை என்றேன்.அதற்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை என்றால் கொஞ்சம் கஷ்டம் ஏன் என்றால் அவள் மாமனார் மாமியாருடன் சேர்ந்து தங்கி இருப்பதால் என்றாள்.மற்ற நாட்கள் என்றால் வேலைக்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு நாம் மீட் பண்ணலாம் என்றாள்.நானும் ஒரு புதன்கிழமை என்றேன் அவளும் சரி என்றாள் .
நான் அவளிடம் எங்கே சந்திப்பது என்றேன் அதற்கு அவர்களுக்கு சொந்தமான கெஸ்ட் ஹவுஸ் இருப்பதாகவும் அதில் சந்திக்கலாம் என கூறினாள். அதன் பிறகு அன்றிரவு தூக்கமே வரவில்லை. ஒரு வழியாக புதன் கிழமை வந்தது நானும் கம்பனியில் லீவ் எடுப்பதாக கூறிவிட்டு, வீட்டில் வேலைக்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு காலை 6 மணிக்கு பைக்கில் கிளம்பிவிட்டேன் 4.30 மணி நேர பயணத்திற்கு பிறகு காலை 10.30 அவள் கூறிய முகவரிக்கு சென்றடைந்தேன்.அந்த வீடே பெரிய அளவில் இருந்தது.அவளிடம் போண்  பண்ணி சொன்னேன். நான் வீட்டின் கேட்டின் அருகே இருக்கும் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் வீட்டின் கதவை திறந்து மஞ்சள் நிற புடவையில் தேவதை மாதிரி ஒரு பெண் என்னை நோக்கி வந்தாள் வந்து கேட்டின் கதவை திறந்து என்னை உபசரித்தாள்.நான் வச்ச கண்ணு விடாமல் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.அவளும் அதை கவனித்தாள்‌. நான் இவ்வளவு பெரிய வீட்டில் நீ மட்டுமா இருந்த என் கேட்டேன்.அதற்கு அவள் இது கெஸ்ட் ஹவுஸ்.இதை விட அவளின் வீடு பெரியது என கூறினாள்.
அதன் பிறகு வீட்டின் உள்ளே அழைத்து சென்று கதவை பூட்டி விட்டாள்‌. நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று அவள் இதழோடு இதழாக முத்தத்தைப்பதித்தேன் அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள்.  அவளை அப்படியே பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன் அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவர்கள் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு எட்டு நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள் சேலையை மெதுவாக கழற்றினேன் அவள் பிறா மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். அவளை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி, விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூலையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை அப்படி ஒரு சுகம் எனது பூலை அதுவும் ஒரு தேவதை ஊம்பி கொண்டிருப்பது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 5 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம் அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன் அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். பிறகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் வீடு முழுவதும் சத்தம்தான் அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன்.
அது கருப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவள் கேட்டது போலவே அவளுக்கு புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்  அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது அவள் ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகி கொண்டே இருந்தாள் நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல்  நக்கி இருப்பேன்.அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது. இது மாதிரி ஒரு சுகம் வாழ்நாளில் அனுபவித்தது இல்லையென நன்றி கூறினாள்.  எனது சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் செக்ஸ் வைத்து 2 வருடம் மேல்ஆகி உள்ளது அதுவும் எப்பவாது ஒரு தடவைதான் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வானாம்  அதனால் அவள் புண்டை ரொம்பவே சுருங்கிவிட்டது.  எனது பூல் உள்ளே செல்ல ரொம்ப கடினமாக இருந்தது நான் மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன் எனது பூலின் நுனி பகுதியில் லேசாக கிழிந்து ரத்தம் வரத் தொடங்கியது நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன் மெதுவாக ஓக்குமாறு அவள் கூறினாள் நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காத மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன் அதன்பிறகு முழு பெலத்தை வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எந்திரிக்க தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன்.
பிறகு சாயங்காலம் 3 மணி வரை வெவ்வேறு விதமாக அவளை 5 முறை ஓத்து தள்ளி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன் அதன் பிறகு இரவு அவளிடம் பேசினேன் அவள் ஆனந்த கண்ணீர் விட்டாள். இந்த மாதிரி ஒரு செக்ஸ் அனுபவம் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை என நன்றி கூறினார் நான் அதற்கு ஒன்றும் கவலைப்படாதே உனக்கு தேவை இருக்கும் போது நான் அங்கே இருப்பேன் என கூறி அவளை ஆறுதல் படுத்தி விட்டேன். அடுத்து செக்ஸ் என்றைக்கு வைக்கலாம் என கேட்டேன் அதற்கு ஆஃபிஸ் கொஞ்சம் வேலை அதிகமாக இருப்பதால் ஒரு வாரம் கழித்து அடுத்து செக்ஸ் வைக்கலாம் என கூறினாள் அவளின் அடுத்த அழைப்பிற்காக காத்துக் கொண்டு இருக்கும் உங்கள் அபி.
நன்றி வணக்கம் 🙏.
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் சாட்டிங் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு