வணக்கம் நான் ராஜ் கடந்த ஆண்டு எனது பக்கத்து வீட்டு கன்னிப் பெண்ணான சந்தியாவுடன் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) நடந்த எனது உண்மைக் கதையை இதுவே முதன்முறையாகப் பதிவிடுகிறேன் திண்டுக்கல் மாவட்டத்தில் உள்ள உள்ள ஊரில் நாங்கள் வசிக்கிறோம். . சந்தியா மிதமான நிறத்தில் இருந்தாலும், அவளுக்கு பெரிய மார்பகங்கள் மற்றும் மிகவும் அழகான அமைப்பு உள்ளது.
கதைக்கு வருகிறேன், நண்பருக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும். என் நண்பன் தினேஷ் அவளை காதலித்ததால். என்னை தூதரக இருக்கச் சொன்னார். எனக்கு அவள் மீது எப்பொழுதும் ஆசை இருந்தது அதனால் நான் நடுவராக நடிக்க சம்மதித்தேன். என் நண்பர் கொடுத்த பரிசுகள், அட்டைகள் பற்றி அவளுடன் பேச எனக்கு பல வாய்ப்புகள் கிடைத்தன. என் நண்பர்களின் காதலை நிராகரித்தாள்.
பக்கத்தில் எங்கள் நட்பு தொடங்கியது. அவள் பழமைவாத குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவள், அதனால் நான் மிகப் பெரிய திட்டத்தை வகுத்து அதன்படி நடந்தேன். அவள் ஆடம்பரத்தை விரும்புகிறாள் என்பதை முதலில் நான் அறிந்தேன். அதனால் தினமும் சாக்லேட் கொடுத்துள்ளேன். அவள் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமானாள். ஒன்றாக அமர்ந்து நிறைய பேசினோம். நான் வேண்டுமென்றே அவள் தொடையில் என் கையை வைத்தாள். அவள் கவலைப்பட மாட்டாள். அதற்கு மேல் செல்ல சுற்றுப்புறம் என்னை அனுமதிக்காது. அன்று இரவு நான் அவளை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  –
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.
முதல் வாய்ப்பு வந்தது. அவளுடைய பிறந்த நாள் செப்டம்பர் 5 அன்று. நான் அவளுக்கு ஒரு பெரிய சாக்லேட்டையும் ரோஜாவையும் கொடுத்தேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். இந்த வாய்ப்புக்காகக் காத்திருந்த நான் “எனக்கு ஒரு முத்தம் வேண்டும்” என்றேன். ஒரு நொடி திகைத்தவள், சுற்றி பார்த்தவள், இனி அப்படி பேசாதே என்றாள். அதற்காக நான் மன்னிப்புக் கேட்டுவிட்டு  சொன்னேன். நான் அவளை தனியாக வேறு ஏதாவது ஒரு பகுதிக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதனால்  ஒரு படத்துக்கு வரச் சொன்னேன். நகரங்களில் அவள் படங்கள் பார்த்ததில்லை. உடனே சரி என்றாள். எங்கள் கிராமத்தில் இருந்து  சுமார் 2 மணி நேரம் ஆகும் .மறுநாள் காலை பெற்றோரிடம் கல்லூரி செல்கிறோம் என்று கூறி  சென்றோம். அன்று அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்… இலவச முடியுடன் நீல நிற சுரிடா அணிந்திருந்தாள்.  போகும்போது தனித்தனியாக அமர்ந்தோம் .யாராவது எங்களைப் பார்த்துவிட்டுப் போய்விடுவார்களோ என்ற பயம் அவளுக்கு இருந்தது. உண்மையில் நாங்கள் சமீபத்திய வெற்றிப் படத்திற்குத் திட்டமிட்டோம், அதிக கூட்டம் இருக்கும். நகரத்தைப் பற்றி அவளுக்குத் தெரியாது. இந்த வாய்ப்பை எடுத்துக்கொண்டு, படத்திற்கு தாமதமாகிவிட்டோம் என்று சொல்லி, ஒரு ஃப்ளாப் படத்திற்கு சென்றோம். நான் எதிர்பார்த்தது போல் பத்து பதினைந்து பேர் மட்டுமே தியேட்டரில் இருக்கிறார்கள். ஒரு ஜோடியும் உள்ளது. அவர்களைப் பார்த்ததும் அவள் நிம்மதி அடைந்தாள். பால்கனி கார்னர் இருக்கைக்குச் சென்றோம்.
படம் தொடங்கியது. நான் அவள் கையில் என் கையை வைத்தேன். அவள் பதிலளிக்கவில்லை. 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளிடம் சொன்னேன், “பொதுவாக என் நண்பர்கள் திரைப்படம் பார்க்கும்போது அவர்களின் தோழிகள் மீது கை வைப்பார்கள்”. அவள் சிரித்துக்கொண்டே “சரி ஆனால் தியேட்டருக்குள் மட்டும்” என்றாள். நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு என் கைகளை அவள் தோளில் வைத்து அவள் முதுகை மறைத்தேன். அவள் தூண்டப்பட்டதாக உணர்ந்தாள். பிறகு மெதுவாக என் கையை அவள் தோளிலிருந்து கைக்கு நகர்த்தினேன். அவள் இப்போது சூடாக இருக்கிறாள். நான் சுதந்திரமாக அவள் முதுகில் என் கையை நகர்த்தினேன், ஆனால் மெதுவாக. பின்னர் நான் அவளுடைய தலைமுடி, காது, கன்னம், கழுத்து ஆகியவற்றை நகர்த்தினேன், அவள் பெரிய மார்பகங்களின் முலைக்காம்பைத் தொடும்போது அவள் என் கையை நிறுத்தினாள். நான் கோபமாக அவளிடமிருந்து என் கையை எடுத்தேன். பிறகு 2 நிமிடம் கழித்து என் தொடை மீது கை வைத்து தந்திரமாக சிரித்தாள். நான் பதிலளிக்கவில்லை. அவள் தடவி என் சோபாவில் கைகளை வைத்தாள். இன்பம் நம்பமுடியாததாக இருந்தது. மெதுவாகத் தடவினாள். துரதிர்ஷ்டவசமாக இது இடைவெளி நேரம். திடீரென்று ஒரு எண்ணம் என்னைத் தாக்கியது. கேண்டீனுக்குப் போய் ஒரே ஒரு கோன் ஐஸ்கிரீம் வாங்கி வந்தேன். அவளுக்கு ஐஸ்கிரீம் மிகவும் பிடிக்கும் என்று அவள் சொன்னாள் (இது எனக்கு முன்பே தெரியும்). கேன்டீனில் ஒரே ஒரு சங்குதான் மிச்சம், அதனால் இதைப் பகிர்கிறோம் என்றேன். அதில் ஐஸ்கிரீம் விழும் என்று கூறி அவளது துப்பேட்டை கழற்றினேன். நான் என் கையில் கூம்பு வைத்து அவள் வாயில் ஐஸ்கிரீமை வைத்தேன்… நான் வேண்டுமென்றே கோனை கைவிட்டேன். அது அவளது மார்பிலும் பின்னர் தொடைகளிலும் விழுந்தது. எனக்கு ஐஸ்கிரீம் வேண்டும் என்று கூறி ஐஸ்கிரீமையும் அவள் மார்பகத்தையும் நக்கினேன். உற்சாகத்துடன் தன் மார்பகத்தை மேலும் கீழும் அசைக்கிறாள். எனக்கு தெரியாது என் டிக் கூட விறைக்க தொடங்கியது. அவள் எனக்கு ஒரு நல்ல கை வேலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுமையை அவள் வாயில் சுட்டேன். சிந்தாமல் விழுங்கி என் கருவியை நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். பிறகு அவள் உடலின் எல்லா பாகங்களிலும் முத்தமிட்டேன். படம் முடியும் தருவாயில் வந்தது. அவளுக்கு ஐஸ்கிரீம் மிகவும் பிடிக்கும் என்று அவள் சொன்னாள் (இது எனக்கு முன்பே தெரியும்). கேன்டீனில் ஒரே ஒரு சங்குதான் மிச்சம், அதனால் இதைப் பகிர்கிறோம் என்றேன். அதில் ஐஸ்கிரீம் விழும் என்று கூறி அவளது துப்பேட்டை கழற்றினேன். நான் என் கையில் கூம்பு வைத்து அவள் வாயில் ஐஸ்கிரீமை வைத்தேன்… நான் வேண்டுமென்றே கோனை கைவிட்டேன். அது அவளது மார்பிலும் பின்னர் தொடைகளிலும் விழுந்தது. எனக்கு ஐஸ்கிரீம் வேண்டும் என்று கூறி ஐஸ்கிரீமையும் அவள் மார்பகத்தையும் நக்கினேன். உற்சாகத்துடன் தன் மார்பகத்தை மேலும் கீழும் அசைக்கிறாள். எனக்கு தெரியாது என் டிக் கூட விறைக்க தொடங்கியது. அவள் எனக்கு ஒரு நல்ல கை வேலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுமையை அவள் வாயில் சுட்டேன். சிந்தாமல் விழுங்கி என் கருவியை நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். பிறகு அவள் உடலின் எல்லா பாகங்களிலும் முத்தமிட்டேன். படம் முடியும் தருவாயில் வந்தது. அவளுக்கு ஐஸ்கிரீம் மிகவும் பிடிக்கும் என்று அவள் சொன்னாள் (இது எனக்கு முன்பே தெரியும்). கேன்டீனில் ஒரே ஒரு சங்குதான் மிச்சம், அதனால் இதைப் பகிர்கிறோம் என்றேன். அதில் ஐஸ்கிரீம் விழும் என்று கூறி அவளது துப்பேட்டை கழற்றினேன். நான் என் கையில் கூம்பு வைத்து அவள் வாயில் ஐஸ்கிரீமை வைத்தேன்… நான் வேண்டுமென்றே கோனை கைவிட்டேன். அது அவளது மார்பிலும் பின்னர் தொடைகளிலும் விழுந்தது. எனக்கு ஐஸ்கிரீம் வேண்டும் என்று கூறி ஐஸ்கிரீமையும் அவள் மார்பகத்தையும் நக்கினேன். உற்சாகத்துடன் தன் மார்பகத்தை மேலும் கீழும் அசைக்கிறாள். எனக்கு தெரியாது என் டிக் கூட விறைக்க தொடங்கியது. அவள் எனக்கு ஒரு நல்ல கை வேலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுமையை அவள் வாயில் சுட்டேன். சிந்தாமல் விழுங்கி என் கருவியை நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். பிறகு அவள் உடலின் எல்லா பாகங்களிலும் முத்தமிட்டேன். படம் முடியும் தருவாயில் வந்தது. அதில் ஐஸ்கிரீம் விழும் என்று கூறி அவளது துப்பேட்டை கழற்றினேன். நான் என் கையில் கூம்பு வைத்து அவள் வாயில் ஐஸ்கிரீமை வைத்தேன்… நான் வேண்டுமென்றே கோனை கைவிட்டேன். அது அவளது மார்பிலும் பின்னர் தொடைகளிலும் விழுந்தது. எனக்கு ஐஸ்கிரீம் வேண்டும் என்று கூறி ஐஸ்கிரீமையும் அவள் மார்பகத்தையும் நக்கினேன். உற்சாகத்துடன் தன் மார்பகத்தை மேலும் கீழும் அசைக்கிறாள். எனக்கு தெரியாது என் டிக் கூட விறைக்க தொடங்கியது. அவள் எனக்கு ஒரு நல்ல கை வேலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுமையை அவள் வாயில் சுட்டேன். சிந்தாமல் விழுங்கி என் கருவியை நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். பிறகு அவள் உடலின் எல்லா பாகங்களிலும் முத்தமிட்டேன். படம் முடியும் தருவாயில் வந்தது. அதில் ஐஸ்கிரீம் விழும் என்று கூறி அவளது துப்பேட்டை கழற்றினேன். நான் என் கையில் கூம்பு வைத்து அவள் வாயில் ஐஸ்கிரீமை வைத்தேன்… நான் வேண்டுமென்றே கோனை கைவிட்டேன். அது அவளது மார்பிலும் பின்னர் தொடைகளிலும் விழுந்தது. எனக்கு ஐஸ்கிரீம் வேண்டும் என்று கூறி ஐஸ்கிரீமையும் அவள் மார்பகத்தையும் நக்கினேன். உற்சாகத்துடன் தன் மார்பகத்தை மேலும் கீழும் அசைக்கிறாள். எனக்கு தெரியாது என் டிக் கூட விறைக்க தொடங்கியது. அவள் எனக்கு ஒரு நல்ல கை வேலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுமையை அவள் வாயில் சுட்டேன். சிந்தாமல் விழுங்கி என் கருவியை நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். பிறகு அவள் உடலின் எல்லா பாகங்களிலும் முத்தமிட்டேன். படம் முடியும் தருவாயில் வந்தது. எனக்கு தெரியாது என் டிக் கூட விறைக்க தொடங்கியது. அவள் எனக்கு ஒரு நல்ல கை வேலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுமையை அவள் வாயில் சுட்டேன். சிந்தாமல் விழுங்கி என் கருவியை நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். பிறகு அவள் உடலின் எல்லா பாகங்களிலும் முத்தமிட்டேன். படம் முடியும் தருவாயில் வந்தது. எனக்கு தெரியாது என் டிக் கூட விறைக்க தொடங்கியது. அவள் எனக்கு ஒரு நல்ல கை வேலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுமையை அவள் வாயில் சுட்டேன். சிந்தாமல் விழுங்கி என் கருவியை நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். பிறகு அவள் உடலின் எல்லா பாகங்களிலும் முத்தமிட்டேன். படம் முடியும் தருவாயில் வந்தது.
வெளியே வந்தோம். அந்த நாளை முழுமையாகப் பயன்படுத்திக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.   என் நண்பன் வீட்டில் இருந்து ஏற்கனவே ஒரு சாவி கிடைத்தது. இந்த நேரத்துல அவன் காலேஜ்ல இருக்கான், யாருமில்ல. நான் சொன்னேன் “சந்தியா இன்று மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, நாம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்துவிட்டு செல்கிறோம். அவள் தலையசைத்தாள். மதிய உணவை எடுத்துக் கொண்டு அறைக்குச் சென்றோம், அது ஒரு தனி வீடு. நான் பிசியை ஆன் செய்தேன்… என் அதிர்ஷ்டத்திற்கு சிஸ்டத்தில் XX மலையாளத் திரைப்படத்தைப் பார்த்தேன். நான் என்ன படம் வேண்டாம் என்று பாசாங்கு செய்தேன், நான் அதை விளையாடி, குளியலறைக்குச் சென்றேன். நான் அவளை கவனிக்காமல் மெதுவாக வெளியே வந்தேன், சந்தியா படத்தை ஆழமாக பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அவள் சூடாகவும் சூடாகவும் இருக்கிறாள். நான் அவள் தோளில் கை வைத்தேன். நான் அவள் பின் பக்கத்தில் சுரிதார் ஜிப்பை திறக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மீண்டும் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்க்க என் வாயில் தண்ணீர் வருகிறது. மெதுவாக ஜிப்பை கீழே இழுக்கிறேன். நான் இன்னும் கீழே இழுக்கிறேன், அவள் ப்ரா பட்டையுடன் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்க்கிறேன். நான் அவளை நிர்வாணமாக முதுகில் நக்கி முத்தமிட்டேன். நாற்காலியில் இருந்து எழுந்து நிற்கிறாள். நான் அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். அவள் கவர்ச்சியான உணர்வைப் பெறுகிறாள், அதனால் அவள் பிட்டத்தை வெளியே தள்ளினாள். அப்போது அவளது பிட்டம் என் ஹார்ட் டிக் அடித்தது. என் இரத்தத்தில் மின்சாரம் ஓடுவதை உணர்கிறேன். நான் பைத்தியமாகப் போகிறேன்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள   mail அல்லது ஹேங்ஒவுட் அனுப்பலாம்.
நான் அவளை திருப்பினேன். நான் அவள் முகத்தை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அதன் பிறகு உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், பின்னர் நான் கழுத்துக்கு வந்தேன். நான் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன், பின்னர் அவற்றை நக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் திணித்து அவள் வாய்க்குள் நக்கினேன். நாங்கள் முத்தமிடும்போது, அவள் கை என் படுக்கைக்கு நகர்வதை உணர்ந்தேன். பின்னர் நான் அவளது சுரிதாரை முழுவதுமாக கழற்றினேன், பின்னர் பைஜாமாவையும் கீழே கழற்றினேன். இப்போது அவள் பிரா மற்றும் பேண்டியுடன் மட்டுமே நிற்கிறாள். அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள். இப்படிப்பட்ட பெண் உடலை நான் பார்த்ததில்லை. அவளது பிட்டம் மிகவும் உருண்டையாகவும், உள்ளாடைக்குள் இறுக்கமாகவும் இருக்கிறது. நான் அவளது மென்மையான மென்மையான தோலை முதுகில் உணர்ந்து மசாஜ் செய்கிறேன். அவள் பிங்க் நிற பிரா அணிந்திருந்தாள், அதில் அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். நான் அவளது தோளில் இருந்து பட்டைகளை அகற்றி, பிராவை கீழே இறக்கினேன். அவளுக்கு மிகப் பெரிய ஜோடி மார்பகங்கள் இருந்தன, இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகள் அவளை ஒரு செக்ஸ் தெய்வமாக ஆக்கியது. அவளது முலைக்காம்புகள் கடினமாகின்றன. நான் அவளது மென்மையான மார்பகங்களை என் கையில் பிடித்து இன்னும் பலமாக அழுத்தினேன். அவள் தொடர்ந்து ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் என் சட்டையை கழற்றினாள். என் டிக் என் பேன்ட் ஜிப்பைக் கிழித்து, சூடான தடியைப் போல வெளியேறுகிறது. அவள் என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியையும் கழற்றினாள். நான் அவளது பேண்டியை கீழே இழுத்தேன். நான் அதை செய்யும்போது அவள் கழுதையையும் முத்தமிடுகிறேன். இப்போது என் சந்தியா எனக்கு முழு நிர்வாணமாக இருக்கிறாள். அவள் மிகவும் அழகான முடி இல்லாத புழையுடன் இருந்தாள்.
நான் அவன் புழை மீது கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவள் புழைக்குள் என் கையை வைத்தேன். அவள் ஊஊஊஊஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈ. அவள் மிகவும் இறுக்கமான மற்றும் கன்னி அவளது இருந்தது. நான் அவளை படுக்கையில் கிடத்தி அவள் கைகளைத் திறந்தேன். நான் அவளை மோசமாக நக்கினேன். சீக்கிரம் செய்யச் சொன்னாள். சிறிது நேரம் கழித்து என் 7” அங்குல மெல்ல அவளது கன்னி புண்டைக்கு அருகில் வைத்தேன். நான் அவளை நன்றாக என் கையில் எடுத்து, அவளது குட்டியை என் டிக் மீது வைத்து, அதை எப்படி செய்வது என்று காட்டுகிறேன். அவள் மிக வேகமாக கற்றுக் கொள்வதை விட முதலில் பயப்படுகிறாள். நான் மெதுவாக அவள் கண்ட் வாயில் என் டிக் வைத்து, ஒரு கடினமான ஸ்ட்ரோக் செய்தேன் மற்றும் என் டிக் ஒரு அங்குலம் அவள் புழை நுழைந்தது. அவள் ஊஊஊஊஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈஈ என்று அலறினாள். நான் மீண்டும் ஒரு மென்மையான பக்கவாதம் செய்தேன், ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவளின் அழுகை அதிகரித்துக்கொண்டே இருந்தது. இரண்டு அல்லது மூன்று பக்கவாதம் பிறகு என் டிக் சில தடைகளால் நிறுத்தப்பட்டது. அது அவளுடைய கன்னித்தன்மை முத்திரை என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் ஒரு கடினமான பக்கவாதம் செய்தேன். அவளின் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. நான் சிறிய பக்கவாதம் செய்வதை தொடர்கிறேன். நான் மீண்டும் இயக்கங்களைச் செய்யத் தொடங்குகிறேன். அவள் மீண்டும் அழுது கொண்டிருந்தாள், ஆனால் நான் அவளை தொடர்ந்து குடுத்தேன். நான் பல கடினமான பக்கவாதம் செய்தேன் மற்றும் அவளுடைய புலம்பல்களைக் கேட்க விரும்பினேன். பின்னர் நான் என் முதுகில் உருண்டேன், அவள் மேலே ஏறி அவள் என் லண்டில் சவாரி செய்யும் போது அவளது மார்பகங்களை எனக்கு வழங்கினாள். அவள் என் லுண்டை அவள் சூட்டுடன் கட்டிப்பிடிப்பது போன்ற உணர்வு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அதே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம், அவள் என் மேல் சரிந்து என் மீது தன் உடலை அழுத்தினாள். மாலை நேரம் ஆகும் வரை நாம் நமது உடலுறுப்புகளைத் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டே இருக்கிறோம். இன்னைக்கு நான் அவளிடம் சரி என்று சொன்னால் போதும். நாங்கள் எங்கள் கிராமத்திற்கு பேருந்தில் வந்தோம். அவள் மீண்டும் அழுது கொண்டிருந்தாள், ஆனால் நான் அவளை தொடர்ந்து குடுத்தேன். நான் பல கடினமான பக்கவாதம் செய்தேன் மற்றும் அவளுடைய புலம்பல்களைக் கேட்க விரும்பினேன். பின்னர் நான் என் முதுகில் உருண்டேன், அவள் மேலே ஏறி அவள் என் லண்டில் சவாரி செய்யும் போது அவளது மார்பகங்களை எனக்கு வழங்கினாள். அவள் என் லுண்டை அவள் சூட்டுடன் கட்டிப்பிடிப்பது போன்ற உணர்வு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அதே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம், அவள் என் மேல் சரிந்து என் மீது தன் உடலை அழுத்தினாள். மாலை நேரம் ஆகும் வரை நாம் நமது உடலுறுப்புகளைத் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டே இருக்கிறோம். இன்னைக்கு நான் அவளிடம் சரி என்று சொன்னால் போதும். நாங்கள் எங்கள் கிராமத்திற்கு பேருந்தில் வந்தோம். அவள் மீண்டும் அழுது கொண்டிருந்தாள், ஆனால் நான் அவளை தொடர்ந்து குடுத்தேன். நான் பல கடினமான பக்கவாதம் செய்தேன் மற்றும் அவளுடைய புலம்பல்களைக் கேட்க விரும்பினேன். பின்னர் நான் என் முதுகில் உருண்டேன், அவள் மேலே ஏறி அவள் என் லண்டில் சவாரி செய்யும் போது அவளது மார்பகங்களை எனக்கு வழங்கினாள். அவள் என் லுண்டை அவள் சூட்டுடன் கட்டிப்பிடிப்பது போன்ற உணர்வு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அதே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம், அவள் என் மேல் சரிந்து என் மீது தன் உடலை அழுத்தினாள். மாலை நேரம் ஆகும் வரை நாம் நமது உடலுறுப்புகளைத் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டே இருக்கிறோம். இன்னைக்கு நான் அவளிடம் சரி என்று சொன்னால் போதும். நாங்கள் எங்கள் கிராமத்திற்கு பேருந்தில் வந்தோம். மாலை நேரம் ஆகும் வரை நாம் நமது உடலுறுப்புகளைத் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டே இருக்கிறோம். இன்னைக்கு நான் அவளிடம் சரி என்று சொன்னால் போதும். நாங்கள் எங்கள் கிராமத்திற்கு பேருந்தில் வந்தோம். மாலை நேரம் ஆகும் வரை நாம் நமது உடலுறுப்புகளைத் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டே இருக்கிறோம். இன்னைக்கு நான் அவளிடம் சரி என்று சொன்னால் போதும். நாங்கள் எங்கள் கிராமத்திற்கு பேருந்தில் வந்தோம்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  -செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு