என்வாழ்வில் இப்படி எல்லாம் நடக்கும்னு நான் கனவுல கூட நினைக்கல நான் கோபி ராஜன் 29 தென்காசி
என் கதை படித்த நபர் என்னை தொடர்பு கொண்டார் அவர் பெயர் விஜயலெட்சுமி 30 அவர் கணவர் காளிராஜா ஒரு தனியார் ஆலையில் கணக்காளராக வேலை செய்கிறார் 3 குழந்தை உள்ளன. பாக்க சினிமா நடிகை மாதிரி இருக்கும் விஜி செம அழகா இருப்பா.
விஜி என் கூட ஹேங் அவுட்ல பேசி ரோம்ப குளோஸ் ஆகிவிட்டோம் . ஒரு நாள் இரவு 7 மணிக்கு வாய்ஸ் கால் பேசலானு விஜி சொன்னா நானும் பேசினேன். ஒரு 20 நிமிசம் அப்புறம் இரு வாரேனு சொல்லிடு போனா போன்ல ஹலோனு ஆண் குரல் பயத்துல கட் பண்ணிட்டேன்.
மறுபடி கால் பண்ணி விஜி பேசுனா டேய் என் புருசன் தான் பேசுறாரு பேசுனு சொன்னா எனக்கு பயம் குழப்பம் வேற சரினு பேசுனேன்.
அவர் என்கிட்ட நல்லவிதமா பேசுனாரு பேசிட்டு விஜிய உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கானு கேட்டாரு ஆமா ஒரு தோழியா பிடிக்கும்னு சொன்னே
நீங்க 2 பேரும் தோழர்களாவ பேசுறீங்க நீங்க எங்கிட்ட ஒப்பனா பேசலாம் கோபினு காளி அண்ணா சொன்னாரு நான் ஏதும் பேசாம அமைதியா இருந்தேன் . விஜி போன்ல பேசுனா வீடியோ கால் வானு கூப்டா
வீடியோ கால்ல விஜிய பாத்தேன். போட்டோல பாத்ததவிட ரொம்ப அழகா இருந்தா காளி அண்ணாவும் கிட்ட இருந்தாரு வீடியோ கால் கட் பண்ணிட்டு காளி அண்ணா பேசுனாரு அவர் சொன்னது என் மனைவிக்கு உன் கூட தப்பு பண்ண ஆசை நீ எப்ப வாரனு ஒப்பனா கேட்டுடாரு
எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் இன்னோரு பக்கம் சந்தோசம் நான் தான் உன் கதைய படிச்சி விஜிய உன்கிட்ட பேச சொன்னேன். உனக்கு மேசேஜ் பண்ணது நான் தான் விஜிக்கு இதுலாம் உபயோகபடுத்த தெரியாது நான் தான் உன் கூட சேட் பண்ணேன். என்ன சொல்லனு முழிச்சேன்.
உன் கூட பேசுனதுல நம்பிக்கை வந்ததால தான் உன்ன கூப்டுறேன். என்ககு 3 குழந்தை இருக்கு விசயம் வெளிய தெரிய கூடாது நீ என்ன வேனாலும் விஜிய செய்யலாம் னு சொன்னாரு
இப்ப போனவாரம் தான் கேரளாவில் மனைவி மாற்ற கும்பல் கைதுனு சொன்னாங்க ஏதும் பிரச்சனை வருமானு பயம் .
அவர் தெளிவா சொன்னாரு அது கட்டாயபடுத்துனது பிரச்சனை இங்க விரும்பி தான் பன்றோம் நீ என்ன சொல்றனு கேட்டாங்க வேண்டானு சொல்ல நான் என்ன யோக்கியனா சரினு சொல்லிட்டேன்.
வீட்ல வச்சி செய்ய முடியாது திருநெல்வேலில என்க்கு தெரிஞ்ச நண்பர் வீடு இருக்கு யாரும் இருக்க மாட்டாங்க அங்க வச்சி செய்யலானு சொன்னாரு சரினு சொன்னாலும் உள்ளுக்குள்ள பயம்.
புதன் கிழமை திருநெல்வேலி வசூல் போவேன் அன்னைக்கு வா நேர்ல பேசலாம்னு சொல்லிட்டு முடிவு பண்ணியாச்சி எனக்கு சந்தோசம் பயம் மாறி மாறி வருது
நாம தேடி போகல நம்மல தேடி வருதுனு மனசுல தைரியம் வர வச்சிகிட்டு தென்காசில இருந்து  திருநெல்வேலிக்கு 1 to 1 ல போனேன் . ஆலங்குளம் தாண்டி போகவும் போன் பண்ணாரு நா வந்திட்டு இருக்கேனு சொன்னேன் . புது பஸ்ஸாட்ண் வாசல இறங்க சொன்னாரு பிக்பஸார் கிட்ட நிக்க சொன்னாரு
நான் போய் போன் பண்ணேன். மணி 9: 45 பைக்ல வந்து என் சட்டை கலர் கேட்டு என் முன்னாடி வந்து நின்னாரு வா போலானு கூடிடு போனாரு . ஒரு காலணில கடைசி வீடு அங்க கூடிடு போனாரு .
உள்ள கதவை தட்டவும் விஜி வந்தா கதவு தொறந்து உள்ளவாங்கனு கூப்டா
நேர்ல பாக்க சினிமா நடிகை தோத்துருவா மேக்அப் இல்லாம அவ்ளோ கலரா அழகா இருந்தா . காளிஅண்ணா விஜி நான் முனு பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம் .
அவர் அப்பவும் சொன்னது இங்க நடக்குற விசயம் வெளிய யாருக்கும் தெரிய கூடாது இந்த நாலு சுவத்துகுள்ள முடிச்சிகனும்னு சொன்னாரு .
அப்புறம் நேரம் ஆகிருச்சி நீங்க ஆரம்பிங்க நான் வசூல் போய்டு மதியம் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாரேனு சொல்லிட்டு போனாரு நீ மட்டன் சாப்டுவலானு என்ன பாத்து கேட்டாரு சாப்டுவேனு சொன்னேன்.
என் போன கேட்டாரு விஜி போனையும் வாங்கி டிராவுள்ள போட்டு உள்ள போன் வேண்டாம் முடிச்சிட்டு வெளிய வந்ததும் போன் எடுத்துகோனு சொல்லிட்டு நான் வசூல் போறேன் மதியம் வாரேனு போய்டாரு மணி 10 : 15
விஜி என்ன பெட்ரும் உள்ள கூடிடு போனா அப்பதான் எல்லா விசயமும் சொன்னா விஜிய காளி அண்ணே இதுவரை 6 பேருக்கு விருந்தாக்கிருகாரு ஆனா அது எல்லாம் பணத்துகாக இப்ப பன்றது சுகத்துக்காக காளி அண்ணா கடன் பிரச்சனைல இருக்கும் போது அதை அடைக்க விஜி அவுங்க ஒனர் பையன் அவுங்க நண்பர் அப்படினு நல்ல வசதியான 6 பேர் அனுபவிச்சிருகாங்க .
தினமும் காளி அண்ணே வீடியோ காம கதை படிக்கிறது வழக்கமாம் அப்படி தான் என் கதை படிச்சி உள்ளுர் பையன் பேசி பாக்கலானு சொல்லி பழகினாராம் பேசி பிடிச்சதால சந்திச்சோம். ஆனா இது விஜி யோட ஆசையாம் .
இதுவரை பண்ணது எல்லாமே வயசுக்கு மூத்த பெரியவங்க கூட இது என்னவிட வயசு சின்ன பையன் அதுவும் கல்யாணம் ஆகாத பையன் அதனால தான் பேசினேன் . இது என்னோட ஆசைக்காக நடந்ததுனு விஜி சொன்னா
இந்த வீடு அவருடைய நண்பர் வீடு அவர் சென்னைல இருகாரு பராமரிப்பு காளி அண்ணா தான் அப்போ அப்போ இங்க விஜிய கூடிடு வந்து வீட்ட கீளின் பண்ணீட்டு போவாங்க  எல்லாம் பேசி முடிசிட்டு
விஜிய பாத்தேன் சத்தியமா சொல்றேன் சினிமா நடிகை மேக்அப் போட்டாதான் அழகு ஆனா விஜி பவுடர் மட்டும் தான் போட்டுருக்கா என்ன அழகு நல்ல கலர் எடுப்பான உடம்பு கருமை நிற முடி குண்டி வரை இருக்கு அழகா பிண்ணி போட்டு இருந்தா அவாள பாத்ததும் என்னயே மறந்தேன்.
மெதுவா தோள்ல கை வைச்சேன். சிரிச்சா என்ன முகத்த பிடிச்சி கண்ணத்துல முத்தம் வச்சா நான் எந்திரிச்சி அவா உச்சஞ்தலைல முத்தம் வச்சேன்.
அட அட அட என்ன வாசனை ஆளு கிறங்கடிக்கிற வாசனை அவ நெத்தி கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன். என்ன உக்கார வச்சி குழந்தை மாதிரி விடாம கட்டி பிடிச்சிகி்ட்டா கொளு கொளு விஜி உடம்பு பட்டதும் உள்ள ஏதோ பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டு
மெதுவா விஜிய விலக்கி விட்டு அவா முந்தானைய எடுத்தேன் ஊக்கு மாட்டி வச்சிருந்தா அத கழட்டி பாத்தேன் கழட்ட வரல அவாள சிரிச்சிகிட்டே அத கழட்டி விட்டா. முந்தானை விலக்குனதும் ஜாக்கெட் உள்ள போட்டுருக்கிற ப்ரா கூரான முலை எல்லாம் பாத்து வெறி ஆக ஆரம்பிச்சிட்டேன் .
விஜி சிரிசிகிட்டே பாத்தது போதும் ஆரம்பினு சொன்னா சேலைய உருவி கட்டில்ல போட்டேன் சிவப்பு பாவாடை மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் வெறி தனமா இருந்தா அவா பாவாடை கழட்ட போகவும் நீ டிரஸ்ச கழட்டுனு சொன்னா நீ கழட்டி விடுனு சொன்னேன்.
என்ன பாத்துட்டே என் டிரஸ்சை கழட்டுனா ஜட்டி கழட்ட வரவும் வேண்டானு சொல்லிட்டு அவா டிரஸ்சை கழட்டுனேன்.
முலை சைஸ் தெரியல ஆனா என்னோட 2 கை சேர்ந்துதான் அவா முலை ரொம்ப தொங்காம இருந்திச்சி ப்ரவுன் கலர் காம்பு மறக்கவே முடியாது இதுலாம் கனவுல நடக்குற மாதிரி இருந்திச்சி .
பாவாடை உருவுனதுதான் தாமதம்  புதர் மண்டி கிடந்தது புண்டைல சேவ் பண்ற பழக்கம் விஜிக்கு இல்லையாம் எனக்கு எப்படி இருந்தாலும் பிடிக்கும் ஆனா இவா மேல இருந்து கிழ வரை நல்ல கலர் புண்டைல மட்டும் கரு கருனு முடி சரியா நாட்டு கட்டை
இப்ப கட்டி பிடிக்க போனே என் ஜட்டிய கழ்ட்டி விட்டுடு விஜி சிரிச்சா நான் அத கழட்டி  போட்டேன். 2 பேரும் டிரஸ் இல்லாம நிக்கிறோம் நா விஜி புண்டையவே பாக்குறேன் கை வச்சி மறைக்கிறா.
நான் அவா முன்னாடி மண்டி போட்டு புண்டை மயிற விலக்கி நாக்க வச்சி நக்க பின்னதலைய பிடிச்சி கால துக்கி எக்கி புண்டையோட வச்சி அமுக்குனா கண்ணு நிலகுத்தி நின்னிச்சி என்ன ஆச்சி மூடா இருக்கானு கேட்டேன்
இதுவரை என் புருசனோ இல்ல என்ன அனுபவிச்ச யாருமே என் புண்டைய நக்கல அதான் ஒருமாதிரி இருக்குனு சொன்னா அப்ப நக்கவேண்டாமா
நல்லா இருக்கு நக்குங்கனு சொன்னா கட்டில அவாள படுக்க வச்சி 2 தலைவாணிய தலைக்கு வச்சி கால விரிச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன் 10 நிமிசம் ஆகல  ஆ ஆ ஆஆ னு தலைய அழுத்தி பிடிச்சிட்டு தண்ணி விட்டுடாங்க இது முதல் அனுபவம் அதான் தண்ணீ உடனே விட்டுடாங்கவிஜி
கழுவிட்டு வாரேனு சொன்னாங்க வேண்டான் நான் நக்கி விடுறேன்னு சொன்னே ச்சீ வேண்டாம் நா கழுவிட்டு வாரேனு சொன்னாங்க
காட்டுங்கனு அத அப்படியே நக்க ஆரம்பிச்சேன். ம் ஸ் ஆ னு முணங்க சத்தம் விஜி போட்டாங்க முடியோட நக்கும் போது ஒரு புது டேஸ்டா இருந்திச்சி
அவுங்க நான் இதுலாம் படத்துல தான் பாத்துருக்கேன் சும்மா நடிபாங்கனு நினச்சேன். ஆனா நீ உண்மையாவே வாய் வச்சி நக்கிட்டனு சொன்னாங்க எனக்கு இது பழக்கம் ஆனது தான் நான் இது நிறைய பேர் கூட பண்ணீட்டேன்.
அதான் எனக்கு பிடிச்சி போச்சினு சொன்னேன்.
இப்ப விஜி எந்திரிச்சி என்ன படுக்க வச்சி என் சுன்னியவே பாத்துட்டு இருந்தா பிடிக்கலனா வேண்டானு சொன்னேன்.
இது நான் என் புருசன் என் கூட பண்ண எல்லாருக்குமே இத நான் பண்ணிருக்கேனு சொன்னா மெதுவா என் மொட்ட விரிச்சி வாய் வச்சா புதுமையான அனுபவம் .
இவ்ளோ அழகான பொண்ணு என்னோட சுன்னிய வாய் வச்சி என்ன ஒரு காம பார்வையோட பாக்குற நினைச்சா இப்பவே என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவாள எழுப்பு தாக்குதலுக்கு தயார் ஆனேன்.
வேகமா குத்துவியாடானு கேட்டா என்னோடது நார்மல் சைஸ் தான் இத வச்சி வேகமா செய்ய மாட்டேன் . எனக்கு வேகம் பிடிக்காது நிதானமா செய்றதுதான் பிடிக்கும்னு சொன்னேன்.
நல்ல ரசனை உனக்குனு கண்ணத்த கிள்ளுனா கால நல்லா துக்கி வச்சி உள்ள மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். உஸ் உஸ்னு சூடான சாப்பாடு சாப்ட மாதிரி ஊதிட்டு இருந்தா சுகம் தாராளம்
நல்லா உணர்ச்சி வசபடவும் வேக கூடி தண்ணிய உள்ளவிட்டு அவாமேலயே படுத்துட்டேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி புரண்டு படுத்தேன்.
தண்ணி தாகம் ஏற்கனவே சூஸ் வாங்கி வச்சிட்டு போய்ருகாரு காளி அண்ணா அத குடிச்சிட்டு அம்மணமா 2 பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அடுத்த தாக்குதலுக்கு தயார் ஆனேன். அதுவும் சிறப்பா முடிய ஒண்ணா போய் கழுவ போனோம் எனக்கு பெண்கள் என் மேல் ஒன்னுக்கு அடிக்கிறது பிடிக்கும் அத செய்ய சொன்னேன்.
அதெல்லாம் வேண்டானு சொன்னா விஜி சரினு 2 பேரும் கழுவிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு ஹால்ல வந்து பேசிட்டு இருந்தோம் .
விஜி காதலி மாதிரி என் கை  பிடிச்சி பேசிட்டு இருந்தா 12: 38 சாப்பாடோட காளி அண்ணா வந்துட்டாரு சரினு 3 பேரும் சாப்டோம்
தொடரும்
நெல்லை தென்காசி பகுதி பெண்கள் விருப்பம் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் இரகசியமா பழகலாம்
காமம் மட்டுமே ஆசை
Hangout :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு