வணக்கம் நண்பர்களே.
என் சித்தி செம கட்ட 36. 32. 34 இது தான் அவங்க அளவு. நான் அதிகமாக சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பேன். அப்போது அவளை காமமாக பார்த்து இரவில் அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன்.
என்னுடன் பேச வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள். திருமணம் ஆன பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள karthicboy7010@gmail. com என்கிற மெயில் ஐடி அல்லது hangouts  மூலம் பேசலாம். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக இருக்கும்.
பள்ளி பருவத்தில் எங்கள் பாட்டி வீட்டுக்கு சென்று அங்கு என் சித்தியுடன் விளையாடுவேன். எனக்கு இரண்டு சித்திக்கள். ஒருத்திக்கு திருமணம் முடிந்தது. இன்னொரு சித்திக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. இவளுடன் தான் தினமும் விலையாடுவேன்.
அவளை அடித்து கிள்ளி மற்றும் கட்டிபிடித்து கூட விலையாடுவேன். சில நேரம் அவர்கள் மீது ஏறி படுத்து விளையாடுவேன். அப்பொழுது எல்லாம் எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். அவள் ஒன்றும் கூற மாட்டாள். இவ்வாறு போய் கொண்டிருந்த வேளையில்.
ஒரு நாள் இரவில் என் சித்தியுடன் ஒரு சிறு கட்டிலில் படுத்து கொண்டு பேசினோம். சிறிது நேரத்தில் அவள் தூங்கினால். அவள் மீது என் கை கால் போட்டு கொண்டு இருக்க அவள் என்னை அனைத்து படுத்துயிருந்தாலள். அவள் அப்போது பாவாடை தாவணி அணிந்திருந்தாள்.
மெதுவாக அவளை முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அசையவில்லை. பின்னர் அவள் மார்பு தெரிந்த இடத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். ஒரு அசைவும் இல்லை. மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து அழுத்தினேன். மிருதுவாக இருந்தது.
எனக்கு பயத்தில் கை கால் எல்லாம் நடுங்கியது. மெதுவாக போர்வையை வைத்து எங்களை மறைத்தேன். அவள் தாவணியை விளக்கி. அவள் மார்பில் கை வைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். மெதுவாக கசக்கினேன். அவள் உள்ளே ப்ரா போடவில்லை. அவள் நிப்பில்ஸ் என் விரலில் பற்றி மெதுவாக நசுங்கியது.
அவள் மெதுவாக என் மீது இருந்த கையை எடுத்தால் ஆனால் திரும்பவில்லை. மெதுவா கசக்கியபடி ஜாக்கெட் கழட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் ஜாக்கெட் திறந்த நிலையில். அவள் மாங்கனிகளை தொட்டு பார்த்து கொண்டே முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மெதுவாக திரும்பி படுத்தாள். இப்போது அவள் இரண்டு மாங்கனிகளை என்னால் தொட முடியும். ஒன்றை பற்றியும் மற்றொன்று வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே இருந்தேன். இப்படியே ஒரு 30 நிமிடம் விளையாடினேன். பின் வீட்டில் யாரோ எழுந்து தண்ணீர் குடிக்க சென்ற மாதிரி இருந்தது.
சிறிது நேரம் அசையாமல் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் மறுபடியும் விளையாட்டு தொடங்கியது. அவள் நிப்பில்ஸ் எழுந்து நிண்றது. முழுவதும் என் எச்சிலால் நனைந்து ஈரமாக இருந்தது. பின்னர் கீழ் நோக்கி சென்று. அவள் பாவாடை தூக்க. அவள் முட்டி கிட்ட வரும்போது அவள் கால்களை அகட்டி தூக்கி எனக்கு உதவி செய்தாள்.
அவள் தூங்குவது போல் நடித்து கொண்டிருக்கிறாள் என நான் புரிந்து கொண்டேன். அப்படியே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பாவாடைய மேலே தூக்கி கொண்டு போய் அவள் பெண் உறுப்பில் என் முத்தம் நின்றது.
அங்கு சொத சொத என்று ஈரமாக. அதிக முடியுடன் இருந்தது. அவள் தொடைகளை இருக்க வைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் சுருட்டிய துணிகளை தாண்டி. இடுப்பில் முத்தம் இட்டு மேல் நோக்கி சென்று பால் குடித்தேன். என் ஓரு கை அவள் தொடை மேல் தடவி பெண் உறுப்பில் தேய்த்தேன். இப்படியே ஒரு 20 நிமிடம். அவள் கால்களை விரித்து கொண்டு முனங்கினாள்.
முதல் முறையாக என் விரல் அவள் நுனியை தொட்டு உள்ளே சென்றது. என் கையை மெதுவாக அவள் உறுப்பில் ஆராய்ச்சி செய்து கொண்டிருந்தது. ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து அவள் தொடை என் கையை இறுகியது. ஒரு நிமிடம் நான் பயந்துபோய் கையை எடுத்து கொண்டு பார்த்தால் எந்த அசைவும் இல்லை.
பின் மறுபடியும் பால் குடித்து. வீட்டில் சத்தம் கேட்டதால் ஜாக்கெட்டை மூடினேன். பாவாடை இறக்கி அவள் ஆடையை சரி செய்து கொண்டு படுத்தேன். அவள் திரும்பி என்னை அணைத்தாள். அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் சிறிது சிறிதாக கொடுத்தால். பின் அவள் எழுந்து சென்று பாத்ரூம் போய் விட்டு வந்து என்னை அனைத்து படுத்தாள்.
அடுத்த நாள் முழுவதும் எதுவும் இல்லை. இரண்டு பேரும் சாதாரணமாக விளையாடி கொண்டு வந்தோம். இரவில் மறுபடியும் அவள் என்னுடன் படுக்க வேண்டும் என்று கூறி. இன்னொரு அறையில் சென்று தரையில் பாய் விரித்து கொண்டு படுத்தோம். அது ஒரு சிறிய அரை. ஒரு சின்ன ஜன்னல் மற்றும் கதவு. யாரும் அந்த பக்கம் வரமாட்டார்கள் அவ்வளவாக.
அவள் எதுவும் பேசாமல் கதவை சாத்தி படுத்தாள். படுத்ததும் உறங்கினாள். சிறிது குறட்டை விட்டு. தூங்குவது போல் நடித்தாள். நேற்று முன்தினம் இரவு நேரத்தில் நடந்த சம்பவம் எனக்கு ஒரு தைரியம் கொடுத்தது. அவள் தாவணியை விலக்கி அவள் மேல் படுத்தேன்.
முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். பின் அவள் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு நக்கினேன். சிறிது அவசரமாக செயலில் இறங்கி.
வேகமாக அவள் ஜாக்கெட்டில் இருந்து மார்பை வெளியடுத்து பால் குடிக்க அவள் சிறிது அசைத்து படுத்தாள். பின் அவள் பாவாடை தூக்கி பால் குடிக்க. ஒரு கை வைத்து அவள் உறுப்பில் தடவி மற்றொன்று அவள் இடுப்பை மற்றும் மார்பை கசக்கினேன்.
இப்படி சில நேரம் சேட்டை பிறகு. அவள் கால்களை நெருக்கி திரும்பி படுத்தாள். பின் அவள் சூத்தில் முத்தம் கொடுத்து கடித்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து திரும்பி படுத்தாள்.
என் விளையாட்டு தொடர்ந்தது. பின்னர் ஒரு 5 நாள் இவ்வாறு தினமும் செய்து கொண்டு இருந்தோம். என் விடுமுறை முடிந்து வீடு திரும்பிய பின் அவளுக்கு திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்று கூறி ஒரு குடும்பம் வந்தது. திருமணம் ஆகி ஒரு வருடத்தில் குழந்தை பிறந்தது. அப்போது அவள் வீட்டுக்கு போய் தங்கினேன். முதல் சித்தியும் அப்போது வந்து இருந்தாள். அவள் தங்கையை காண.
எப்பொழுது இரவு வரும் என காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இரவு தூங்கும் நேரம் வந்தது. இடையிடையே அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து என்னை மேலும் கிண்டல் செய்வது என்று சென்றது. குழந்தை பால் குடிக்கும் போது. இலைமறை காய் தெரிவதை பார்த்து ரசித்தேன்.
மற்றொரு சித்தி “டேய்” என்று கூறி எங்கள் இருவரின் இடையில் அமர்ந்து என்னை மடியில் போட்டு நான் பார்க்காது வண்ணம் பார்த்துக்கொண்டு விளையாடினாள். என்னால் அவள் பால் குடத்தை பார்க்க இயலவில்லை. மிகவும் சோகமடைந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் பெரிய சித்தி தூங்கிவிட நானும் என் சின்ன சித்தி மட்டும் பேசினோம். பிறகு பேசும் சத்தம் குறைந்து. கிசு கிசு என்று பேசினோம். திடீரென குழந்தை அழ. அவள் சேலையை அவிழ்த்து. ஜாக்கெட்டை திறந்து ப்ரா வை தூக்கிவிட்டு பால் கொடுக்க தொடங்கினாள்.
மற்றொரு மார்பு தெரிய நான் அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்த்தாள். அதை மறைக்க அவள் முயலவில்லை.
நான் அதை விழுங்குவதுபோல் பார்த்துகொண்டு இருந்ததைப்பார்த்து. “என்ன அப்படியே விழுங்குற மாதிரி பாக்குற? ஏற்க்கனவே பார்த்தது தானே. ” என கேட்டாள். நான் அதிர்ச்சி ஆகி விட்டேன். நான் அதிர்ச்சி அடைந்ததை வெளி காட்டாமல். “அப்போது இருட்டில் எதுவும் சரியாக தெரியவில்லை”என கூறினேன்.
இப்படி கூறியதும் அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். சிறிது அசைந்தாள். அசைந்ததும் அவள் வலது புறம் மார்பு சிறிது தெரிந்தது. பின் திரும்பி தன் அக்காவை தொட்டு பார்த்து கொண்டு என்னை விளக்கு அணைக்க சொன்னாள்.
நான் சிறுவிளக்கு ஏற்றி விட்டு. மற்ற லைட் அனைத்து விட்டு படுத்தேன் அவளை பார்த்தவாறு. குழந்தை பால் குடித்து தூங்கியப்பின். என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். இன்னும் அவள் ஜாக்கெட்டை மூடவில்லை. அவள் நிப்பில்ஸ் ஈரமாக பால் சொட்டு இருந்தது. “பால் குடிக்குரியா”என கேட்டு முடிப்பதற்குள்
நான் பாய்ந்துவிட்டேன்.
அடுத்த நொடி என் வாய் அவள் நிப்பில்ஸ் ல் இருந்தது. கடித்து சுவைத்து கொண்டே மறு கையால் இன்னொரு மார்பை கசக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து இழுத்து தன்னோடு அனைத்து கொண்டாள்.
அவள் நிப்பில்ஸ் இருந்து சூடாக பால் வந்தது. மார்பில் இருக்கும் கையை கீழ இறக்கி அவள் இடுப்பில் தடவினேன். பின் அவள் மீது படுத்து பால் குடிக்க. அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். பின் கையை கீழ கொண்டு வந்து அவள் புடவையை தூக்கி தொட நினைக்க.
அவள் தடுத்து. அங்கே இப்போ எதுவும் பண்ண முடியாது. கொஞ்ச நாள் ஆகும். எனக்கு சிறிது ஏமாற்றம். ஆனால் பால் குடிப்பதை நிறுத்தவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து” குழந்தைக்கு பால் வேணும். எல்லாத்தையும் குடிச்சிராத”. என்று கூறி என்னை மேல இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கசக்கினாள். இப்படி2 மணி வரை கசக்கி கொண்டு பிழிந்து கொண்டு இருந்தோம். கடைசியாக குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து விட்டு விலகி படுத்து தூங்கினாள்.
என் வாயும். வயிறும் கூட மனதும் நிறைந்தது.
அடுத்த நாள். சித்தி வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்து டிவி பார்த்தால் அவள் தொடை மேல் என் தலை வைத்து படுத்தேன். அவள் என் தலை முடியை கொய்தாள். அவள் இரண்டு முலைகளுக்கு இடையில் தாலி தோங்கியது அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி கிளம்பியது.
குனிந்து ரிமொட்டை எடுத்தாள் அவளின் பஞ்சி போன்ற முலைகள் என் முகத்தில் அழுந்தியது. திரும்பி படுத்தேன் அவள் வயிற்றில் என் முகம் பதிந்தது. கூச்சத்தில் நெளிந்தால் அதற்குள் இரவு சாப்பாடு ரெடியாக மூவரும் சாப்பிட்டோம். சித்தப்பா எங்கே என்றேன் யாருக்கு தெரியும் நீ சாப்பிடு என்றாள்.
சாப்பிட்ட பிறகு பெரிய சித்தி வேறு ரூமில் படுத்துக் கொண்டாள். சின்ன சித்தி என்னுடன் வந்து டிவி பார்த்தாள். என்னை அவள் மடியில் படுக்க சொல்லி அவளே என் தலையை அவள் தொடையின் மேல் வைத்தாள்.
நான் மீண்டும் அவள் வயிற்றில் முகத்தை பதித்தேன் எதுவும் சொல்லவில்லை. தொப்புளில் நாக்கால் தொட்டேன் என் முகத்தை நன்றாக அழுத்தினாள். அவள் காமத்தில் இருப்பதை உணர்ந்தேன் எழுந்து உட்கார்ந்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அமைதியாக இருந்தால் மெதுவாக அவள் தோள்பட்டையில் கையை வைத்தேன் அமைதியாக இருந்தால் அவள் புடவை முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டேன். அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் முகத்தை பதித்தேன் அவள் கழுத்தில் முத்திமிட்டேன். மெதுவாக அவள் உதட்டை சப்பினேன். உறிஞ்சினேன்.
அவள் முலையை ஜாக்கட்டோடு அழுத்தினேன். ஜாக்கட் ஹூக்குகளை கழட்டினேன் துள்ளி கொண்டு முயல்கள் வெளியே வந்தன. முலை காம்புகளை கடித்தேன் முலைகளை அழுத்தி மாறி மாறி சப்பினேன். என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டாள். என் ஆடைகளை உருவினாள் அவளும் ஆடைகளை அவிழ்த்தாள்.
இருவரும் நிர்வாணமானோம். என் பூலை பிடித்து உறிவினாள் அவள் வாய்க்குள் விட்டு வேகமாக ஊம்பினாள். செம்மையாக ஊம்பினாள். என்னால் காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. ஆஆஆஆ னு கத்தினேன் வாயை பொத்தினாள். பிறகு படுத்தாள். இரு கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் என் தலையை வைத்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு என் முகத்தை அவள் புண்டையிள் பதித்தேன்.
அவள் மென்மையான கூதியை நக்கினேன் மெதுவாக ஆ ஆ என முனகினாள். என் பூலை அவள் புண்டையில் தேய்த்தால் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் கத்தாமல் இருக்க என் வாயில் அவள் ஜட்டியை அழுத்தினாள் நான் அவள் வாயில் என் ஜட்டியை அழுத்தினேன்.
மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் லேசாக முனங்கினாள். பிறகு வேகத்தை கூட்டினேன் என் சூத்தை பிடித்து வேகமாக இடித்தால் நானும் வேகமாக குத்தினேன். விந்து அவள் புண்டையில் சென்றது அவள் உச்சமடைய ஆரம்பித்தால் என் விரலை விட்டு வேகமாக குத்தினேன். ம்ம் னு முனகளுடன் நீர் கசிந்தது அவள் புண்டை ரசத்தை பருகி அவள் வாயில் விட்டேன். மாறி மாறி உதட்டை கடித்தோம்.
அவள் முலைகளை கடித்தேன் அவள் புண்டையை நக்கினேன் மீண்டும் விரைப்பு வர மெதுவாக அவள் புண்டையில் விட்டேன். சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்து இருந்தேன் பிறகு முழு வேகத்துடன் இடித்தேன். அப்படியே விட்டு அவள் எதிர்பாராவண்ணம் ஓங்கி ஓங்கி இடைவெளி வீட்டு குத்தினேன்.
என்னை இருக்கிணைத்து வேகமாக குத்து என்றாள் முழு வேகத்துடன் ஓத்து கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். அவள் மீது சாய்ந்தேன் இருவரும் மாறி மாறி வியர்வை துளியை நக்கினோம். அப்படியே உறங்கினோம் காமத்தில் கதவையும் மூடல டிவியும் நிறுத்தவில்லை.
டிவி சத்தம் அதிகமாக கேட்டது இருவரும் எழுந்திருக்க பக்கத்தில் அவள் அக்கா உட்காந்து இருந்தால் இருவரும் அதிர்ந்து போனோம் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லை. சித்தி தலையை குணிந்தாள் நான் பெரிய சித்தியின் முகத்தையே பார்த்தேன் அவளும் என்னை முறைத்து பார்த்தாள். அதன் பின் என்ன நடந்தது என அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
என்னுடன் பேச வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள். திருமணம் ஆன பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள karthicboy7010@gmail. com என்கிற மெயில் ஐடி அல்லது hangouts  மூலம் பேசலாம். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக இருக்கும்.
நன்றி.
வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு