வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் சந்தேகங்கள் கேட்டு சுயஇன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா   () என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம். பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமாக நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
நானும் என் வீட்டுக்கு போய்ட்டு நல்லா ஓய்வு எடுத்து சாயங்காலமா எந்திரிச்சு பால் வாங்க அதே கடைக்கு போனேன்.
நான் : அரை லிட்டர் பால் குடுங்க!
கடைக்காரி : அரை லிட்டர் பத்துமா உங்களுக்கு?
நான் : ஏன் அப்படி கேக்குறீங்க?
கடைக்காரி : ராகினி அக்காவுக்கு பாயாசமே கிண்டுனீங்களே, அதான் எதுக்கு உங்களுக்கு பாலுன்னு கேட்டேன்!
நான் : (அதிர்ச்சியில் நிற்க) உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்?
கடைக்காரி : அதான் எதிர்ல இருந்த கண்ணாடி வழியா நீங்க கிண்டுனது தெரிஞ்சுதே! பயப்படாதீங்க, நான் யாருகிட்டயும் சொல்லமாட்டேன்.
நான் : ரொம்ப நன்றிங்க!
கடைக்காரி : பதிலுக்கு நீங்க ஒன்னு பண்ணணுமே?
நான் : சொல்லுங்க நான் என்ன செய்யணும்?
கடைக்காரி : என்னைத்தான் செய்யணும் நீங்க! அக்காவை நோண்டும்போது எனக்கே அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சுது. எப்படியாச்சும் உங்களுக்கு என் முந்தானைய விரிக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
நான் : கடைய சாத்திட்டு எங்க வரணும்னு சொல்லுங்க நான் வரேன்.
அப்படினு சொல்லிட்டு என் போன் நம்பரை குடுத்துட்டு பால் கேட்டேன்.
கடைக்காரி : அதான் ராத்திரி பாப்போம்ல, அப்போ தரேன்!
அப்படி சொல்லிட்டு கண் அடித்தாள்.
நானும் இவள் எப்போ எனக்கு கால் பண்ணுவான்னு காத்துகிட்டு இருந்தேன். சரியா 10.30 மணிவாக்குல ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு.
“மாடிக்கு பாய் தலைகாணியோட வா.”
நானும் எடுத்துட்டு லிப்ட்ல மாடிக்கு போனேன். முதல் முறையா அப்போதான் மாடிக்கு போனது ஊரே ரொம்ப வண்ணமயமா இருந்துச்சு. வானத்துல நிலா நட்சத்திர வெளிச்சம் எல்லாம் அழகா இருக்க, நடந்து வர கொலுசு சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் மெதுவா திரும்பி பாக்க அவள் சேலையோட கம்பீரமா நடந்து வந்தாள். அவள் ஒடம்ப பாத்தாலே ஏதோ சண்டைக்கு போறவ மாதிரி இருப்பாள்.
கடைக்காரி : என்ன பா, ஆரம்பிக்கலாமா?
நான் : ம்ம் சரி!
நான் பாயை விரிச்சு, அதுக்கு மேல மிருதுவான கம்பிளியை விரிச்சு நல்லா மெத்து மெத்துன்னு வச்சு ரெண்டு தலைகாணி போட்டேன்.
கடைக்காரி : ஆனா அதுக்கு முன்னாடி ஒரு விஷயம்.
நான் : என்னது?
கடைக்காரி : கஞ்சி வரும்போது நீ வெளிய எடுத்துடனும். எனக்கு இன்னும் குழந்தைங்க இல்ல. அப்பறம் என் புருஷனுக்கு நீதான் பதில் சொல்லணும்!
நான் : சரி பயப்படாத.
கடைக்காரி அவளுடைய போன்ல வெளிச்சத்தோட வீடியோ எடுக்க ஆரம்பிச்சாள்.
நான் : ஏண்டி வீடியோ எடுக்குற?
கடைக்காரி : என் புருஷன் என்கூட பண்ணும்போது எப்பவுமே வீடியோ எடுப்பாரு, அப்பறம் அதை பார்த்துட்டே என்னை கை அடிச்சுவிட சொல்லுவாரு. இனிமே நம்ம பண்ணுறத நா பார்த்துட்டே சுயஇன்பம் பண்ணிக்கணும். வா!!!
அவள் என்னை இழுத்து அவள்மேல படுக்க வச்சு என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தாள். நானும் அவள் இடுப்பு வயிறுனு தடவி மொலைய அடைஞ்சேன். முத்தம் கொடுத்துட்டே அவள் ஜாக்கெட்டை தடவினேன். என் ஒரு கை பத்தாத அளவுக்கு பெருசா இருந்துச்சு. அவள் கழுத்தை நக்கிட்டே சேலையை உருவி போட்டேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கிழிச்சிட்டு வெளிய வர துடிக்கிற ரெண்டு முலைகளையும் நக்கி மேலோட்டமா முத்தம் குடுத்தேன்.
பிறகு அவள் ஜாக்கெட்டை அவுத்துட்டு ப்ராவை கீழ இறக்கினாள். முயல் மாதிரி ரெண்டும் துள்ளி குலுங்கி வெளிய வந்துச்சு. நான் மெதுவா அதை புடிச்சு வலிக்காம அமுக்கி காம்புல முத்தம் வச்சு நக்கினேன், அவள் மெதுவா முனங்கினாள். நான் ரெண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்புனேன், அவளும் என் முகத்தை அவள் முலைகளுக்கு நடுவுல அமுக்கினாள்.
நான் : உனக்கு குழந்தை இல்லனு சொல்லுற, அப்பறம் எப்படி பால் வரும்?
கடைக்காரி : தெரியும்!
அவள் எடுத்துட்டு வந்த பையில இருந்து ஒரு 1/2 லிட்டர் தயிர் பாக்கெட்டை எடுத்து கடித்து பிதுக்கினாள். அது அவள் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்து ஒழுகியது. என் கண்களுக்கு அவள் முகத்தில் என் கஞ்சிய அடிச்சு ஊத்துனா மாதிரி தெரிஞ்சிது. அவள் படுத்துகிட்டு அவளோட  பக்கத்துல வழிஞ்ச தயிரை நாக்க நீட்டி நக்கினாள். நுனி நாக்குல வச்சுக்கிட்டு என்னை பார்த்து கண் அடித்தாள். நான் அவள் மேல படுத்து அவளோட உதட்டை கவ்வி சப்பினேன், அவளும் ஈடு குடுத்து சப்பினாள். அவள் வச்சிருந்த தயிர் பாக்கெட்டை வாங்கி அவளோட மொலை காம்புங்க மேல கொஞ்சம் கொஞ்சமா பிதுக்கிவிட்டு தயிரோட சேர்த்து காம்பை சூப்பினேன். அவளும் நல்லா ரசிச்சுகிட்டே முலைய லேசா குலுக்கினாள்.
ரெண்டு முலைகளையும் சப்பி எடுத்துட்டு, கீழ போனேன். அவள் அதை புரிஞ்சுகிட்டு பாவாடைய மேல தூக்கினாள். நான் தயிரை அவள் புண்டை மேல ஊத்தி, அவள் பருப்பை தயிரோடு நக்க, புளிப்பும் புண்டைரசத்தின் சுவையும் கலந்து புதுவித ருசி தந்தது. நானும் அதை ருசிச்சிகிட்டே புண்டைல மோர் கடைய, அவள் என் தலையை அமுக்கி புடிச்சாள். பூனை பால் குடிக்கிற மாதிரி அவள் புண்டைய வேகமா நக்கினேன். அவள் சத்தமா முனங்கினாள். பிறகு லேசா அவள் ரசம் ஒழுக, அந்த ஈரப்பத்திலேயே அவளை பதம் பாக்க முடிவு பண்ணேன். நக்கி முடிச்சிட்டு அவள்மேல படுத்து கூதிக்குள்ள என் பூலை சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் ரெண்டு கால்களும் என்னை வளைச்சு புடிக்க, நான் அவளை முத்தம் குடுத்தபடியே வேகமா குத்திட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவள் என்கிட்ட…
கடைக்காரி : டேய், இதையேதான் என் புருஷனும் பண்ணுறான். புதுசா ஏதாச்சும் என்கிட்ட செய் டா!
நான் என் பூலை வெளிய எடுத்துட்டு அவளை என்மேல உக்கார வச்சு சவாரி செய்ய சொன்னேன். அவளும் எழுந்து வந்து என்மேல உக்காந்து, பூலை புடிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சவாரி செய்தாள். அவள் செய்யும்போது அவளுடைய முடியை அள்ளி முடிஞ்சுகிட்டே ஓழ் வாங்க, ரெண்டு மொலையும் மேலையும் கீழயும் தாவி துள்ளிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அந்த ரெண்டையும் என் கையால தழுவி புடிச்சு கசக்கிட்டு இருந்தேன். அவள் ரெண்டு சுகத்தையும் ஒரே நேரத்துல அனுபவிச்சுக்கிட்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
பின், அவளை குனிய வச்சு, தயிரை என் பூலு மேல ஊத்தி உருவிவிட்டு அவள் சூத்துக்குள்ள சொருகுனேன். அவளுக்கு முதல் முறைனால வலி தாங்கமுடியாம சத்தமும் போடமுடியாம வாய தொறந்தபடியே வாயடைச்சு இருந்தாள். அவள் தோள்பட்டைய புடிச்சுகிட்டு இடிச்ச ஒவ்வொரு இடியும் உரல்ல உலக்கை இடிக்கிற மாதிரி டப்டப்டப்ன்னு கேட்டுச்சு. போக போக அவளுக்கு வலியெல்லாம் சுகமாக, அவளுடைய கம்பீர தோரணை என்னோட பூலுக்கு அடிமையாகி சுகத்தை அனுபவிக்குறத நான் உணர்ந்தேன். சூத்துக்குள்ள சாணம் புடிக்கப்பட்ட என் கட்ட சுண்ணி, விடுக்குனு  வேகத்துல சரியா அவளோட கூதில சொருகி ஓக்க, அவள் மூச்சு திணறி ஆஆ… அப்டின்னு கத்திட்டாள். நான் எதையும் பார்க்காம என் இஷ்டத்துக்கு அவளை முரட்டுத்தனமாக ஓக்க, அவளும் என் அசைவுக்கு ஏத்த மாதிரி ஓழ் வாங்கினாள்.
ஒருவழியாக எனக்கு கஞ்சி வரும் உணர்வை அறிந்து, நான் என் பூலை வெளிய எடுத்து அவளை படுக்க போட்டு, அவள் தலை அருகில் உக்காந்து, என் சுண்ணியை குலுக்க, அவளும் வாயை பிளந்து கண்களை மூடினாள். அவள் நாக்கை தூக்கி நீட்ட, என் சுண்ணிய அவளோட நுனி நாக்குல வச்சு கஞ்சிய வெளியேற்றினேன். அது வழிந்து அவள் வாயை நிரப்ப, முண்ட ஒரு சொட்டு விடாம மொத்தத்தையும் குடிச்சிட்டாள்.
பிறகு ரெண்டு பேரும் துணிகளை சரி செய்துகொண்டு நானும் அவளும் அவரவர்களுடைய பொருட்களை எடுத்துக்கிட்டு கிளம்பினோம். லிப்ட்ல கீழ இறங்கி வெளிய வரும்போதுதான் அவளுடைய போனை மறந்தவாக்குல மேலயே விட்டுட்டு வந்துட்டாள். சரின்னு நான் அவளை அங்கையே நிற்க சொல்லிட்டு அதே லிப்ட்ல மேல போனேன். லிப்ட் கதவு திறந்து நான் மாடிக்கு செல்ல, யாரோ ஒருவர் அவளோட செல்லில் ரெகார்ட் ஆன எங்களுடைய ஓழாட்டத்தை பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க. நான் மெதுவா அமைதியா பின்னால் செல்ல, முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. பயமில்லாம பின்னாடி பொய் அவங்கள கிடுக்கு புடி புடிச்சு போனை வாங்க, அது ஒரு பெண் என்று தெரிந்தது. அவளை பிடிக்கும்போதே அவளுடைய முலைமேல் தான் என் கை இருந்தது, அவள் என் பிடியை விடுவித்து தடுமாறி தரையில் விழ, நான் டார்ச்லைட் அடிச்சு பார்த்தேன்.
பார்த்தால், முதல் நாள் காலைல மோதலில் சந்தித்த அதே பெண்மணிதான். எனக்கு அளவுகடந்த ஆச்சரியம்.
நான் : யாரு நீங்க? என் போன்ல என்ன பாக்குறீங்க?
அவள் : ஏதோ சத்தம் வந்துச்சுனு மேல வந்தேன், யாருமில்ல. ஆனா இந்த இடத்துல ஒரு போன் இருந்துச்சு, எடுத்து பார்த்தா வீடியோ ஆன் பண்ணிருந்துச்சு. சரின்னு அத ஆப் பண்ணிட்டு பார்த்தேன். என்னால நம்பவே முடியல!
நான் : என்ன நம்ப முடியல?
அவள் : நீங்க அந்த கடைக்காரிய உஷார் பண்ணுவிங்கனு, இந்த வீடுகள்ல இருக்குற பாதி ஆம்பளைங்க அவளை வலச்சு போடா ட்ரை பண்ணாங்க, ஆனா நீங்க வந்த 2 நாள்லயே அவளை உங்க வலைல விழ வச்சிட்டீங்க!
நான் : (வெட்கப்பட) அது நான் கிண்டுன பாயசமும் மோரும் அந்த மாதிரி!
அவள் : வெட்கத்தை விட்டு கேக்குறேன். எனக்கும் உங்ககூட செய்யணும்னு ஆசையா இருக்கு.
நான் : எங்க? எப்போ?
அவள் : நாளைக்கு இதே நேரத்துல பார்க்கிங் ஏரியாவுக்கு வந்துருங்க. அங்க பாப்போம்.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு, மெதுவா என் காதுல, “என் பேரு ஷகிலா.” அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்துட்டு ஓடிட்டாள். நானும் செல்போனை எடுத்துட்டு கீழ வந்து அவகிட்ட குடுக்க, அதா வாங்கிட்டு என்னை கட்டிபுடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு கெளம்பிட்டாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும், ”  என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார்.
அடுத்த பாகம் விரைவில் பதிவேற்றம் செய்யப்படும்.
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு