வணக்கம் நண்பர்களே இந்த உண்மை சம்பவம்கதை என்னோட வாழ்கை நடந்த
பெயர் மட்டும் மற்ற பட்டுள்ளது.
என்னோட பெயர் சிவா. சொந்த ஊரு காரைக்குடி. எனது வயது 23
இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை
நான் ஹோட்டல் மேனேஜ்மென்ட் டிப்ளமோ படித்துள்ளேன். அதனால் நான் கேரளாவில் வேளை கிடைத்தது. எர்ணாகுளம் கொச்சி அங்கு ஒரு 5ஸ்டார் ஹோட்டல். 2 மதத்திற்கு ஒரு முறை வீடு வருவேன். ரகசியம் பாதுகாக்கப்பட்டு பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் ஆண்கள் பண்ணவேண்டாம் ()
நான் லீவு முடிந்து. கேரளாவிற்கு
பஸ்சில்தான் போவேன் நைட் டைம் மட்டும்தன். அப்படி ஒரு நாள் போகும் போது அது ஒரு பண்டிகை நாள். பஸ்சில் அவ்வளவு கூட்டம் இல்லை. மதுரை சென்று அங்கு இருந்து கம்பம் குமிழி வழியாக செல்வேன். அபோது ஒரு பெண் பெயர் சுதா 20என்னக்கு முன்சீட்டில் அமர்ந்தாள் கொஞ்சநேரம் சென்று ஒரு ஆண்ட்டி வந்தால் பெயர் சுந்தரி36 சீரியல் நடிகை போல் இர்ருந்தால் நேராக வந்து அந்த பெண் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். அம்மா மற்றும் மகள் அபோது தெரிந்து கொண்டேன் பஸ் புறப்புடை தயாராகியது பஸ்சில் 13பெஅர்  மட்டும் இருந்தோம். ஒரு அரைமணி நேரம் சென்று ஒரு பஸ்சில் லைட் ஆப். நான் என்னது போன் எடுத்து. காமக்கதை பட்டித்து வந்தேன். என்னக்கு செம்ம முடங்கி விட்டது. ஒரு வீடியோ கிளிக் பண்ணி. பாத்து கொண்டிருந்தேன். நான் எனது பண்டாய் திறந்து குஞ்சை கைல் புடித்தேன். 7 இன்ச் இருந்தது அப்போது ஒரு யோசனை நான் ஓரத்தில் இர்ருந்ததால் சுதாவின் அப்படி அமர்ந்து இருந்தால். அவள் அம்மா உறங்கி கொண்டிருந்தாள் நான் தைரியம் கொண்டு எனது
காலை  நிடேனேன் சுதா போன் உஸ் பணிகொண்டிருந்தால்
நான் அவள் மீது உரசினேன் அவள் ஒரு கணம் பயந்து போன் லைட் ஆன் செய்து பார்த்தால்  என்னை பார்த்தால் நான் எனது குஞ்சை கைல் பிடித்து இருந்தேன் அதை பாத்து அவள் பயந்து வேட்டல் அனால் அவள் எதுவும் செய்ய வில்லை. அமைதியாக பார்த்தால். நான் உடனே எனது குஞ்சை விட்டேன். அவள் முறைத்தாள். பின்பு அமர்தல் நன் சாரி. சொனேன் அவள் திரும்ப முறைத்தாள். பின்பு 30min நன் எனது கையை அவளது முலையை தொட்டே முயற்சி சாய்த்தேன். அவள் உறக்கத்தில் இர்ருந்தால் நான் அவளது வலது முலயை தொட்டேன் ஏந்த ஒரு அசைவும் இல்லை. அவளது முல்லை கல்லுபோல் இருந்தது நிமிடம் களைத்து அவள் சிறிய அசைவு வந்தது நான் எனது கையை எடுத்து விட்டேன். சிறிது நேரம் சென்று திரும்ப அவளது முலை தொட்டேன். அப்போது அவள் எனது கையை பிட்டுது விட்டால் நான் பயந்து விட்டான். அவள் எனது கையை பிடித்து மற்றொரு முலை மீது வைத்து கொண்டால் அவள் ஒரு துப்பட்டாவை எடுத்து மறைத்து கொண்டால். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி என் என்றால் நான் தொடும் முதல் பெண் அவள்தான் நான் எனது குஞ்சை வெளியை எடுத்து ஒரு கையால் தடவி விட்டேன் அவள் எனது கைக்கு ஓரு முத்தம் கொடுத்தால். என்னக்கு கரண்ட் பாஸ் ஆகியது உடல் முழுவதும் அவள் ஒருகையை இருக்கையின் இடையில் கொண்டுவந்து என்னது குஞ்சை தொட்டால். அவள் எனது குஞ்சை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். பின்பு கையை எடுத்து கொண்டு அவளது எச்சியை துப்பி திரும்ப எனது குஞ்சை பிட்டித்தால். நான் அவளது உள்ளடிமீது கையை விட்டு அவளுக்கு மசாஜ் சாய்த்து கொண்டிருந்தேன் என்னக்கு காஞ்சி வருவது போன்று இர்ருந்தது. நான் அவளது கைக்கு முத்தம் கொடுத்து. கொண்டிருந்தேன் அவள் கையை பிடித்து வேகமா செய்ய சைகை சாய்த்தேன் அவளும் செய்தல் என்னக்கு உச்சம் தாய்க்கு ஏறியது எனது குஞ்சு என்னும் பேருதாகியது அவள் நிறுத்திவிட்டால் என்னதுகையை எடுத்து அவளது புண்டைமீது வைத்தால் அவளுக்கு கொஞ்சம் நிறு வந்து இருந்தது அதை எடுத்து நான் நக்கினேன் தேன் போன்று இருந்தது. திரும்ப அவளது புண்டைமீது வைத்தேன். என்னது குஞ்சை மறுபடியும் பிடித்தல் நான் அவளது புண்டையை நோண்டினேன். 15 நிமிடம் சென்று அவள்udal aadiyathu  அவளது கஞ்சியை moodagi கைல் vittal அவள் மூச்சு வாங்கும் சத்தம் மூடாகி ஓடாகி நான் எனது கஞ்சியை அவள் கையில் விட்டேன். நான் எனது கையை எடுது அவளது காஞ்சி தேனை நக்கினேன் ரோம்ப டேஸ்ட் இருந்தது அவளும் நக்கி கொண்டால். நான் மிகவும் தொட்டேன் அவள் கையை தட்டி விட்டால் பின்பு பஸ் தேனி நின்றது. அப்போது எல்லோரும் இறங்கி சென்றக்கால் அவளும் அவளது அம்மாவும் இறங்கி போனார்கள் நானும் சென்றான் அப்போது அவர்களை காணவில்லை. பின்பு 5நிமிடம் சென்று ஒரு கடையில் ட
டி குடித்து கொண்டிருந்தார்கள். நானும் சென்று ஒரு டி  குடித்து சுதாவை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் அவளை பார்த்து சிறிசேன அவள் அம்மா போன் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். நான் அவளிடம் சென்று நீங்க ரொம்ப அழகா இர்ருகிங்க endru sonnean. Aval thanks endral எங்க போறிங்க கேட்டேன் அவள் குமிழி என்று கூறினால். அவள் அம்மா வந்தால் நான் பஸ்சில் வந்து அமர்தேன். நான் அவர்ககள் வந்ததை கவனிக்க வில்லை நான் தலை குனிந்து போன் பார்த்து கொண்டிருந்தேன் பின்பு பஸ் புறப்பட்டது நான் எனது லீலை செய்ய ஆறாம் பித்தேன். என்னது கையை கொண்டு சென்றான் அவளது கையை தொட்டேன் அது பெரியது இருந்தது. நான் கையை எடுத்து கொண்டேன். முன்னாடி எட்டி பார்த்தேன் அவள் அம்மா சுந்தரி என்னக்கு அதிச்சி ஆகிவிட்டது அவள் இடம் மாரி அமர்ந்து இர்ருந்தார்கள். நான் சுதாவை பார்த்தேன் அவள் உறக்கத்தில் இருந்தால். நான் கவலை பட்டு கொண்டேன். பின்பு எனது குஞ்சை எடுத்து காய் அடித்து கொண்டிருந்தேன் ஒஅப்போது ரூ கை இருக்கையின் இடையில் வந்தது.
ன் குஞ்சை புடித்து குலுக்கியது நான் யாரு என்று பார்க்கும் போது சுந்தரி. என்னக்கு  மகிழ்ச்சி அம்மா மகள் இர்ருவலரையும் நான் கவர்ந்தது. நானும் எனது கையை கொண்டு அவள் முலையை மீது கை வைத்தேன் அது மிகவும் பெரியது. எனது ஒரு கை பத்தவில்லை என்னக்கு செம்ம
moodagi  விட்டது. நான் அவளை பின் இருகைக்கு அழைத்தேன். அவளும். அவள்மகளை ஏழுபி நான் அங்கு இடம் பிரீ இருக்கு நான் உறங்கபோறேன் என்று குறி ஆள் அவளும். என்னை பின் இருகைக்கு அழைத்தாள் நானும் சென்றேன் அவள் ஒரு போர்வை எடுத்து வந்தால். நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் தந்தாள். நான் அவள் முலையை தொட்டேன் அவளும் என்னுடைய குஞ்சை பிடித்தால் அதை வையில் வைத்து சப்பினாள். முதல் முறை ஒரு பெண் எண்ணக்குஞ்சை ஊம்பிவிடுகிறாள். என்னக்கு சொர்கம் தெரிந்தது. என்னக்கு காஞ்சி வந்து விட்டது. நான் அவள் தலையை என் குஞ்சோடு சேர்த்து பி இடித்தேன் அவள் எல்லா வற்றையும் குடித்தால். நான் அவள் முலையை விடுதலை சாய்த்தேன் பாத்து நிமிடம் கழித்து அவள் பாவாடை தூக்கி அவள் துடை வாலித்தண்டுபோல் இருந்தது. அதை பார்த்தது இன்னும் மூட் ஆகியது. ஒரு பெண் புண்டையை இப்போது தன் பார்க்கிறேன். அவள் என் தலையை இழுத்து புண்டையில் வைத்தால். நான் ஒருமித்த கூடுது நக்க சாய்த்தேன் என்னக்கு இன்ப வேதனை நான் புண்டையை நக்கி கொண்டாய் அவள் mulai  கசக்கி பிழைத்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் விந்தை என்வாயில் விட்டால் நான் நன்றாக சுத்தம் செய்தேன் அவள் என்முகத்தை அவள் முகம்முடன் சேர்த்து என்னக்கு முத்தம் தந்தாள் பின்பது அவள் என்னை அமரவைத்து அவள் என் மடியில் அமர்ந்தாள் என்னக்கு முதல் தடவை என்பதால் வாழி யுயிர் பூய் விட்டது அவள் புண்டை ரோம்ப கடினமாக இருந்தது என்னது சுண்ணியை புடித்து அவள் புண்டையில் அடித்து கொண்டிருந்தாள் என்னக்கு வாழி வந்தது அனால் நன்றாக இருந்தது அவள் போர்வை கொண்டு அவள் உடம்பை மறைத்து கொண்டால் அவள் 2 mirrai உச்சம் அடைந்தாள் என்னக்கு விந்து வந்தது நான் வேகமாக குத்தினேன் அவளும் இட்டு கூடுதல் அவள் குண்டி சவுண்ட் நான் அதிக வந்தது என் வித்து அவள்புண்டையில் விட்டேன் அவளும் உச்சம் அனால். ஒரு 5நிமிடம் சென்று என்னக்கு முத்தம் கூடுதல் அவள் என் சுன்னியில் இருந்து அவள் புண்டையை உருவிண்ணல் என்னது சுன்னி அப்படி இருந்தது பின் நான் அவள் புண்ண்டையை நக்கி சுத்தம் சாய்த்தேன். அவள் என்சுண்ணியையை னக்குஇ
அசுத்தம் செய்தல். அவள் என்னை விசாரித்தால். அபோது நானும் என்னை பற்றி குறினேன் . அவள் அப்போது நீயும் என் மகளும் செஞ்சதை பார்த்தேன் என்று என்னக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை பின்பு அவளுக்கு மூடாகியது என்று கூறினால். அதனால் தான் நான் idam மாரி அமர்தேன் என்று பின்பு அவள் கூறினால் எங்கள் வீட்டுக்கு வா அங்கு யாரும் இல்லை என்னது கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் கூறினால். பின்பு நாங்கள் உறங்கி விட்டோம் நானும் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று எப்படி அம்மாவும் மகளையும் ஒன்றாக வைத்து ஓத்தேன் என்று அடுத்த பார்ட் சொல்லுறேன் கமெண்ட்ஸ்
) 100%ragasiyam paathukaka padum
பண்ணுங்க கதை பிடித்து  irrunthaal  இது உண்மை kathai

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு