வணக்கம் நண்பர்களே
இன்று மற்றுமொரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி.
என்னுடன் பேச விரும்பினால் மற்றும் என்னோட கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் என்னோட மெயில் ஐ டி அல்லது ஹாங்கவுட் தொடர்பு கொள்ளவும்.  உங்கள் நட்பை என்று எதிர் பார்க்கிறேன்.
திருமணம் ஆன மற்றும் திருமணம் ஆகாத பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி என்னுடன் நட்புடன் இருக்க விரும்பினால் வாருங்கள். உங்கள் நட்பை அன்புடன் வரவேற்கிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
எனக்கு கல்லூரி காலத்தில் இருந்தே எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான். இருவரும் ஒன்றாக தான் ஊர் சுற்றுவோம். அவனுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. இப்போது இருவரும் ஒரே நிறுவனத்தில் தான் வேலை பார்க்கிறோம்.
ஒரு நாள் அவனுடைய வீட்டில் ஒரு விஷேசம் என்று என்னை அழைத்தான். நானும் அவனுடன் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவன் ஊருக்கு செல்ல வேண்டும் என்றால் ஒரு ஒத்தையடி பாதையில் தான் செல்ல வேண்டும். சுற்றி எங்கும் வயல் வெளிகள் .
பசுமை போர்வை போர்த்தி இருக்கும்.  சிலு சிலு என ஈர காற்று வீசும் அற்புதமான இடம். முதல் பயண களைப்பில் படுத்து தூங்கி விட்டேன். மறு நாள் காலை அவனுடை மனைவி அவள் பெயர் சித்ரா  வயது 28. வந்து என்னை எழுப்பினால்.
நானும் காலை வணக்கம் சொல்லி எழும்பி காலை வேலைகளை செய்தேன். அருகில் அவனுடைய வயல் இருக்கிறது என்று என்னை அழைத்து கொண்டு எனது நண்பன் சென்றான். அங்கு சென்று அதெல்லாம் சுற்றி பார்த்தேன்.
அருகில் கிணறு இருந்தது. அதற்கு பக்கத்தில் பம்ப் செட் மற்றும் மோட்டார் ரூம் இருந்தது. அப்போது அவனுக்கு ஏதோ கால் வந்தது. அவனும் உடனே என்னிடம் நீ சுற்றி பார்த்து விட்டு வா எனக்கு வேலை இருக்கிறது என்று சென்று விட்டான். நானும் சரி அங்கு இருந்த வயலை சுற்றி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த வயலில் ஒரு பெண்மணி பார்த்தேன். அவள் அங்கு வயலில் தண்ணீர் பாய்ச்சு கொண்டு இருந்தால். என்னை பார்த்து யாருப்பா என்று கேட்டால் . நானும் விவரத்தை சொன்னேன். அப்போது நீங்க யாரு என்று கேட்டேன். அவள் பெயர் கீதா என்றும் வயது 38 என்றும் கணவர் வெளியூரில் வேலை பார்ப்பதாகவும்.
இவளும் இவளுடைய பிள்ளைகளும் இங்கு இருப்பதாகவும் என்னிடம் கூறினால். அவளை பார்க்க காட்டு வேலை எல்லாம் செய்து உடம்பை கட்டு கோப்பாக வைத்து இருந்தால். அவள் வயலில் வேலை பார்க்கும் புடவை முந்தானை விலகி முலை நடுவில் இருந்தது. புடவை இடுப்பில் தூக்கி சொருகி இருந்தால். அவளோட வாழை தண்டு தொடை தெளிவாக தெரிந்தது. இவளை எப்படியாவது மடக்கி ஓக்க என் மனம் துடித்தது.
அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் என்னோட சுன்னி நட்டு கொண்டது. அதன் பின்னர் அவள் வேலை செய்து விட்டு அங்கு இருந்து புறப்பட்டு சென்றால். அவள் நடந்து செல்லும் போது அவளின் சூத்து அங்கும் இங்கும் ஆடியது. அதை பார்க்கும் போது அப்படியே அவளை குனிய வைத்து சூத்து அடிக்க தோன்றியது.
நேராக வீட்டிற்கு வந்து பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். அந்த மூடில் கதவை சரியாக மூடவில்லை. யாரோ வந்த சத்தம் கேட்டது.
நான் இருந்த காம மூடில் எதையும் கவனிக்க வில்லை. அவளை நினைத்து என்னோட சுன்னிய நன்றாக உருவி விட்டு என்னோட கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். அப்போது தான் திரும்பி பார்த்தேன். என்னோட நண்பனின் மனைவி சித்ரா என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு அங்கு இருந்து சென்று விட்டாள் .
எனக்கு கொஞ்சம் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து வெளியே வந்தேன். சித்ரா என்னை பார்த்தால். நான் அவளை பார்க்காமல் தலை கீழே தொங்க போட்டு இருந்தேன். அவள் என்னை கூப்பிட்டால். நான் என்ன என்று தலை குனிந்து கொண்டு கேட்டேன். நீங்க சீக்கிரம் ஒரு கல்யாணம் பண்ணுங்க என்று சொன்னால். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. பின்னர் அவள் இல்லனா ரூம் மூடிட்டு பண்ணுங்க யாரவது பார்த்தால் என்ன ஆகுறது என்று சொன்னால். அடுத்து அவள் அங்கு இருந்து சென்று விட்டால்.
அன்றைய நாள் அப்படியே சென்று விட்டது. இரவு சித்ரா உணவு பரிமாறினாள். அதிலும் முருங்கை பொரியல் மற்றும் முருங்கை சாம்பார் எல்லாம் செய்து இருந்தால். இந்தாங்க நீங்க இதை நல்ல சாப்பிடுங்க என்று எனக்கு பரிமாறினாள். எனக்கு அதை சாப்பிட்டதும் என் உடம்புக்குள் உணர்ச்சி பெருக்கு ஏறியது. அதை அவள் பார்த்து சிரித்து ரூம் தூங்க சென்று விட்டால்.
நான் எப்படியோ கட்டு படுத்தி கொண்டு அந்த இரவை கடந்து விட்டேன். மறு நாள் கீதா பார்க்க சென்றேன். அவள் பம்ப் செட்டில் பாவாடை கட்டி கொண்டு குளித்து கொண்டு இருந்தால். நான் அதை தூரத்தில் எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் குளிப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு பாவாடை நெஞ்சு வரை கட்டி குளித்து கொண்டு இருந்தால். அதை பார்த்ததும் என்னோட சுன்னி நட்டு கொண்டது. அதை ஷார்ட்ஸ் மேலயே வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கழுத்து வழியே வடிந்த நீர் அவள் முலை பிளவு உள்ளே சென்றது. அதை சொல்ல வார்த்தை இல்லை.
காமத்தின் எல்லை தாண்டி சென்று கொண்டு இருந்தது. அவள் குளித்து முடித்து விட்டு சுற்றும் முற்றும் எட்டி பார்த்தால். அப்போது நான் மரத்திற்கு பின்னே மறைந்து கொண்டேன்.  ப்ளௌஸ் எடுத்து தன் முலை மறைத்து கொள்ள மாட்டி கொண்டால். அப்போது அவளின் முலை தரிசனம் எனக்கு நன்றாக கிடைத்தது.  பாவாடை இறக்கி இடுப்பில் கட்டி கொண்டு புடவை எடுத்து உடுத்தி கொண்டால். அவளின் புண்டை மட்டும் தான் பார்க்க முடிய வில்லை. பின்னர் அவள் சென்று விட்டால்.
இப்படியே அவள் குளிக்க வருகின்ற நேரம் எல்லாம் நான் வந்து எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் அவளை என் வசம்  பட்டேன் . நான் அந்த பம்ப் செட்டில் குளிக்க சென்றேன். வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு குளித்தேன். அவள் அருகில் வயலில் களை புடுங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் குனிந்து களை பறிக்கும் போது என்னோட சுன்னி துண்டில் நட்டு கொண்டு நின்றது.
முகத்தில் சோப்பு போட்டு குளித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என்னோட துண்டு கழன்று விட்டது. என்னோட சுன்னி நட்டு கொண்டு 90 டிகிரி ல் நின்றது. அதை அவள் கண் இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் கண்ணில் சோப்பு விலக்கி விட்டு பார்த்தேன். அவள் பார்ப்பது தெரிந்தது.
அவள் பார்ப்பது தெரிந்ததும் என்னோட சுன்னி ரொம்ப ஆட தொடங்கியது.  அப்படியே குளித்து விட்டு தவறி விழுந்த துண்டை எடுத்து கட்டினேன் . அவளை பார்த்தேன். அவள் வேறு பக்கம் திரும்பி கொண்டால். அப்போது தண்ணீரில் வழுக்கி கீழே விழுந்து விட்டேன். அவள் பதறி அடுத்து வந்தால். என்னாச்சு என்று கேட்டாள் .
கால் பிடிச்சு கிச்சு என்று சொன்னேன். அவள் என்னை கொஞ்சம் கை பிடித்து மோட்டார் ரூம் உள்ளே அழைத்து சென்றால். அங்கே கீழே உக்காந்து கொண்டேன். அவள் என் காலில் அவளோட கை வைத்து தடவி விட்டால் அடி பட்ட இடத்தில. அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி என்னமோ மாற்றம் ஏற்பட்டது.
அவள் என் முட்டி கீழே நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவளின் முலை பிளவு தெரிந்தது. அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அதை அவளும் கவனித்து விட்டால். ஆனால் அவள் அதை மறைக்க வில்லை. எனக்கு நன்றக காட்டி கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்தேன். அவள் ஒரு நிமிடம் பதறி விட்டால். இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா என்று கேட்டால். அதெல்லம் ஒரு தப்பும் இல்லை என்று சொன்னேன். உங்களுக்கு என்னய பிடிச்சு இருக்கா என்று கேட்டாள் . உன்ன மாதிரி ஒரு நாட்டு கட்டைய யாருக்கு பிடிக்காம போகும் என்று சொன்னேன். அவளோட சைஸ் 38-36-42. பப்பாளி பழம் போல முலை. தர்பூசணி போல அவளோட சூத்து.
அவளை அப்படியே இறுக்க கட்டி பிடிச்சு உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளுக்கு இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணது இல்லை என்று சொன்னால். நான் உனக்கு எல்லாமே சொல்லி தரேன் என்று சொன்னே. அப்படியே உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி அவளின் புடவை உருவினேன்.  அவள் என் துண்டு உள்ளே கை விட்டு என் சுன்னிய பிடித்தால் . அவள் அதை பிடித்து அப்படியே உருவ ஆரம்பித்தாள். அவளோட புருஷன் பண்ணி ரொம்ப மாதம் ஆகிறது என்று சொன்னால்.
நீ கவலை படாத இங்க இருக்குற வரைக்கும் நான் உன்னைய நல்ல பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவளின் ப்ளௌஸ் மீது முலை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் ஆஹ்ஹ அஹ்ஹ என்று முனங்கினாள். அவளின் ப்ளௌஸ் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா போட வில்லை  அந்த கல்லு போன்ற முலை சப்பி இழுத்தேன். அப்படியே என் வாய்க்குள்ள முலை வைத்து சப்பி உறிஞ்சேன். அவள் அஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர் நல்ல இருக்கு என்று காமத்தில் முனங்கினாள்.
அவள் பாவாடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவள் புண்டை பார்த்தேன். அவள் புண்டை முழுவதும் முடியாக இருந்தது. அவளிடம் கேட்டேன் சேவ் பண்ண மாட்டாயா என்று. அதற்க்கு அவள் ரொம்ப  மாதம் ஆகிறது கணவருடன் செய்து அதனால தான் சேவ் பண்ணல. நாளை வரும் போது சேவ் பண்றேன் என்று சொன்னால். சரி என்று அவள் புண்டை வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினேன். அவளின் புண்டை முடியை கடித்து இழுத்தேன். அவள் வலியில் அஹஹாஹ்ஹ்ஹா என்று கத்தினாள்.  அவளுக்கு காலுக்கு அடியில் நான் படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இன்பத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேரம் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் இருவரும் அப்படியே 69 சென்றோம். அவளின் வாய்க்குள்ள என்னோட சுண்ணியை திணித்தேன்.
அதை அவள் லாவகமா சப்பினாள். அவள் தொண்டை வரை விட்டு அடித்தேன். அவள் புண்டை உள்ளே எனது நாக்கை விட்டு துழாவினேன். அவள் என்னோட சுன்னிய இரண்டு கைகளால் பிடித்து கொண்டு நல்ல சப்பி எடுத்தால். அப்படியே இருவரும் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் தன் மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால். நான் என்னோட கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள்ள விட்டேன். அவள் அதை சுவைத்தாள்.
பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டை அருகே என் சுன்னிய வைத்து தேய்த்தேன். நல்ல சூடு பறக்க தேய்த்தேன். அவள் காமத்தின் உச்சியில் சீக்கிரம் உள்ள விடு என்று கத்தினாள். நானும் சரக்கென்று உள்ளே தள்ளினேன். அவள் வலியில் துடித்தாள். அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலை இரண்டையும் கைக்கு ஒன்றாக பிடித்து கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அஹஹாஹ் ஸ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள்.
அவளின் காம முனங்கல் ராகத்தை காதில் கேட்டு கொண்டு அவளை வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகளோ  நன்றாக ஆடியது. இருவரும் உச்சம் அடைந்து என்னோட கஞ்சியை அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம் உன்ன மாதிரி நாட்டு கட்டைய உன்ன பார்த்த நாளே உன்னைய அப்படியே வச்சி ஓக்கணும் என்று தோணுச்சு.  அது இப்போ நிறைவேறிடுச்சு . அவளை கட்டி பிடித்து அவள் காலில் இருந்து முத்தம் கொண்டு கொண்டே வந்தேன். அவள் புண்டை அருகே வரும் போது அதில் என்னோட கஞ்சி மற்றும் அவளின் மதன நீர் சேர்ந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை தொட்டால் ஜவ்வு மாதிரி கையில் ஒட்டி கொண்டு அவள் புண்டை இல் இருந்து வந்து கொண்டு இருந்தது. அப்படியே அவள் தொப்புள் குழி அருகே சென்றேன். அதில் சிறிய புண்டை போன்று இருந்தது. அதை சிறிது நக்கி விட்டு அவள் முலை காம்பை சுற்றி வட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி கொண்டு நான் செய்யும் சில்மிஷங்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் வாயில் இருந்து இஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தம் மட்டுமே வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் கைகள் என்னை அணைத்து கொண்டு இருந்தது.
அப்போது கதவை திறந்து கொண்டு ஒரு உருவம் வந்தது. அது யார் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். உங்கள் கருத்துக்கள் வந்த பின்னரே அடுத்த பாகம் விரைவில் வெளி வரும்.
தொடரும்
நன்றி
என்னோடன் நட்புடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட் ொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதிக்கப்படும். 100 சதவீதம் பாதுகாப்பாக இருக்கும். நம்பி வாருங்கள் சந்தோச இருங்கள். வாழ்க்கை இன்பமாக வாழுங்கள்.
பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். உங்கள் நட்பிற்கு என்றும் காத்திருப்பேன்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு