எல்லோருக்கும் வணக்கம் நான் மதன் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு உண்மை சம்பவம். எப்படி என் தங்கை ஹாஸ்டல் வார்டனை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி போட்டேனு சொல்றேன். அவள் பெயர் ரம்யா வயது 30. உயரம் 5. 4 “. சரி கதைக்கு போவோம்.
என் தங்கைக்கு lockdown னால அவ ஹாஸ்டல் மூடினாங்க. நா அவளை கூப்பிட போகும்போதுதான் ரம்யாவை பாத்தேன். செமயா இருந்தாங்க உயரம் கம்மினாலும் முலையும் சூத்தும் செமயா இருந்துச்சு. எப்படியாச்சும் இவளை போட்றணும்னு நெனச்சேன்.
என் தங்கை அவுங்கள எனக்கு intro குடுத்தா. அவுங்க என் தங்கையை நல்லாபடிக்க சொல்லுங்க ரொம்ப சோம்பேறியா இருப்பா டெய்லி எழுப்பிவிடுங்கனு சொன்னா.
நானும் செறினு சொல்லிட்டு கார்ல ஏறும்போது, என்கிட்ட வந்து நீங்க ஒரே வீட்ல இருந்தா மறக்காம எழுப்பிவிடுவிங்க ஆனா நீங்க தனியா இருக்குறதால ஒர்க் ல மறந்துருவிங்க உங்க நம்பர் ஆஹ் கொடுங்க தினமும் ந remind பன்றேன்னு சொன்னங்க. சரினு நானும் நம்பர் கொடுத்துட்டேன்.
டெய்லி காலைல எனக்கு whatsapp ல மெசேஜ் பண்ணுவாங்க என் தங்கச்சிய கேட்டு. இப்டியே கொஞ்ச நாள் குட் மோர்னிங் குட் நைட் னு ஓடுச்சு. ரெண்டு பெரும் கொஞ்சம் சகஜமா பேச ஆரம்பிச்சோம். அப்போ என்னை பத்தி சொன்னேன் என் மனைவியும் பையனும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க.
அந்த தைரியத்துலதான் இவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணுனேன். அவளும் அவளை பத்தி சொன்னா அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு ஒரு பொண்ணு இருக்கா ஆனா அவ புருஷன் இவளை டைவோர்ஸ் பண்ணிட்டு போய்ட்டானு. இப்போ அவ குழந்தை இவ அம்மா வீட்ல வளக்குறாங்கனு சொன்னா. நா முடிவு பண்ணிட்டேன் இவளை கண்டிப்பா போற்றலாம்னு.
நா நெனச்ச மாதிரியே அவளும் நானும் ரொம்ப கிளோஸ் ஆனோம். சரி வெளில டின்னர் போலாம்னு ஒருநாள் கூப்பிட்டேன். எல்லாம் பிளான் பண்ணி வெளில என் கார் ல போகும்போது. நல்லா பேசிட்டே போனோம் அப்போ நா வேணும்னே அவளை தொட்டு பேசினேன் கைய பிடிச்சேன் அவ எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லல. சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு அவளை ஹாஸ்டல்ல விடபோனேன்.
பரவலா கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு போலாம். ஹாஸ்டல் பசங்க இல்லாததால் லேட்டா ஆஹ் போனாக்கூட ஒன்னும் சொல்லமாட்டாங்க னு சொல்லிட்டா. நா ஒரு இருட்டான இடத்துல கார் ஆஹ் நிப்பாட்டி பேசினோம் அப்போ அவளோட கஷ்டம் எல்லாத்தியும் சொல்லி அழுதா நா அவள லைட் ஆஹ் தோள்ல கைவெச்சு ஆறுதல் சொன்னேன்.
எங்களை அறியாமலே நாங்க ரொம்ப நெருங்கி இருந்தோம். நீ எதுக்கும் கவலை படதேன்னு சொல்லி அவ நெத்தியில ஒரு முத்தம் வச்சேன். அவ என் கைல முத்தம் கொடுத்தா. நேரம் ஆயிடுச்சு நீ ஹாஸ்டல் உள்ள போ நா நாளைக்கு பேசுறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
நைட் வீட்டுக்கு போயிட்டு அவகூட பேசிட்டு அவள நெனச்சு என் பூலை புடிச்சு ஆட்டிட்டு தூங்கிட்டேன். மறுநாள் சனிக்கிழமை ஆபீஸ் போயிட்டு ஒர்க் பண்றப்போ அவ போன் பண்ணுனா.
எனக்கு நீ பேசுறது ரொம்ப ஆறுதலா இருக்கு எனக்கு யாரும் இல்லைனு நெனச்சேன் ஆனா நீ இருக்கன்னு சொல்லி பேசுனா, நா இன்னைக்கு வெளில என் friend வீட்லதான் தங்கணும் ஹாஸ்டல் மெஸ் 1 நாள் மூட்றாங்க. அப்போ நா கொக்கிபோட்டு பாத்தேன்.
என் வீட்ல யாரும் இல்ல வேணும்னா வானு சொன்னேன், அவ இல்ல உன் தங்கைக்கு தெரிஞ்ச நல்லா இருக்காது வேண்டாம்னு சொன்னா, இல்ல அவளுக்கு தெரியாம பாத்துக்குறேன் நீ ரெடி ஹ இரு நா உன்னைய சாய்ங்காலம் கூட்டிட்டு வரேன்னு சொல்லி போன் வச்சுட்டேன்.
எல்லா வேலையும் சீக்கிரம் முடிச்சுட்டு சாய்ங்காலம் அவள்போய் கூப்பிட போனேன். அவ tight சுடிதார் போட்ருந்தா. சும்மா கும்முனு மொலை பிதுங்கி இருந்துச்சு சூத்து கல்லுமாதிரி நச்சுனு இருந்துச்சு. என் குஞ்சு என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல. வீட்டுக்கு போயிட்டு அவளை குளிக்க சொல்லி டவல் குடுத்துட்டு டிபன் வாங்க போய்ட்டேன். வெளிப்பக்கம் லாக் பண்ணிட்டு போய்ட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்து கதவை திறந்து உள்ள போன நா அப்டியே சொக்கிபோய்ட்டேன். அவ ஸ்லீவ்லெஸ் நயிட்டி போட்ருந்தா உள்ள ஒன்னும் போடலைனு தெரிச்சுச்சு. அப்போதான் எனக்கு சந்தேகம் இவளை நம்ம போடா நினைச்சோமா இல்ல இவ நம்மள போடா நினச்சலானு.
சாப்பிட உக்காரும்போது கீழ குனிஞ்ச எவ்ளோ பெரிய முலை என் கண்ணு முன்னாடி தொங்கிட்டு இருந்துச்சு. சாப்பிட்டு அப்டியே எல்லா கதையும் பேசிட்டு படுக்கலமு போனோம் அவள ஒரு ரூம்ல படுக்க சொல்லிட்டு நா வேற ரூம் போன ஆனா அவ இல்ல எனக்கு இப்போ தூக்கம் வராது நீ இங்க இருந்து பேசிட்டு அப்புறமா போலாம்னு கடலை ஓடுச்சு.
நா குளிச்சுட்டு டவல் கட்டிட்டு வெளில வந்து லுங்கி மாத்திட்டு அவளோட பேசிட்டு இருந்தேன். என்னால அவள பாக்க பாக்க மூட் ஏறுச்சு என் பூலு கெளம்புனத அவ பாத்துட்டா. சரி நா தூங்குறேன்னு எழுந்தேன் அப்போ அவ திடிர்னு வந்து என்னைய கட்டி புடிச்சு ரொம்ப தேங்க்ஸ் எனக்கு ஒரு ஆள்இருக்குனு ரொம்ப தைரியமா இருக்கேன்னு சொல்லும்போதே என் குஞ்சு அவ வைத்துள பட்டுச்சு அப்டியே கீழ கைய கொண்டுபோய் என் குஞ்சு புடிச்சுட்டு.
ஏன்டா நீ எப்போ ஆரம்பிபபேனு பாத்தா என்னைய காய போட்டுட்டு எங்க தூங்கபோறேனு என் லுங்கி யா கீழ கழட்டிவிட்டு என் குஞ்சு உருவுனா. எவ்ளோ சாப்ட் அவ் கை. இதுக்கு மேலையும் பொறுக்க முடியாது. ரெண்டு பெரும் லிப் லாக் பண்ணோம். என் கை அவ மொலைய பெசன்ஞ்சுட்டு இருந்துச்சு. அப்டியே அவ சூத்துல கை வச்ச எவ்ளோ பெரிய சூத்து நல்லா ரௌண்டா இருந்துச்சு.
டிரஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டு மெத்தையில் தூக்கி அவளை போட்டு கால விரிச்சா கூதிமுடி அழகா ட்ரிம் பண்ணி செமயா வச்சிருந்தா. விரலை வச்சா அவ்ளோ ஈரம் அப்டியே என் நாக்கால கூதிய நக்குனேன் அவ்ளோ வாசனையான கூதிய டேஸ்ட் பண்ணுனதே கிடையாது. நக்க நக்க செமயா ஊறிக்கிட்டே இருந்துச்சு. 1 /2 மணிநேரம் நக்கிட்டு திரும்பி படுத்தேன்.
அவ என் பூலை புடிச்சு ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா பூலை பாத்து. உன்னைய முதல பாத்த அன்னைக்கே என் ஹாஸ்டல் ல போய் விரல் போட்டுட்டுத்தான்டா தூங்குனேன். உன்னைய பாத்த நல்லா வேலை செய்ற ஆள் மாதிரி தெரிஞ்ச.
உன்கிட்ட ஓல் வாங்கின செமையா இருக்கும் நெனச்சேன். பூல் நல்லா ராட் மாதிரித்தான் வச்சுருக்க அப்டினு சொல்லி என் பூலை சப்புன்னு இது வரைக்கும் இதுமாதிரி என் பூலை இப்டி எவளும் சப்பினது இல்ல. என் பூலு மொட்டை மட்டும் நுனி நாக்கால மெதுவா நக்குனா.
என் பூலு மொத்தமும் அவளோட எச்சில் மின்னுச்சு என் கொட்டைய சாக்லேட் மாதிரி சப்பிக்கிட்டிருந்தா. எனக்கு தாங்க முடியல அவளை திருப்பி போட்டு கால மெதுவா விரிச்சு என் பூல் அவ வெண்ணை கூதில சொருவினேன் கொஞ்சம்கூட தடங்கல் இல்லாம வலிக்கிட்டு போனுச்சு.
என் பூலு அவ கூதி ஆழம் வரைக்கும் போனுச்சு. அவளோட முனகல் என்னைய மேலும் மூட் ஏத்திருச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் இந்த ஒழுக்குதான்டா இத்தனை நாள் என் கூதிய காயப்போட்டேன். செமயா செய்றடா னு சொல்லி என் உசுப்பேத்தினா.
எனக்கு அவளை சீக்கிரம் கஞ்சி வராது நா அப்டியே பழகிட்டேன். அவளை திருப்பி டாகி பொசிசன் ல நிக்க வச்சு பின்னால இருந்து அவ பெரிய ரவுண்ட் சூத்துக்கு நடுவுல அவ கூதி அழகா இருந்துச்சு. என் பூலை சரக்குனு விட்டேன் அவ வலில கத்திட்டா. டப் டப் டப் னு நா அவ கூதிய ட்ரில் போட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ் காஹ்ஹ் அய்யோஓஓஓஓ என்னால முடியல டா ஏய்ய்ய்ய்ய் வேகமா செய்டா னு முனகிட்டே இருந்தா.
மறுபடியும் அவளை திருப்பு என் பூலை சொருவினேன் இந்த தடவை என்னால எவ்ளோ வேகமா ஓக்க முடியுமோ அவ்ளோ வேகமா ஓத்தேன். ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ செய்டா செய்டா செய்ட் னு கத்துனா. என் தேக்கி வச்சிருந்தா மொத்த கஞ்சியையும் அவகூதில ஊத்திட்டேன்.
அப்டியே மேல சாஞ்சேன். உன் பூல எடுக்காத அதுவா வெளில வறட்டும்ன்னு சொன்னா வெறி அடங்கா கூதிகாரி. டேய் என்னடா என் கூதிய கிழிச்சிட்ட இப்டி செமயா செய்றடா. என்மேல அவ்ளோ ஆசையானு கேட்ட. ஆமா உன்னைய ஹாஸ்டல் ல பாத்ததுமே உன்னைய செய்யணும்னு முடிவு பண்ணுனேன் டி.
இன்னும் என் வெறி அடங்கள உன்னைய எத்தின தடவ ஒத்தாலும் எனக்கு பாத்ததுடி னு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே என் பூலு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆயிடுச்சு. இந்த தடவ அவசரம் இல்லாம தேனை எடுத்து அவ மொலை காம்புல ஊத்தி மெதுவே சப்புனேன் அப்டியே அவ தொப்புளை என் நுனி நக்கலா நக்கி சப்பி சப்பி தேனை குடிச்சேன் அப்டியே துள்ளுனா.
கூதில தேனை ஊத்தி நக்குற சுகம் இருக்கே அனுபவிச்சவனுக்குத்தான் தெரியும். இப்டி ஒரு ஸ்வீட் இந்த உலகத்துல இல்லைனு. அவளோட கூதி லிப்ஸ் ஆஹ் மெதுவா என் உதட்டுல வலிக்கிட்டு வலிக்கிட்டு சப்புனேன். கூதி பருப்பை என் நுனி நாக்கால நக்கிட்டேன் ஒரு விரலை கூதி உள்ள மெதுவா விட்டு எடுத்தேன்.
என்னோட இன்னொரு கை அவ உருண்டை முலைய கசக்கிட்டு இருந்திச்சு, அவ காம்ப திருகுனா அவளால மூட் ஆஹ் கன்ட்ரோல் பண்ணமுடியாது. அவளும் என் காம்புல தேனை ஊத்தி மெதுவா நக்கிவிட்டு. சொர்க்கத்துல இருந்தேன் எந்த பொண்ணும் இதுவரைக்கும் காம்ப சப்புனது இல்ல.
இவ வித்தை காமிச்சா. என் பூலு முன் தோல புளித்திவிட்டு தேனை ஊத்தி சப்புனா பாரு. என் கண்ணு சொருகிடுச்சு. என்னைய அணு அணுவா ரசிச்சு சாப்ட்டா. என் பூலு வானத்தை நோக்கி நின்னுச்சு அவ என் மேல ஏறி பூலை அவ கூத்தில் விட்டுகிட்டு. மேலையும் கீழையும் அவ என்னைய செஞ்சா. நா அவ முலைய பெசஞ்சிட்டே ரசிச்சேன்.
அவ சூத்த பிடிச்சுக்கிட்டு அடில இருந்து வேகமா ஓத்தேன் ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செய்டானு கத்திகிட்டே இருந்தா. அவளை திருப்பி என்னோட வாயில அவ கூதியும் அவளோட வாயில என்னோட பூளும் இருந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் காமத்தை உச்சத்துல அனுபவிச்சோம்.
கடைசியா அவ காலா மடக்கி நா மேல் ஏறி ஓத்தேன் இந்தத்தடவை எவ்ளோ நேரம் ஒதேன்னு தெரியல. அப்டியே கஞ்சி எல்லாத்தையும் கூதில ஊத்திட்டேன். எப்போ தூங்குனேனு தெரியல. காலைல 8 மணிக்கு என் பூலை சப்பிக்கிட்டு இருந்தா. மறுபடியும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆகிட்டா அரிப்பெடுத்தவ நா மட்டும் என்னவாம் அரிப்பெடுத்தவன்தான். எனக்கு பூலு கெளம்பிட்டே இருக்கும்.
எத்தினை தடவை ஓக்க சொன்னாலும் ஒப்பேன் அதே ஸ்பீட் ல. ரெண்டு நாள் ல ஒரு 8 தடவை ஓத்துருப்போம். திங்கள் கிழமை காலைல கொஞ்சம்கூட டயட் இல்லாம கிளம்புனோம் நம்ம ரெண்டுபேரும் ஒலுக்குனே பொறந்துருப்போம்னு சொல்லி சிருச்சுக்கிட்டோம். எப்போலாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போல்லாம் ஒக்குறோம்.
இப்போ அவ ஊருக்கு போய்ட்டா லாக் டவுன் எப்போ முடியுதோ அப்போதான் நாங்க மறுபடியும் ஒக்கமுடியும். ஓல் வாங்கணும்னு ஆசை இருக்குற பொண்ணா இருந்தாலும் சரி பொம்பளையா இருந்தாலும் சரி வாங்க. வேற காம உலகத்தை காமிக்குறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு