அதன் தொடர்ச்சியாக 2 பாகம் இது. இதை நேரடியாக படித்தால் இக்கதையின் எதிர்பார்ப்பு மற்றும் சுவாரஷ்யம் இருக்காது அதனால் இதன் முதல் பாகத்தை படுத்திவிட்டு இதை தொடரவும்.
வீனா என்னை ஒருமாதிரியாக பார்த்து என்னடா, நீதான் ஒர்க் வேகமா முடிச்சிடுவியே அப்புறம் என்ன என்றல் இல்ல வீனா ஒருபாதி தன முடிச்சி இருக்கு இன்னும் ஒருபாதி முடியலனு நிவி யை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துகிட்டே சொன்னேன். அதை அவள் கண்டுகொள்ள வில்லை சரி சரி எல்ளதும் lunch முடிச்சிட்டு ஒர்க் தொடரலாம் என்றால் அதும் சரிதான். அவங்க வீட்டுலயும் ஏதும் ரெடி பண்ணல அதனால ஒன்லைன் ஆர்டர் செய்தோம்.
எல்லாரும் சாப்பிட dining table உக்கார்ந்தோம் நிவி எனக்கு இடது பக்கமும் வீனா எனக்கு வலது பக்கமும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். நான் சாப்பிட்டுக்கொண்டே எனது இடது கையை எடுத்து நிவி தொடையில் வைத்து தடவி கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
வீனா எனக்கு வலது புறத்திலும் சாப்பிடுவதில் மும்மரமாக இருந்ததால் அவளுக்கு நான் நிவி தொடையில் கைவைத்து இருப்பது தெரியவில்லை. மெதுவாக தொடையை அமுக்கி கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
நிவி சற்று குனிந்து வீனா பார்க்கிறாளா என்று பார்த்துவிட்டு தொடைமீது இருக்கும் எனது கையை எடுத்து அவளது புண்டை மீது வைத்தால். எனக்கு புரிந்தது இன்னும் அவள் மூடாகத்தான் இருக்கிறாள் என்று. நன் சாப்பிட்டுக்கொண்டே மெதுவாக நைட்டி ஓடு சேர்த்து நிவி புண்டைக்கு மசாஜ் செய்தேன். அவளும் அதை நன்றாக என்ஜோய் செய்தால்.
இப்பொழுது நான் அவளது நயிட்யை மேல இழுத்து மெதுவாக கையை அவளது பேன்ட்டி மீதுவைத்து தேய்த்துக்கொண்டே சாப்பிட்டேன். அவளது பேன்ட்டி இராமாவது எனக்கு நன்கு தெரிந்தது இப்பொழுது நிவி பேன்ட்டி ஒருபக்கம் தள்ளிவிட்டு மெதுவா விரலை உள்ளே நுழைத்தேன் அவள் கையை பிடித்து வேணாம் என்று தலை ஆட்டினாள்.
நான் plz என்று வீணாவுக்கு தெரியாமல் நிவி கிட்ட சொன்னேன் அவளும் கையை எடுத்து எனக்கு வழிசெய்தல். நிவி காலை நன்கு விரித்து உட்கார எனக்கு இன்னும் சுலபமாக இருந்தது அவளுக்கு விறல் போடுவதற்கு.
மெதுவாக விரலை உள்ளேவிட்டு வெளிய எடுத்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். நிவி சாப்பிடுவதை நிறுத்திவிட்டு நன் விறல் போடுவதை என்ஜோய் பண்ணிக்கொண்டே கண்களை மூடிக்கொண்டாள் இப்பொழுது விரலை வெளிய எடுத்து அவளது புண்டை பருப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு உடம்பு சிலிர்த்ததை நன் உணர்தேன்.
புண்டை பருப்பை சற்றும் விடாமல் தடவிக்கொண்டே இருக்க அவளது கால் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது அப்பொழு நன் புண்டை பருப்பை தடவுவதை நிறுத்திவிட்டேன் நிவி ஏக்கமாக என்னை பார்க்க நானும் வேண்டும் என்றே கண்டு கொள்ளாமல் சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருதேன்.
நிவி பார்த்துக்கொண்டே இருக்க எனக்கு சிரிப்பு வர அவளை பார்த்து சிரித்துவிட்டு மறுபடியும் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் மறுபடியும் கண்ககளை மூடி என்ஜோய் செய்ய ஆரம்பித்தாள். இப்பொழுது விரலை ஆடாமல் அவளது புண்டைக்குள்ளேயே விரலை அமுக்கி வைத்து இருதேன்.
நான் நினைத்தபடியே நிவி அவளது குண்டியை உகந்தபடி ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். அப்பொழுது அவள் உக்கார்ந்து இருந்த சேர் ஆடா ஆரம்பித்தது. சத்தம் வர தொடங்கியது உடனே வீனா எனக்கு பின்னால் பார்த்தால் (முன்னாடி பார்க்க முடியாது நான் சற்று குனிந்து கொண்டு சாப்பிட்டேன் அதனால் முன்னாடி தெரிய வாய்ப்பு இல்லை)
சேர் மட்டும் ஆடுவது வீணாவிற்கு தெரிய. என்ன ஆச்சு நிவி என்றல் உடனே நான் நிவி புண்டிலே இருந்த விரலை எடுத்து அவளது தொடையை பிடிக்க. நிவி கண்களை திறந்து சுய நினைவிற்கு வந்தால். நிவி ஒன்றும் இல்லை வீனா சேர் ஆடுதுனு சொல்லி சமாளிச்சிட அப்புறம் வீனா நிவியின் தட்டை பார்க்க அதில் சாப்பாடு குறையாமல் அப்படியே இருந்தது.
என்ன நிவி சாப்பாடு பிடிக்கலையா வேற எதாவது ஆர்டர் பண்ணவா என்றல். நான் சாப்பாடு நல்லாத்தானே இருக்கு என்று சொல்ல நிவியும் ஆமா வீனா சாப்பாடு நல்லாத்தான் இருந்துச்சு அனா என்னாலதான் புல்லா சாப்பிட முடியலன்னு என்னய்யா ஒரு மாதிரியா பாத்துகிட்டே சொன்னால்.
அப்புறம் நிவியும் சாப்பாடை சாப்பிட ஆரம்பிக்க. நான் வேண்டும் என்றே நிவி காக மெதுவாகவே சாப்பிட்டேன். வீனா சாப்பாடை முடித்துவிட்டு மறுபடியும் சரி நீங்க சாப்பிடுவாங்க நான் மெயில் அனுப்பனும் அத அனுப்பிட்டு வரேன்னு அவசரமாக சென்றால். வீனா சென்ற அடுத்த நிமிஷமே நிவி என்ன டா இப்படி எல்லாம் பண்றனு சிரிச்சிகிட்டே கேட்டால். நல்ல வேலை வீனா பார்க்கல பார்த்த என்னோடமானமே போயிருக்கும்.
இல்ல நிவி வீனா பார்த்து இருக்க வாய்ப்பு இல்லை கவலைப்படாத என்றேன். அவளும் சிரிச்சிகிட்டே சரி சரி சீக்கிரமா சாப்பிடு இல்லனா அவளுக்கு சந்தேகம் வரும்னு சொன்னா நானும் உணவை சீக்கிரமாக முடித்தேன். நிவியும் பதிலே உணவை முடித்தால் என்ன நிவி என்ன ஆச்சு சாப்பிடு என்றேன். இல்ல டா எனக்கு போதும் என்றால். நானும் சரி என்று சொல்லிக்கொண்டே மருமடியும் விரலை புண்டை மீது வைத்து தேக்க ஆரம்பித்தேன்.
நிவி இரு என்று சொல்லிவிட்டு பொய் கைகழுவிட்டு வந்தால் எனக்கும் அப்பொழுதான் கை கழுவனும் என்று தோணியது நானும் போய் கைகழுவிட்டு வந்து உக்கார்ந்தேன். நிவி எல்லாத்தயும் கிலீன் செய்தல் நிவி கிலீன் செய்யும் பொது அவளது குண்டியை அமுக்கிவிட்டேன்.
அவள் திரும்பி நாட்டி என்று கன்னத்தை லைட்டாக கிள்ளிவிட்டால். நானும் குண்டியை விடாமல் அமுக்கிட்டே கொண்டே இருக்க நிவியும் கிலீன் செய்துவிட்டு வந்து அருகில் உக்கார்ந்தாள். எனக்கு காபி கிடைக்குமா என்றேன். அவளும் காப்பி போடா போனால் வீனா இடமும் காப்பி வேணுமா என்று கேட்டுவிட்டு. என்னை இங்கேயே இரு உள்ள வராத என்று கண்ணை கட்டிவிட்டு சென்றால்
காப்பி போடு வந்து வீனா விற்கு குடுத்துவிட்டு எனக்கு அவளுக்கும் எடுத்துவந்து குடுத்துவிட்டு அவள் சாப்பிட்ட இடத்திலேயே அமர்ந்தாள். நான் மறுபடியும் அவளது புண்டைமேட்டில் கைவைத்து தேய்த்தேன். நிவி அவளோட கையை என்னோட ஜிப் மேல கைவைத்து என்னோட குஞ்சை அமுக்கி விட்டால் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அருமையாக இருந்தது. அவளே ஜிப்பை கழட்டி என்னோடைய குஞ்சை வெளியே எடுத்து தடவினால்.
நானும் விடாமல் அவளது புண்டைக்கு அழுத்தம் குடுத்து அவளது நைட்டியை மேல தூக்கி விரலை புண்டை குள்ள விட்டு அட்டிவிட்டேன். அவளும் அதை அனுபவித்துக்கொண்டே என்னோடைய குஞ்சை நன்கு அமுக்கினாள். இப்பொழுது வீனா வருகிறாளா என்று பார்த்துவிட்டு நான் டேபிளின் அடியில் சென்று அமர்தேன் அவளது காலின் நடுவில் அமர்ந்து அவளது புண்டையை நக்கி கொண்டே தொடையை அமுக்கினேன்.
நிவி நான் நக்குவதற்கு ஏற்றமாதிரி உக்கார்ந்து கொண்டே புண்டையை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள். நானும் விடாமல் நக்கி கொண்டே மெதுவாக அவளது புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். இப்பொழுது மெதுவாக எனது விரலை உள்ளே நுழைத்து அவளது புண்டை பருப்பை சப்பி இழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நிவி அடக்கமுடியாமல் ஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டால். எனக்கு அடுத்து என்ன நடக்கப்போகிறது என்று தெரியும் உடனே நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கதவை மூடிக்கொண்டேன். நான் நினைத்த மாதிரியே வீனா வெளிய வந்து என்ன ஆச்சு நிவி என்றால்.
நிவி அதற்குள்ளாக அவளது ஆடைகளை சரிசெய்து கொண்டால். நிவி ஒன்றும் இல்லடி நான் காபி குடித்துக்கொண்டு இருதேன். எதோ ஒன்னு பறந்து வந்தாது என்னனு பார்த்த கரப்பான் பூச்சி அதான் கத்திவிட்டேன் என்றால்.
இவை அனைத்தையும் நான் கேட்டுக்கொண்டே இருதேன் பாத்ரூம்ல இருந்து அப்பொழுது வீனா எங்க அவன் என்று கேட்க. நிவி பாத்ரூம் போயிருக்கான் என்றால் நானும் அதை கேட்டுவிட்டு பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வந்தேன். ஒன்றும் தெரியாதவன் போல என்ன ஆச்சு யாரு கத்தினது என்று கேட்க வீனா பதில் குடுத்தால்.
என்னடா ஒர்க் இருக்குனு சொன்ன முடிக்கலயா மேனேஜர் என்கிட்ட அவன் ஆன்லைன்ல இல்லனு கேட்டான். என்ன வீனா வந்து 30 நிமிஷம் கூட ஆகாது அதுக்குள்ளயா. சரி நீ போ நான் இந்த காபியை குடித்துவிட்டு வரேன்னு சொல்ல. சரி குடி போகலாம்.
அங்க நான் மட்டும் தனியாக வேலைபார்க்க போறிங்க இருக்கு. நானும் நிவியை பார்த்து சற்று முறைத்தேன். அவள் sorry என்று கண்களாலேயே ஓக்குறமாதிரியாக சொல்ல நானும் பற்களை கடித்துக்கொண்டே காபியை குடித்துவிட்டு. சரி வா போகலாம் என்றேன். நிவி நீங்க போங்க என்மேல காபி கொட்டிடுச்சு நான் கிள்ளிவிட்டு வேற டிரஸ் போட்டுட்டு வரேன் என்றால்.
நாங்கள் சரி என்று கூறிவிட்டு உள்ளே சென்று வேலையை ஆரம்பித்தோம். அப்பொழுதான் வீனா என்னடா ஒர்க் எல்லாம் இவ்ளோ மெதுவா பண்ற நீ எப்போதுமே வேகமா முடிச்சுடுவ அப்புறம் என்ன என்றல். உனக்கு உனக்கு காலைல இருந்து 1 மணி நேரம் தானடி ஒர்க் செஞ்சு இருக்கேன்.
வந்து உன்னோட லேப்டாப் பாக்கவே டைம் ஆகிடுச்சு அப்புறம் எப்படி ஒர்க் ஓடும். என்றேன் வீனா சிரித்துக்கொண்டே இல்ல புது இடம்னால ஒர்க் பண்ண தோணலையோ என்றால், அப்படி எல்லாம் இல்ல வீனா i am good என்றேன். என்னோட ஆண்ட்டி எதாவது சொன்னாங்களா உன்னை என்றால். நான் அப்படி எல்லாம் இல்ல வீனா. அவங்க நல்ல பேசுறாங்க ரொம்ப நல்ல டைப்.
ஹ்ம்ம் அது நீங்க ரெண்டுபேரும் பேசிகிட்டு இருக்கும்போது நானே பார்த்தேன் டா, எனக்கு சின்னதா பயம் வந்தது. வீணாவே நிவி ரொம்ப பிரண்ட்லி டைப் டா நல்ல ஒப்பண பேசு அவங்களும் பாவம் அங்கிள் கூட போன்ல பேசுவாங்க அவ்ளோதான் அப்புறம் அவங்க முகம் எல்லாம் மாறிடும்.
என்ன என்று கேட்பேன் உனக்கு நான் சொன்ன புரியாது கல்யாணம் அனாதன் புரியும் சொல்லுவாங்க. எனக்கு புரிந்தது சரி விடு வீனா எல்லாம் உங்க மாமா வந்த சரி ஆகிடும் என்றேன். அவர் இப்போதைக்கு வரமாட்டாருட வருவதற்கு எப்படியும் 2 வருடம் ஆகும்.
அப்பழுது நிவி கருப்பு ட்ரான்ஸ்ப்ரண்ட் சேலை கட்டி உள்ளே வந்தால். நான் அவளை வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்தேன் அவளோட கலர்கு எடுப்பாக இருந்தது. உள்ளே இருந்த ஜாக்கெட் தெளிவாக வெளிய தெறிச்சது. அப்பொழுது தன அவளது சைஸ் பார்த்தேன் 34 32 36 இருக்கும். வீனா எனது தொடையை கில்லி ரொம்ப வழியாதடா அப்படியே தெரியுது நிவி பார்த்த என்னய்யா தான் கிண்டல் பண்ணுவா.
நானும் சரி என்று பார்வையை மாற்றி கொண்டு ஒர்க் பண்ண ஆரம்பிக்க. நிவி வெளிய டைனிங் டேப்ளேக்கு போகலாமா இங்க உக்காந்து வேலைப்பக்கமுடியாது என்றல். நாங்களும் சரி போகலாம் என்றேன்.
நான் லாட்ப்டப்பை தூகிகொண்டுபோய் நான் சாப்பிட அமைந்த இடத்தில அமர்ந்து வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அதன் பின் இருவரும் வந்து அமர்ந்து வேலை பார்த்தனர். எனக்கு வேலை முடிச்ச உடன் நான் யாருமே பார்க்காமல் எனது இடது கையை எடுத்து நிவி தொடையில் வைத்தேன்
கொஞ்சம் நேரம் தொடையை தடவிக்கொண்டே தொடையை பிரஸ் செய்தேன் . நிவி வாழ்கரத்திற்கு மாறாக நன்கு நெளிந்தாள் நானும் சற்று மேல பொய் மெதுவாக வலது புண்டை மேட்டில் கைவைத்து பிரஸ் பண்ண புண்டை சைஸ் வேறுமாதிரி இருக்க நானும் சேலை காட்டினாள் மாரி இருக்கும் என்று அதை தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்பலூது எனது வலது தொடையில் கைவைப்பது போல இருந் தாது நிவி இடது பக்கம் இருக்கிறாள் வலது பக்கமா எப்படி கைவரும் என்று திரும்பி வலது பக்கமாக பார்க்க நிவி வலது பக்கமா இருந்தால். எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது அப்பொழுது இடது பக்கமாக இருந்தது வீனா
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு