எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க. நான் கதை எழுதி வெகுநாட்ட்கள் ஆகிவிட்டது. இந்த கதையில் எனது தோழி (office met) and அவளது ஆண்ட்டி உடன் நடந்த சம்பவத்தை எழுதி உள்ளேன். இக்கதை சற்று பொறுமையாதான் செல்லும் விருப்பம் இல்லாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். எழுத்துப்பிழை இருத்தல் மன்னிக்கவும
அன்று வெள்ளி காலை 10 மணி இருக்கும் office call முடித்துவிட்டு எனது வேலையை தொடர்ந்து கொண்டு இருதேன். அப்பொழுது அவளிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது அவளுடைய laptop சரியாக வேலை செய்யவில்லை என்றல் அன்று எங்களுக்கு நிறைய வேலை இருந்தது.
அதனால் அவளும் வேலை செய்தல் தான் எங்களால் வேலையை முடிக்க முடியும். அதனால் அவள் எண்ணெய் அவளது வீட்டிற்கு அழைத்தல் இங்கவா இங்கேஇருது ஒர்க் பண்ணலாம் என்றல். எனக்கும் அதுதான் சரியான யோசனை என்று தோன்றியது. அவள் அவளுடைய அங்கிள் வீட்டிலே இருந்து வேலை செய்கிறாள் என்று எனக்கு தெரியும்.
நானும் முகக்கவசம் அணிந்து கொண்டு புறப்பட்டேன். அவளது விடு நான் இருக்கும் வீட்டிலே இருந்து பைக்ல போன 10 நிமிஷம்தான்.
வீட்டிற்கு சென்று பெல் அடித்தேன் அவள் வந்து கதவை திறந்து என்னை பார்த்தால் ஹெல்மெட் முகக்கவசம் அணித்து இருந்ததுனால அவளோட பார்வை அர்த்தம் புரிய நான் இரண்டையுமே கலாட்டா வாடா என்று வீட்டிற்கு உள்ள கூப்பிட நானும் உள்ளெ போனவுடனே அவளும் கதவு பூட்டிவிட்டு நங்கள் இருவரும் உள்ளே சென்றோம்.
அவளது லேப்டாப் காட்டி இது ஒர்க் ஆகவில்லை என்றல் நானும் அதை பார்த்தேன். லேப்டாப் on ஆகிறது உடனே off ஆகியது எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை சரி என்று பேட்டரி கழட்டி பார்க்கலாம் என்று திருப்பினால் பேட்டரி சரியாக lock அகல லூசஅகா இருந்தது.
அப்பொழுதுதான் அவள் நேற்று வேலை முடித்தவுடன் laptop தூக்கி பெட்டுல போட்டேன் என்றல். நானும் சரி என்று அதை நன்றாக மாட்டிவிட்டு வேலை செய்கிறதா என்று பார்த்தேன். சரியாக வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது பின்னாடி இருந்து ஒரு குரல் வீனா இப்போ சரியாகிடுச்சி லேப்டப் என்று நானும் யாரு என்று திரும்பி பார்க்க அவளது ஆண்ட்டி.
அப்பொழுது அவள் ஆண்ட்யை அறிமுகம் செய்து வைத்தால். அவர்களும் IT லதான் வேலை பார்க்கிறாங்க அங்கிள் onsite (வெளிநாட்டில்) வேலைக்காக போனவர் லக்கடவுன் என்பதால் வரமுடியாமல் அங்கேயே இருக்கிறார் என்பதையும் கூறினால். நானும் என்னை அவர்களிடம் அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். சரி வீனா இப்போதான் லேப்டாப் ஒர்க் குத்துல நான் கிளம்புறேன் என்றேன்.
அவள் இங்கேயே இருந்து ஒர்க் பணிமுடிச்சிட்டு போகலாம் என்றல். அப்பொலுது அவளது ஆன்ட்யும் ஆமா இங்கேயே இருக்குது ஒர்க் பண்ணு ஆபீஸ் பீல் இருக்கும்ல. என்றல் எனக்கும் சரி என்று தோணியது. நங்கள் மூன்றுபேரும் ஒரே ரூம்ல இருந்து ஒர்க் பண்ணிக்கிட்டு நன்றாகவே அரட்டை அடிச்சிக்கிட்டிரு ஒர்க்ப்பண்ணோம் இதுபோல வேலை செய்து வெகு நாட்ட்கள் ஆகிவிட்டது என்றேன்.
அவர்களும் ஆமா என்றார்கள். அப்பொழுது ஆண்ட்டி காபி போடு எடுத்துட்டு வரேன் என்று போனால். அப்பொழுது வீனா என்னடி உன்னோட ஆண்ட்டினு சொன்ன அனா பார்த்த அப்படி தெரியல்னு கேட்டேன்.
அவள் சிரிச்சிகிட்டே அவங்களுக்கும் எனக்கும் வயசு ரொம்ப டிபர்ன்ட் இல்லடா கல்யாணம் ஆகி 2 வருஷம் தன ஆகுது. மாமாவும் சின்னவயசுதாண்டா அத்தையோட கடைசி பயன் அவங்க. சின்னவயசுல எல்லாரும் ஒன்னுதான் விளையாடுவோம். நாங்க அன்னான் தங்கச்சி போலத்தான் என்றல். நானும் சரி சரி என்றேன்.
வீணாவும் அண்டிய பேர் சொல்லித்தான் கூப்பிடுவேன்டா என்றல். உனக்கு அறிமுகப்படுத்ததன் ஆண்ட்டி என்றேன். அவள் பேர் நிவேதா நிவி என்றுதான் கூப்பிடுவேன் என்றால்.
நானும் பேசிக்கொண்டே வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருதேன் ஆண்ட்டி காபி குடுத்தாங்க நானும் தேங்க்ஸ் சொல்லி வாங்கி குடிச்சிகிட்டே வேலை பார்த்தோம். அப்பொழுது கவனித்தேன் நிவி என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டே வேலை பார்த்தால்.
நான் நிவி பார்கும்போது நானும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன் அவளும் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தபடி என்னைப்பார்த்து சிரித்தாள் நானும் சாதாரணமாகத்தான் சிரிக்கிறாள் என்று நினைத்து நானும் சிரித்தேன். அப்பொழுது நான் என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம் என்று வீனா எனக்கு வாட்டர் வேணும்என்று கேட்டேன்
வீனா அப்பொழுது வேலை அதிகம் இருந்ததால் அவள் முன்னாடி இருக்கு எடுத்துக்கோடா என்றல் நானும் சரி நீ ஒர்க் பாருன்னு சொல்லிட்டு எழுத்து முன்னாடி இருக்குற அறைக்கு போனேன் AC ரூம் என்பதால் ரூம் கதடவை மூடிவிட்டு வந்தேன் வந்து வேண்டும் என்றே வீனா எங்க இருக்கு என்று கேட்டேன். அப்பொழுது தான் நிவி வருவாள் என்று எனக்கு தெரியும்.
நான் எதிர்பாத்து போலவே நிவி வெளிய வந்தால் நானும் சிரித்துக்கொண்டே வாட்டர் எங்க இருக்குனு கேட்க அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் எனக்கு முன் இருந்த வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து குடுத்தாள். சிரித்தாள் நானும் சிரித்துவிட்டு வாட்டர் குடித்து தேங்க்ஸ் என்றேன்.
நிவி என்ன உள்ள அப்படி பார்த்தீங்கன்னு கேட்டல். நான் நீங்கலும் பார்த்தீங்க நான் சும்மா என்று இழுத்தேன். சரி சரி விடுங்க போகலாம் வேலை முடிக்கணும் என்றேன். நிவி அதற்கு கொஞ்சம் நேரம் இங்க இருக்கலாமே என்றால் என்கூட பேச பிடிக்கலையா என்றல்.
அப்படி இல்லை என்றேன். உள்ளே வீனா இருக்கிறாள் அவள் தப்பான நினைத்து கொள்வாள் என்றேன் அவள் ஆபீஸ் கால் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாள் இப்போதைக்கு முடியாது என்றல்.
அவள்தான் உனக்கு வாட்டர் எடுதூக்குடுங்க என்று அனுப்பிவச்சா எப்படியும் அவளோட கால் முடிய இன்னும் 10-20 நிமிஷம் ஆகும் என்றல். நானும் சிரிச்சிகிட்டே சரி என்றேன்.
நிவி வாட்டர் கேன் முன்னாடியே இருந்துச்சு தெரியாமலா கூப்பிட்டனு கேட்டல் நான் என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் அசடு வழிய நின்கிட்டே இருதேன். நிவி ஆமா உள்ள அப்டி என பார்த்தீங்க என்று கேட்டால். நான் சாரி நிவி என்றேன் அதற்கு பரவாயில்லை சொல்லுங்க என்றல்.
நீங்க பார்க்குறத பார்த்தேன் அவ்ளோதான். நிவி நான் நம்பிட்டேன் சொன்னால் நான் நிஜம்தான் நீங்கதான் உக்காந்து உங்க மடில லேப்டாப் வச்சுஇறுதிங்க எனபக்கமுடியும் சொல்லுக என்றேன் அவள் சிரிச்சிகிட்டே அதன் ட்ரெஸ்ஸ இருக்கமாக்கினேன்ல என்றால். அதெல்லாம் உங்க லேப்டாப் மறச்சிடிச்சுனு கொஞ்சம் சோகமா சொன்னேன்.
அப்பழுது ரூம்ல இருந்து வீனா கதவை திறந்து வந்து நீங்க பேசிக்கிட்டே இருங்க நன் 10-15 மினிட்ஸ்ல வரேன் சொல்லிட்டு போனா நாங்களும் சரினு தலையை காட்டினோம். அப்பொழுது நிவி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
நிவி அவள் போன உடனே அவளது நயிட்டியை நன்றாக பின்னாடி இருந்து இழுத்து இறுக்கமா உடம்பை காண்பித்தாள் எனக்கு பார்த்த உடனே என்ன சொல்லுவதென்றே தெரியவில்லை. அவளது முலை மற்றும் இடுப்பு shape எல்லாம் தெளிவாக தெரிந்தது 34-30 இருக்கும் நிவி என்ன போதுமா சந்தோசமா என்று கேட்டல் நானும் சிரிச்சிகிட்டே தலையை தலையை ஆட்டிக்கிட்டே முன்னாடி ஓகே பின்னாடி என்று இழுத்தேன்.
நிவி சிரிச்சிகிட்டே பின்னாடி திரும்பி நயிட்டி இறுக்கி காண்பித்தாள் செம சைஸ் குண்டி 35-36 இருக்கும். அதை பார்த்த உடனே எனக்கு மூட் அதிகமானது அவளின் குண்டியை பார்த்துக்கொண்டே என்னோடைய பேண்ட் ஜிப் மேல கைவைத்து அமுக்கிட்டேகொண்டே பார்த்தேன்.
(அவள் பார்க்க பூனம் பஜிவா போல இருப்பாள்) அவள் திரும்பி என்னை பார்க்க நான் அமுக்கிக்கொண்டு இருபத்தி பார்த்து சிரித்துவிட்டு போதும் போதும் என்றல் உடனே எனக்கு அப்பொழுதுதான் நினைவு திருப்பியது போல உள்ளதும் சரி செய்துகொண்டேன்.
நிவி உன்னோடது நான் பாக்கலாமா என்றல் ஜிப்பை பார்த்துக்கொண்டே நான் கிடைத்த வாய்ப்பை விட்டுவிடாமல் பக்கத்தில் சென்று எனது ஜிப் கழட்டி என்னோடைய cock வெளிய எடுத்து காண்பித்தேன்.
நான் ஏற்கனவே மூடாகி இருந்ததுனால என்னுடைய தம்பி நன்கு விறைப்பாக நின்றது அதை அவள் வாய்த்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டே அதை தடவி விட்டால். எனது தம்பியின் தோலை பின்னாடி தள்ளிவிட்டு மொட்டை நன்கு விரலாலே தடவிகொடுத்தால்.
எனக்கு ஒருமாதிரியாக கூசியது. நான் தாங்கமுடியாமல் அவளின் குண்டி மட்டுறும் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என்னுடைய கைப்படட்டுமே நிவி தம்பியை நன்கு அழுத்தம் கொடுத்து அமுக்கினாள் அப்பொழுது எனக்கு புரிந்தது நிவி ஒருமாதிரி ஆகிறாள் என்பது.
இப்பொழுது அவளை விடுவித்து அவளின் கையை பிடித்து கொண்டு அருகில் சமையல் அரை இருந்தது அங்கு அழித்து சென்றேன். அங்கு சென்ற உடனே அவள் தாமதிக்கலாம் எனக்கு முத்தமழை பொழிந்தாள் நான் செய்யவேண்டியது அவள் செய்தல்.
நிவி இரு என்று சொல்லிவிட்டு நான் அவளுக்கு முத்தமழை பொழிந்தேன்.
அவளது குண்டியை பிசைச்சுகிட்டே அவளோட முலையை நைட்டியோடு சேர்த்து கடித்தேன். அவள் எனது தலையை கிள்ள தள்ள முயற்சித்தால் நான் புரிந்து கொண்டு கீழே உக்கார்ந்து அவளது நயிட்டி தூக்கி விட்டு பாண்ட்டியை கழட்டிவிட்டேன்.
மெதுவாக நிவி புண்டைய தடவைக்கிட்டே மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன் நிவி சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் நானும் விடாமல் புண்டைய தடவிகிட்டே நக்கி கொண்டு இருதேன். அவள் எனது தலையை பிடித்து அமிக்கிக்கொண்டாள் விடாமல். நானும் நன்கு நக்கிகொண்டே இருதேன்.
இப்பொழுது அவள் தலையை மேல இழுத்தல் நான் விடாமல் நக்கிக்கிட்டே இருதேன். அவள் போதும் போதும் என்றல் நானும் சரி தலையை மேல தூக்கி பார்த்தேன்.
போதும் போதும் எழுத்துரு என்றல். நானும் இழுத்தேன் அவள் கிள்ள பொய் என்னோடைய குஞ்சை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே கோட்டையை சப்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கும் ஒருமாதிரியாக இருத்தது அதை நன்கு என்ஜோய் பண்ணிக்கொண்டே நிவி தலையை பிடிச்சேன்.
அவள் குஞ்சை சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஹ்ம்ம் மறுபடியும் அதோட தோலை பின்னாடி தள்ளி மொட்டை நன்கு சப்பிகிட்டே நக்க ஆரம்பித்தாள் ஹ்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா என்னால அடக்கமுடியவைல்லை நிவி தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவளின் வாயில் நன்றாக குஞ்சை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருதேன்.
அவளும் அதற்கு ஏற்றமாதிரி நன்கு சப்பிக்கொடுத்தல். அவள் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு கையால் பிடித்து என்னைப்பார்த்து பின்னாடி திரும்பு என்றல் நானும் புரியாமல் திரும்ப எனது பின்புறத்தை நக்க ஆரம்பித்தாள் எனக்கு இது புதிதாக இருந்தது. பின்புறத்தை நக்கிகொண்டே எனக்கு ஆட்டிவிட்டால்.
நான் நிவி போதும் முன்னாடி சப்பு என்றேன் அவளும் மறுபடியும் என்னுடைய குஞ்சை வாயில் வைத்து நன்கு சப்பிகொண்டே கொட்டையை மசாஜ் செய்து கொடுத்தால். அவளது தலையை மறுபடியும் பிடித்து அவளது வாயில் குஞ்சை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருதேன்.
அடுத்த நிமிசத்தில் எனது கஞ்சி அவளது வாயில் நிறைந்தது. எனது கஞ்சியை அவளது வாயில் பாய்ச்சிய சந்தோஷத்தில் என்னுடைய குஞ்சை வெளிய எடுக்கும்போது அவளது இதழில் 2 சொட்டு விழுந்தது. அதையும் அவள் நகல் நக்கி குடித்தால். நானும் ட்ரெஸ்ஸல்லம் சரிசெய்து கொண்டு அவளும் எழுத்து டிரஸ் சரிசெய்தல்.
என்னயென்றால் இன்னும் சில நிமிசத்தில் வீனா வந்துவிடுவாள் அதனால் நாங்கள் இருவரும் பழையமாதிரி சமையல் அறையை விட்டு வெளியே வந்து நின்று பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் வரும் வரை நான் கையைவைத்து அவளுடைய புண்டைக்கு தடவல் கொடுத்துக்கொண்டு இருதேன். நிவி கணை மூடி எனது தடவி விடுவதை என்ஜோய் செய்துகொண்டே இருத்தல். எனக்கு அவளது நைட்டில் இராமாவது உணர முடிந்தது.
கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்கவும் நன் கையை எடுத்தேன் நிவி கண்களை திறந்து நார்மல்ஆனால். நான் சற்று தள்ளி நிற்க வீனா கதவை திறந்து வந்து. அப்பாடா ஒருவழியா ஒர்க் எல்லாம் அல்மோஸ்ட் over டா என்றல்.
நானும் ஒருமாதிரியாக சிரித்துக்கொண்டே ஆமா வீனா எனக்கு இன்னும் ஒர்க் முடியலன்னு சிரிச்சிகிட்டே நிவியை பார்த்து சொன்னேன். நிவியும் தலையை குனிந்தவாறே சிரித்துக்கொண்டு இருக்க வீனா என்னை ஒருமாதிரியாக பார்த்தால்.
– தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு