நான் கதவு சாத்தி விட்டு அந்த பையனை என் நிக்குறிங்க அவர் பக்கத்தில் உட்கார சொல்லிட்டு என் மிது இருந்த டவலையும் எடுத்துட்டு பாலா எதிரில் இருந்த இன்னொரு சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் பப்பாளி முளைகலையும், பாலா நக்கி பொங்கி வழிந்த என் கூதியேய் விரித்து காண்பித்து கொண்டு இருந்தேன். என் கூதியில் இன்னும் தண்ணி லேசாக கசிந்து இருந்தது.
பாலா அந்த பையனை பார்த்து என்ன சரக்கு அடிச்சிட்டு ஆரம்பிக்கலாமா இல்ல முடிச்சிட்டு சரக்கு அடிக்கலாமா என்றார்.
அந்த பையன் முடிச்சிட்டு சரக்கு அடிக்கலாம் சார் என்றான்.
சரி என்ன சார் மோர் எல்லாம் கூப்பிடாத என் பெயர் பாலா ஒன்னு பாலா கூப்பிடு இல்ல உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி கூப்பிடு.
சரி என் பெயர் வினோத் என்று சொன்னான்.
இங்க பார் வினோத் இப்பவே மணி பத்தரை ஆகுது சிக்கிரம் ஆரம்பி என்று வினோத்தை சோபாவில் இழுத்து கட்டி கொண்டார்.
அவன் என்ன பார்த்து பாலா மேடம் முன்னாள் எப்படி என்று இழுத்தான். நான் அவங்களுக்கு முன்னாடி என் கூதியேய் லேசாக தடவி கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த சிகரெட் எடுத்து பற்ற வைத்து பிடித்துக் கொண்டே என் முன்னாடி பன்ன உன் புல் அவர் சுத்தில் போகாதா என்று கேட்டுக் கொண்டே என் முளையே கசக்கி காம போதையில் அவனை பார்த்து உதட்டை கடித்து வெறி எத்தினேன்.
பாலா வினோத்தை பார்த்து இது எங்களுக்கு சகஜம் தான்.
வா நம்ம ஆரம்பிக்கலாம் என்றார்.
அவன் தன் உடைகளை கலைந்து நிர்வாணமானான்.
அப்போது தான் அவன் புலை பார்த்தோம் 9 இன்ச் நல்ல கருப்பா ஒலக்கை மாதிரி இருந்தது. அவன் உடம்பு 6 பேக் பாடி செஸ்ட் நல்ல ஷேப்பாக முளை மாதிரி காம்பு துருத்திகிட்டு இருந்தது.
பாலா அவனா உடனே உதட்டோட உதட்டை கடித்து கிஸ் பன்னாரு. இரண்டு பேர் நாக்கும் வெளியே நீட்டி சண்டை போட்டுட்டும் இவர் நாக்கை அவன் ஊம்புறதும் அவன் நாக்கை இவர் ஊம்புறதுமா வாய் ஒல் நடந்தது.
இதை பார்த்த எனக்கு கிழ ஒழுக ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
பாலா அவன முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே வினோத்தோட மார் காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தார். இவர் சப்ப சப்ப அவன் ஒரு கையால் அவர் சுத்தை பிசைந்து ஒரு விரலால் சுத்து ஒட்டையேய் தேடினான்.
பாலா சப்பியதில் வெறியாகி வினோத் பாலுவை கிழை தள்ளி அவன் புலை பிடித்து பாலாவின் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தான்.
பாலா வினோத்தின் புல்யின் முன் பின்னுக்கு தள்ளி ரோஜா மொட்டு போல் இருந்த அந்த மோட்டை மட்டும் வாயில் வைத்து லாலிபாப் சப்புவது போல் சப்பி விட்டான்.
பாலா அப்படி செய்ததில் வினோத் துடித்து போய் அஹ அஹ என்று முனங்கினான்
நான் வினோத்தை பார்த்து என்ன வினோத் என் புருஷன் எப்படி பன்னாரு என்று கூதியில் விரல் போட்டுக் கொண்டே கேட்டேன்.
வினோத் காம குரலில் இதுவரை யாரும் இந்த மாதிரி செய்ததில்லை என்றும் இந்த மாதிரி சுகத்தை அனுபவித்ததில்லைன்னு சொன்னான்.
நான் பாலுவை பார்த்து என்னங்க சிக்கிரம் ஊம்புங்க என்றேன்.
பாலா என்னை பார்த்து அமுதா இவன் பிரிகம் செம்ம டெஸ்ட்டு டி என்று வினோத் புலை ஊம்பிய வாயுடன் எனக்கு லிப் கிஸ் செய்தார். அவர் கிஸ் பன்னும் பொது எனக்கு பாலா வாயிலிருந்து வினோத்தின் பிரிகம் வாசனை கிருக்கு பிடிக்க வைத்தது. ஆமங்க என்று கூறி என் கூதியேய் அவர் வாயில் வைத்து தேய்த்து இப்போ போய் ஊம்புங்க என்றேன்.
இதை பார்த்த வினோத் புல் ஏகத்துக்கும் விரைத்தது. பாலா வினோத் புலை ஊம்ப ஆரம்பித்தார். வினோத்தின் புல் முக்கால் பங்கு மட்டுமே பாலா வாய்க்குள் சென்றது.
எனக்கு இவர்கள் செய்வதை பார்த்து உச்சம் அடைவதை உணர்ந்து கிச்சன் சென்று ஒரு பவுல் எடுத்து வந்து என் கூதிக்கு நேராக வைத்து என் கூதியில் வந்த வெள்ளை தேனை பிடித்தேன்.
அங்கு பாலா வினோத்தின் புலை ஊம்ப முடியாமல் திணற.
வினோத் பாலா முக்கை பிடித்துக் கொண்டு வெறிதனமாக வாயில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பாலா வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுகி வினோத்தின் விதை கோட்டை வழியாக ஒழுகியது.
வினோத் ஆஹா அஹ ம்ம்ம்ம் என்று மறுபடியும், பாலா மூச்சி விட முடியாமல் வினோத்தின் புல் களப் களப் என்ற சத்தத்துடன் திணரி கொண்டு இருந்தான்.
பாலா மயங்கும் நிலையில் வினோத் பாலா முக்கை விடுவித்தான், அதே சமயம் வினோத் விந்தை பாலா வாயில் விட்டான். மூச்சு வாங்கிய வேகத்தில் வினோத்தின் கஞ்சி பாலாவிற்க்கு புறை ஏறியது.
பாலா வினோத்தின் பாதி கஞ்சி முழுங்கியும், பாதி வாயிலிருந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு பேரும் மூச்சி வங்க ஆஸ்வாசம் அடைந்தார்கள்.
வினோத் பாலாவிடம் சாரி ப்ரோ கொஞ்சம் வெறி ஆயிடுச்சு அதுதான் என்றான்.
பாலா வினோத்தை பார்த்து இப்படி வாயல் ஒல் வாங்கி ரெம்ப நாள் ஆச்சு நல்ல ஒத்த என்று கூறி வினோத்தின் புலை வாயில் வைத்து நல்லி எலும்பு உரிவது போல உரி விட்டார்.
நான் மணியேய் பார்த்து எங்க மணி 11.30 ஆகுது என்றேன்.
என்ன வினோத் என்ன சுத்தடிக்குறியா என்றார். டைம் ஆகுதுனா இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம் என்றார்.
அதற்க்கு வினோத் 12.30க்கு தான் சார் எப்பவும் விட்டுக்கு போவேன் ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல என்றான்.
சரி பீர் குடிச்சிட்டு செய்யலாம் என்றார் பாலா. அவனும் சரி என்றான்.
நான் பிட்சாவும் பீரும் எடுத்து டீப்பாயில் வைக்க பாலா நன் பிடித்து வைத்த என் கூதி தேனை குடித்தார் நான் அவர் உடம்பில் வழிந்த வினோத்தின் கஞ்சியேய் நக்கினேன்.
இதே பார்த்த வினோத் தனக்கும் என் கூதி தண்ணி வேண்டும் என்றான். பாலா தான் குடித்த மிதியேய் வினோத்திடம் கொடுத்தார்.
வினோத் ஒரு சிப் குடித்து விட்டு சூப்பரா குலாப் ஜாமுன் ஜிரா போல் இருக்கு என்றான்.
நானும் பாலாவும் அளுக்கொரு பிட்சா எடுத்து சாப்பிட்டு கொண்டே வினோத்தை பார்த்து சிரித்தோம், அவனும் என் ஜிராவை குடித்து விட்டு பிட்ஸா எடுத்து சாப்பிட்டான்.
பின் மூவரும் சேர்ந்து பீர் குடித்தோம், மணி 12.00 மணி அடித்தது, வினோத் வா டைம் ஆகுது என்றார், வினோத்தின் புல் சற்று விரைப்பு குறைந்து இருந்தது. எங்க நான் வினோத் புலை ஒரு தடவை ஊம்பி உங்கள் சுத்துல விடுறேங்க நிங்க என் கூதியேய் நக்குங்க சொல்லிட்டு நான் வினோத் புலை ஊம்பி விறைப்பாக்கினேன்.
என் தண்ணி வந்து காய்ந்த கூதியேய் அவர் நக்கும் போது என் உடல் வில் போல் வளைந்து சிலர்த்தது.
வினோத்தின் புல் விரைப்படைந்ததும் பாலுவை சோபாவில் குணிய வைத்து இரண்டு பட்டங்களையும் விரித்து அவர் சுத்தை நக்கி இரமாக்கினேன்.
பின் வினோத்தின் புலை ஊம்பி அவன் பிரிகம்முட்ன் என் எச்சிலை பாலாவின் சுத்தில் துப்பி வினோத்தின் புலை வைத்து அழுத்தினேன், அது பாலாவின் சுத்தில் ரெம்ப டைட்டாக சென்றது. பாலாவிற்க்கு வலித்திருக்கும், பாலா வலியைய் காட்டாமல் அஹ என்று மட்டுமே முனகினான்.
வினோத் தன் புலை உருவி மிண்டும் என்னை ஒரு ஊம்ப சொல்லி பாலாவின் சுத்தில் வேகமாக குத்தினான் இந்த முறை பாலா வலியில் கத்தியை விட்டான் வினோத்தின் இரும்பு புல் பாலாவின் சுத்தில் முக்கால் பங்கு தான் சென்றது பின் பாதி உருவி என்னை தன் புல்யிலும் பாலாவின் சுத்திலும் எச்சி துப்ப சொன்னான் நானும் துப்பினேன், இப்போது என் எச்சில் துப்பியதில் பாலாவின் சுத்தும், வினோத்தின் புலும் பல பல என ஜொலித்தது.
வினோத் இப்போது முன்னும் பின்னும் ஆட்டி பாலுவை சுத்தடிக்க ஆரம்பித்தான், பாலா வலியிலும், சுகத்திலும் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ என்று முனகினான் நன் பாலாவின் முன் சோபாவின் மேல் அமர்ந்து என் கூதியேய் நக்க விட்டேன், பாலா இப்போது இரு காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார் பாலா என்னை கிழே தான் நாக்கால் என் கூதியேய் நக்க மேலே வினோத் என் ஒரு பக்க முளையேய் பிசைந்து கொண்டு எனக்கு முத்தமிட்டு பாலுவை ஒத்து கொண்டு இருந்தான்,
சோபாவில் செய்ய கஷ்ட்டமாக இருக்கு என்று வினோத் சொல்ல மூவரும் பெட்ரூம் சென்றோம்.
ஏற்கெனவே நானும் வினோத்தும் செய்த கூத்தில் பெட் நனைந்து இருந்தது.
பாலாவின் இடுப்புக்கு கிழ் தலையணை வைத்து வினோத் பாலாவின் சுத்தில் தன் புலை இறக்கி ஒக்க ஆரம்பித்தான் நான் என் கூதியேய் பாலாவின் வாயில் வைத்து நான் பாலாவின் புலை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது அசுர தனமாக பாலுவை ஒத்தான் வினோத்தின் புலை பாலாவின் சுத்து இப்போது முழுதும் சென்று வர என் கூதியேய் நக்கிக் கொண்டே ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என பாலா முனகினான், வினோத்தும் ஆஹ ஆஹ ஆஹ என வேகமாக இயங்கினான்.
வினோத்தின் விதை பை பாலாவின் சுத்தில் பட்டு லப் லப் லப் என்ற சத்தமும் உள்ளே வெளியே என்று சளக் புலக் சளக் புலக் என்ற சத்தமும் வந்தது பாலா வினோத் கூத்தும் ஒவ்வொரு கூத்துக்கும் ஏற்ப என் கூதியேய் நக்கி என் காம நிரை வடிய வைக்க நான் பாலாவின் புலை ஊம்பியும்.
அவ்வப்போது பாலாவின் சுத்தையும் வினோத்தின் புலை ஒரு சேர நக்கி திரிசம் சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருக்க பாலா சுகம் தங்காமல் தன் விந்தை என் முகத்தில் பய்ச்சினார். நானும் உச்சம் அடைந்து என் பாலாவின் முகத்தில் என் புண்டையேய் தேய்த்து தொடையேய் இருக்கி உச்சம் அடைந்தேன் பாலா என் புண்டை நிரை சொட்டு விடாமல் குடித்தார் சில அவர் முகத்தில் வழிந்தது.
வினோத்தும் பாலா எனக்கு வரது என்று கூற நான் உள்ளேயே விடு என்றேன் வினோத் தன் கஞ்சியேய் பாலா சுத்தில் இறக்கினான் நான் செல்பிலிருந்து (ass hole) பட் பிளக்கை எடுத்து வைத்துக் கொண்டேன்.
வினோத் தன் கடைசி சொட்டு விந்தை இறங்கியதும் வினோத்தை உன் புல் சுருங்கும் வரை அப்படியே வைத்து இருக்க சொன்னேன் அவனும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து தன் சுருங்கிய புலை வெளியே எடுத்த உடன் நன் பட் பிளக்கை சொருகினேன் நான் செய்ததை புரிந்து கண்ட பால என்ன பார்த்து புண்முருவல் செய்தான்.
பாலா மேல் சற்று நேரம் உறங்கிய வினோத் மேடம் டைம் என்ன என்றான் மணி பார்த்து 1 ஆகுது வினோத் விட்டுக்கு போயிடுவியா என்றேன்.
பக்கத்துல தான் போயிடுவேன் என்றான் ரெஸ்ட் ரும் எங்க என்று கேட்டுக் கொண்டே பெட் ரூமில் உள்ள அட்டச் பாத்ரூம் காட்டினேன் உள்ளே சென்று யுரின் போகும் சத்தம் கேட்டது பின் குளிக்காமல் முகத்தை மட்டும் கழுவி கொண்டு வந்தான் என் குளிக்கலையா என்றேன், இல்ல இந்த ஸ்மேல் புடிச்சி இருக்கு சொன்னான்.
பாலா எழுந்து ஒருமுறை அவனை கட்டி அனைத்து கிஸ் கொடுத்து ஒரு முறை அவன் புலை ஊம்பி அனுப்பி வைத்தார், அவனும் ஹாலில் அவன் துணி போட்டு கொண்டு இருக்க நான் கூதியேய் தேய்த்துக் கொண்டே இப்படி ஒரு பொண்ணு முன்னாடி அவர் புருஷனை ஒத்தேன்.
வெளியே சொல்லாத என்றேன் இது நாங்க எங்க நண்பர்களுக்குள் மட்டும் செய்து கொள்வது பிரிய இருந்தா நி மட்டும் வா அப்பவும் அவர மட்டும் செஞ்சிட்டு போ என்று அவனிடம் 500 ருபாய் கொடுத்தேன் அவனும் சரிங்க என்று சொல்லிட்டு போயிட்டான் நான் அம்மண குண்டியாகவே போய் வெளி கேட் சாத்த என் கூதி இயற்கை காற்றில் பட்டு கூசியது.
நான் உள்ளே சென்று பார்க்க என் கணவர் பட் பிளக் எடுத்து தன் வாயில் வைத்து கொண்டு நான் என் காம நிர் பிடித்த பவுலில் வினோத்தின் கஞ்சி முக்கி முக்கி இறக்கினார் அது பதி பவுல் நிறைந்த விட்டு மிதி அவர் தொடை வழியே வழிந்தது.
அவர் எழுந்து சென்று பிரிட்ஜில் இருந்த 2 பீர் எடுத்து வந்து ஒரு பீரை அந்த பவுலில் ஊற்றினார்.
இன்னொரு பீரை வைத்து விட்டு வினோதிடம் வாங்கி வர சொன்ன வோட்காவை திறந்து வினோத்தின் கஞ்சி கலந்த பீறை மிஸ்ஸிங் செய்து குடித்தொம் சைட் டிஷ்ஷாக அவர் என் கூதியேயும் நான் அவர் தொடையில் வழிந்த கஞ்சியேயும் நக்கிக் கொண்டோம்.
ஒரு பீரையும் மீதமிருந்த வோட்காவையும் பிரிட்ஜில் வைத்து விட்டு கஞ்சும் என் துமையும் நினைந்து இருந்த பெட்டில் 69 பொசிஷனில் அசதியுடன் தூங்கி விட்டோம்.
மிண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு