வணக்கம் இது என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
எனக்கு திருமணம் நடந்து 2 வருடம் ஆகிறது என் கணவர் என்னை முதலிரவிலே 4 முறை ஒத்து தள்ளிவிட்டார் தினமும் அவருக்கு இரண்டு முறையாவது என்னை ஒத்து விட வேண்டும். காலையில் எழுந்ததும் உம்பி கஞ்சி எடுக்க வேண்டும் அதே போல் அவரும் என் கூதிய நக்கி என் துமை கலந்து தான் காபி குடிப்பார்.
சரி கதைக்கு வருவோம். என் பேர் அமுது வயது 23 நான் Be IT படிச்சிட்டு ஒரு ஐடி கம்பெனில வேலை செய்றேன் என் கணவர் பெயர் பாலா அவரும் அதே கம்பெனில தான் வேலை செய்றாரு நான் 5″ அடி உயரம் 36.28.32 இது தான் என்னுடைய அளவு. நாங்க லவ் மேரேஜ் தான்.
ஒரு நாள் என் பாலாவும் அவர் பிரண்டு கணேஷிம் ஆபிஸ் பாத்ரூம்லிருந்து ஒன்ன வெளியே வந்தாங்க அப்போது கணேஷ் பேண்டும் பாலா பேண்டும் அந்த இடத்தில் மட்டும் இரமாக இருந்தது நான் பார்த்தும் பார்க்கத மாதிரி இருந்துட்டேன்.
அன்னைக்கு சாய்ந்திரம் ஆபிஸ் முடிந்து விட்டுக்கு போகும் நேரம் இரண்டு பேரும் தனிய ரெம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் அவங்களுக்கு தெரியாமல் என்ன பேசுறாங்க கேட்டுகிட்டு இருந்தேன்.
கணே: மச்சி எத்தனை நாள் அச்சு இந்த மாதிரி உன்ன பாத்ரூம்ல வச்சி உம்ப விட்டு.
பாலா: ஆம மச்சி ஒரு நாள் புல்லா நி என்ன சுத்தடிக்கனும் மச்சி.
கணே: இந்த விக் என்டு ஒகே வா.
பாலா: ஒகே மச்சி பட் எங்க எப்படி.
கணே: சரி நான் அரேஞ்ஜ் பண்றேன்.
பாலா: ஒகே டா பட் நி என்ன பிரா பேண்டிஸ் வாங்கி தரனும்.
கணே: ஷிவர் டா ஒகே பை.
பாலா: பை டா.
இருண்டு பேரும் லிப் கிஸ் கொடுத்துகிட்டு கார் பார்க்கிங் வந்தாங்க நான் அவங்களுக்கு பின்னாடியே அவங்களுக்கு தெரியாமல் வந்துட்டேன். இவங்க பேசுறது கேட்டு நான் அதிர்ச்சி அடைந்த நினைக்காதிங்க என் கணவர் கேன்னு எனக்கு தெரியும்.
அவங்க பேசுறது கேட்டு என் கூதி கசிந்து பேண்டிஸ் இரமாகிடுச்சு.
நாங்க விட்டுக்கு வந்ததும் என் புருஷனை வாயோடு வாய் வச்சி கிஸ் செய்து அவர் புலு பேண்டோட புடிச்சி தேச்சேன். அவர் என்ன விலக்கி விட்டு என்ன வந்ததும் ரெம்ப மூடா இருக்கன் கேட்டார். நிங்களும் கணேஷிம் பன்னது.பேசினது கேட்டு அங்கேயே எனக்கு ஒழுகிடுச்சு.
ஆமா டி அவன் என்ன இழுத்து வச்சி முத்தம் கொடுத்து என் சுத்து பிசைந்து விட்ட அப்போதுலிருந்து என் சுத்து அரிக்குது எதாவது எடுத்து உள்ள விட்டுக்கனும்னு நினைப்புலியே தான் நானும் வந்தேன் இப்போது நான் ஒக்க மாட்டேன் நி தான் என்ன ஒக்கனும்.
வாடா என் எழு இன்சு கழுத புலா இன்னைக்கு உன் சுத்த நக்கி உன்ன சுத்தடிக்குறேன் சொல்லி என் புருஷன நிர்வாணம் செய்து. அவன பெட் ரூம் அழச்சிட்டு போனேன் எப்போதாவது என் புருஷனுக்கு சுத்து அரிச்சா நான் தான் டில்டோ கட்டிட்டு சுத்தடிக்கனும்.
அதே தான் இப்போது நான் அவர சுத்தடிக்க போறேன் அவர பெட்ல படுக்க போட்டு அவர் கைய பின்னால கட்டிவிட்டு நான் என் டி சர்ட் ஜின்ஸ் கழடிட்டு வெறும் பிறா ஜட்டியோட நின்றேன் என் பப்பாளி பழ சைஸ் தொங்காத முலைய அட்டி வெறி எத்துனேன்.
என் புருஷன் கிட்ட போய் அவர் மார் காம்ப புடிச்சி திருகி வெறி எத்துனேன். பின்னாடி கை கட்டி இருந்ததுனால என் முலைய அவன் தொட முடியல அப்படியே இரண்டு மார் காம்பையும் திருகியும் கடிச்சும் அவன வெறுப்பு எத்துனேன். அதுல அவன் புல்லிருந்து பிரிகம் வந்து ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு.
அவன் காம்ப திருகுறப்ப அவன் காம போதையில் கத்தாமல் இருக்க என் ஒரு பக்க முலைய பிறாலிருந்து வெளியே எடுத்து அவன் வாயில் வைத்து அடச்சிட்டேன்.
கால் மணி நேரம் அவன அந்த தவிக்க விட்டு செல்ப்லிருந்து வைப்ரேட்டர் டில்டோவும் ஸ்ட்ராப் டில்டோவும் எடுத்து வச்சிட்டு அவன நாய் மாதிரி குணிய வச்சி என் ஜட்டி கழட்டி அவன் வாய்ல வச்சிட்டு அவன் சுத்த விரிச்சி அவன் சுத்து ஓட்டைல அவன் பிரிகம் தடவி எச்சி துப்பி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் நக்க பட்டவுடன் அவன் சுத்து சுருங்கி. சுருஙகி விரிந்தது என் ஒரு விரலால் அவன் சுத்த இரண்டு நிமிடம் ஒத்துட்டு வைப்ரேட்டர் டில்டோவை ஆன் செய்து அவன் சுத்தில் சொருகினேன். ஸ்ட்ரபான் டில்டோவை என் கூதியில் வைத்து கட்டிக் கொண்டு அவன் வாயில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுத்தில் உள்ள வைப்ரேட்டர் வைப்ரேட் ஆவதால் அவன் புல்லிருந்து பிரிகம் ஒழுகிட்டே இருந்தது. பத்து நிமிஷ வைப்ரேட்டர் ஒலும் ரப்பர் புல் உம்பலுக்கு அப்புரம் அவன் கெஞ்சனான்.
சிக்கிரம்மா ஒக்க சொல்லி வைப்ரேட்டர் டில்டோவை எடுத்து அவன் வாயல் சுத்தம் செய்து நான் அவர் பின்னாடி சென்று ஒக்க ரப்பர் புலை சுத்தில் வைத்து சுத்தை சுற்றி மேலும் கீழும் தேய்த்து வெறி ஏற்றினேன்.
அவர் காம வெறி எறி என் டி வெறுப்பு எத்துற தேவுடிய சிக்கிரம் புல வச்சி என்ன ஒலுடின்னு கத்த ஆரம்பித்தார். நான் அவரை வெறுப்பெத்த சுத்து அரிப்பு எடுத்த தேவுடிய பைய கட்டுன பெண்டாட்டி கிட்டயே சுத்தடிக்க சொல்லுறியே உனக்கு அவ்வளவு சுத்து ஆரிப்பாடா கே புருஷான்னு வெறுப்பெத்தினேன்.
சுத்து அரிச்சா உன் கிட்ட மட்டும் இல்ல டி எவனுக்கு வேணும்னாலும் விரிச்சி காட்டி ஒல் வாங்குவேன் டி உன் முன்னாலேயே சொன்னாரு. அப்போது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது கணேஷையும் இவரையும் இந்த விக் எண்டு எங்க வீட்டுலையே என் முன்னாடி ஒக்க சொன்னால்.
என்ன என்று என்ன டி யோசிக்கிற சிக்கிரம் ஒரு டி கண்டார் ஒலி சொன்னதும் தான் நினைவுக்கு வந்து அவர் எதிர் பார்க்காத நேரம் 9 இன்ச் ரப்பர் புலை அவர் சுத்தில் சொருகினேன் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என கத்தினார். அப்புரம் அவரை ஒத்துக் கொண்டே அவர் சுத்தில் சப் சப் என அரைந்தேன்.
அது அதிர்ந்து அதிர்ந்து நின்றது அவர் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்மம்ம்ம அஹ அஹ யஸ் பக் மி பேபி பக் மை ஆஸ் பக் யுர் ஹஸ்பன்ட் ஆஸ் லை ய வோர் என்று புலம்பி கொணடே தன் புலை பிடித்து கை அடித்து கொண்டார்.
அவரே ஒக்கும் போது டில்டோ என் கூதியிலும் ஒத்துக் கொண்டதால் நானும் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து டில்டோ வழியாக அவர் சுத்தில் இயங்கியது. ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவர் புல் செமனை பெட்டில் அடித்து நினைத்தது.
அவர் அப்படியே பெட்டில் குப்புற படுத்தார் அவரை ஒத்த களிப்பில் அவர் கை கட்டை அவிழ்த்து அவர் முதுகில் சாயந்தேன்.
ஸ்ட்ராப் டில்டோவை அவிழ்த்து விட்டு என் கூதி நிர் வழிந்த கூதியேய் அவர் ஒல் வாங்கி விரிந்து இருந்த சுத்தில் பெண்கள் கூதியோடு கூதி உரசுவது போல் அவர் சுத்தில் உரசிக் கொண்டு என் பப்பாளி முளையேய் அவர் முதுகில் அழுத்த படுத்து இருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து இரண்டு பேரும் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். நல்லா சூப்பரா ஒத்த டி என் தேவுடிய என்றார் அப்போது தான் நியாபகம் வந்து அவர் கிட்ட கேட்டேன்.
என்னங்க நிங்களும் கணேஷிம் வர விக் எண்டு நம்ம விட்லேயோ செய்ங்க என் முன்னாடியே என்று சிகரெட் எடுத்து பத்த வைக்க ஊ இருந்தவர் நான் சொன்னதைக் கேட்டு ஷாக் அகிட்டார்.
நான் அவரிடம் சிகரெட் வாங்கி பத்த வைத்து எங்க ஷாக் அகுறிங்க எனக்கு நிங்க கேன்னு தெரியும் வெளியே போய் செய்றது நம்ம விட்ல என் முன்னாடியே செய்ய சொல்லுறேன்.
அவ்வளவு தான் அப்புரம் எனக்கும் சுத்துலயும் கூதிலியும் இரண்டு புல் கிடைச்ச மாதிரி இருக்கும் சொல்லிட்டே சிகரெட் பிடித்தேன். நானும் எப்போதாவது வெளியே போய் ஹோட்டல்ல ரூம் போட்டு ஒத்துட்டு வர்றது பாலுக்கு தெரியும் நானும் சொல்லிடுவேன்.
என் கிட்டருந்து சிகரெட் வாங்கி சிரிச்சுகிட்டே பிடிச்சார். நான் எங்கே முடியாது சொல்லிடுவார் பார்த்தேன.
ஆன இதுவும் டிப்ரேன்ட்டா இருக்கும் சொல்லி ஒகே சொல்லிட்டாரு.
இரண்டு பேரும் ஒத்த களிப்பில் பாத் டப்ல உக்காந்து என் கால் அவர் புலையும். அவர் கால் என் கூதிலியும் வச்சி விளையாடி உச்சம் அடைந்தோம். இரண்டு பேர் செமனும் கலந்து குளிச்சிட்டு நிர்வாணமாகவே பிட்சா செய்யாததால். ஆர்டர் செய்து விட்டு அவர் சுத்தை நான் நக்கியும் புலை உம்பவும் அவர் என் கூதியேய் நக்கியும் 69 போர் பிளை செய்து அரை மணி நேரத்தில் என் கூதி தண்ணி அவர் முகத்தில் பிச்சி அடித்தேன்.
முகம் எல்லாம் என் கூதி தண்ணி வழிய தேனை நக்குவது போல என் கூதியே நக்கினார். நானும் அவர் புலை குல்பி ஐஸ் போல் என் தொண்டை வரை விட்டு உம்பியும் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவர் புல் என் வாயில் விரைப்பது கஞ்சி வருவதை உணர்ந்து உம்புவதை நிறுத்தி கை அடித்து விட்டு கஞ்சை என் முகத்தில் தெளிக்க வைத்தேன்.
என் முகத்தில் அடித்து அவர் புலில் ஒழுக அதை குல்பி ஐஸ் மாதிரி சப்பினேன் அவர் என்னை ஒக்க புலை கூதியில் வைத்து தேய்க்கவும் காலிங் பெல் சத்தம் வரவும் சரியாக இருந்தது. ஆர்டர் செய்த பிட்சா வந்து விட்டது.
நான் என் கணவரிடம் எங்க அந்த டெலிவரி பாய் புல் உம்புறிங்கலா என்று கேக்க கொஞசமும் யோசிக்காமல் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டார். நான் ரும்ல இருக்கேன் நிங்க ஹால்ல பன்னுங்க என்றேன் சரி என்று சொல்லும் போது திரும்பவும் பெல் அடித்தது.
அவன் ஒத்துக்கலனா என்ன பண்றது என்று யோசித்து மணி பார்த்தோம் 10 ஆகி இருந்தது லாஸ்ட் டெலிவரி எப்படியும் ஒத்துக் கெல்வான் என்று அனுப்பி வைத்தேன் அவர் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு சென்றார். நான் என்ன நடக்கிறது என்று ஜன்னல் வழியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கதவை திறந்து விட டெலிவரி பாய் உள்ளே வந்தான் வந்தவன் 6 அடி உயரத்தில் வாட்ட சாட்டமாக இருந்தான்.
இவர் பிட்சா வாங்கி கொண்டு அவனை பார்க்க அவன் பார்வை இவர் புலில் இருந்தது அதை பார்த்து விட்டு என்ன ஒகே வா என்று கேட்டு டாப்பா பாட்டம்மா என்றார்.
நான் டாப் நிங்க என்றான் நான் வெரஸ் என்றார் ஒகேன்னா சொல்லு செய்யலாம் என்றார். ஒகே தான் ஸ்டோர் கிளோஸ் பன்னிட்டு வரேன் சென்னான் சரி கண்டிப்பாக வருவியானு கேட்டார் 5 நிமிஷத்துல வந்துடுறேன் சொன்னான்.
சரி வரும் போது வோட்க்கா ஹாப் வாங்கிட்டு வரியானு கேட்டார் சரி சொன்னான் நி என்ன குடிப்ப கேட்டார். அவன பிர் மட்டும் சொன்னான் 3பிர் வோட்க்கா வாங்கிட்டு வந்துடு சொல்லி காசு குடுத்து அனுப்பிட்டு உள்ள வந்தார்.
5 நிமிஷத்துல வரனாம் சொன்னாரு என் கிட்ட எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது என்னங்க நான் கதவு திறக்குறேங்க என்றேன். சரி என்றார் அதுவரை துவண்டு இருந்த அவர் புலை அவன் வரும் வரை உம்பி விரைப்பாக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சொன்னது போல் 5 நிமிடத்தில் வந்து விட்டான். நான் வெறும் டவலை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு கதவை திறந்து விட அவன் ஆச்சரியமாக பார்த்தான் கையில் பிரும் வோட்காவும் இருந்தது.
மேடம் சார் என்று தயங்கி நின்றான் நான் உள்ளே வா என்று அழைத்தேன் அப்போது என் 36 இன்ச் பப்பாளி முளை டவலின் இடுக்கில் பார்த்து கொண்டு உள்ளே வந்தான். என்னவர் ஹாலில் உள்ள சோபா வில் நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து நின்றான்.
நான் கதவை சாத்தி விட்டு என் நிக்குறிங்க அவர் பக்கத்தில் உட்கார சொன்னேன். என் மிது இருந்த டவலையும் விலக்கி விட்டு எதிர் சோபாவில் இடுக்கில் தெரிந்த முளையேயும் முடி இல்லா கூதியையும் காண்பித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த பாகத்தில் பிட்சா பையனும் கணேஷிம் என் கணவர் சுத்தில் எப்படி ஒத்து கஞ்சி வழிய விட்டார்கள் என்று கூறுகிரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு