எனது பெயர் ஹரி வயது 20 மிதமான உயரம் மாநிறம் ஃபிட் ஆக இருப்பேன் ஆனால் ஜிம் செல்லமாட்டேன். நான் வயது பையன் என்பதால் காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு உண்டு. பருவ வயது முதலே என் சுன்னியின் மீது ஆர்வம் உண்டு ஏனெனில் முன்தோல் நீக்கப்பட்டது.
அதனால் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். தொடர்ச்சியாக ஆயில் மசாஜ் செய்து நீவி விடுவேன். அதனால் எனக்கு அதீத இன்பம் கெடைக்கும். வாரம் ஒரு முறை கைஅடிப்பேன் இதனால் என் சுண்ணியின் நீளம் சுமார் 6. 8 இன்ச் உள்ளது. ஆனாலும் இதுவரை யாரையும் ஓத்தது இல்லை.
எனக்கு பொதுவாக ஆண்டி என்றாலே பிடிக்கும் ரோட்டில் ஒரு ஆண்டியை விடமாட்டேன். கண்ணாலே ஸ்கேன் செய்வேன். முலை அளவையும், சூத்து அளவையும் பார்த்து ரசிப்பேன். இரவில் அந்த காட்சிகளை நினைத்து சுண்ணியைப் பிடித்து தடவுவேன்.
இப்போது கொரானா காரணமாக கல்லூரி விடுமுறை விட்டுவிட்டார்கள். இதனால பிட்டு படம் பார்த்து பொழுதைப் போக்குவேன். இதனாலே வெறி அதிகமாக ஆச்சு. ஆனாலும் நான் வாரம் ஒரு முறை தான் கையடிப்பேன். ஆனாலும் வெறி அடங்கவில்லை யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்தது.
இப்படியே நாட்கள் போனது எனக்கும் போர் அடித்தது. இந்த விவரத்தை நான் என் அம்மாவிடம் கூறி புலம்பினேன். அவளோ “டேய் கொரானா பரவுது வீட்டில இருக்கணும்னு செய்தி ல சொல்றாங்க உன் தம்பி வேற +2 படிக்கான் அவன் ஸ்கூல் போகனும் கம்முனு போன நோண்டிடு வீட்ல இருடா” எனக்கு கடுப்பானது நான் என் ரூமிற்கு சென்றேன்.
உடனே என் அம்மா போன் அடித்தது. என் அம்மா எடுத்துப் பேசினாள். அது ஊரில் இருந்து என் சித்தி என் அம்மா பேசிக் கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது என் அம்மா எனக்கு போர் அடிக்கும் விசயத்தை என் சித்தியிடம் கூற அவளோ அவள் ஊருக்கு வருமாறு அழைத்தாள்.
எனக்கும் சந்தோசம் ஏனெனில் அது ஒரு அழகிய கிராமம் அழகாக நேரத்தை கழிக்கலாம். என் சித்திக்கு வேற ஒரு தோப்பு உள்ளது அங்கு உள்ள பம்பு செட்டில் குளித்து மகிழலாம். என்று என் எண்ணங்கள் அலைப்பாய்ந்தது.
நான் ஊருக்கு செல்வதற்காக தயாரானேன். என் சித்தி வீடு என் வீட்டிலிருந்து சுமார் 50 km இருக்கும். நான் மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு 3 மணிக்கு கெளம்பினேன். பஸ் வந்தது ஏறினேன். எனக்கு ஒரு சீட்டு கிடைத்தது நான் உட்கார்ந்தேன். அடுத்த ஸ்டாப்இல் கூட்டம் அதிகமாக ஏறியது.
அதில் ஒரு நடுத்தர வயது ஆண்டி ஏறினாள். நல்ல ஜன்னல் வைத்த ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள். அவள் முதுகு அப்படியே நல்லா வழு வழுனு இருந்துச்சி ஷ் ஷ் அப்படியே என் சுன்ணி டெம்பர் ஆக ஆரம்பிச்சது. இப்படியே நான் ரசித்துக் கொண்டு இருக்க அவள் அடுத்த ஸ்டாப்பில் இறங்கி விட்டாள்.
எனக்கும் என்னுடைய ஸ்டாப் வர கொஞ்ச தூரம் இருந்தது. சில நேரம் கழித்து ஒரு வழியாக வந்தது. நானும் இறங்கி சித்தி வீட்டை நோக்கி நடந்தேன்.
ஒரு வழியாக சித்தி வீடு வந்தது. வீட்டின் முன் நின்று பார்த்தேன் வீட்டின் கதவு அடைக்கப்பட்டிருந்தது. கதவை தட்டினேன் சத்தம் இல்லை மீண்டும் தட்டினேன். “யாரு ? என குரல் கேட்க ” “நான் தான் சித்தி ஹரி என சொல்ல” டப் என கதவை திறந்தாள்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். சித்தி ஈரமான பாவாடையோடு நின்றாள். அதில அவளோட கருத்தமுலைக்காம்பு ரெண்டும் தெளிவா தெரிய எனக்கு மூடு சிவ்வுனு ஏறியது. நல்லா பெரியசைஸ் முலைவட்டம் காம்பு முந்திரி போல இருந்தது. “டேய் எப்டி இருக்கட ஹரி ஆளே மாரிட்ட” நான் சிரித்துக்கொண்டு இருக்க” “சரி உள்ள வா எனக்கூற” என்னோட கண்ணு அவ முலை மேல போச்சி அவ திரும்பி உள்ளே நடந்தாள்.
ஷ் ஷ் ஸ்ஸ் ஆஹ் பின்னாடி அவ பெரிய சூத்து அவ போகும்போது மேலும் கீழும் ஆடியது எப்பா எனக்கு செம போதை எரிருச்சி கீல என் சுன்ணி பேண்ட் குள்ள துள்ளி வெளியே வர துடித்தது. அவளோ என்னிடம் “நீ உள்ள இரு நான் குளிச்சிட்டு வாரேன். ” சொன்னாள்.
அவள் சூத்தைப் பார்த்தவாரு நான் வீட்டினுள் நுழைந்தேன்.
என் மனம் முழுவதும் “என்னாட நம்ம சித்தி ரெண்டு பொண்ண கல்யானம் பண்ண பிறகும் இவளோ கும்முனு இருக்கா தேவ்டியா வயசு 40 தான் ஆனா பாக்க 30 வயசு மாதிரி இருக்க என்னா முலை என்னா சூத்து இவள எப்டியாச்சி ஒக்கனும். ” என் மனசு காமவெறியில் துடித்தது.
என் சித்தியின் வீடு சிறியதுதான் நாலு பக்கம் சுவர் நடுவே வீடு அதனருகில் குறுக்கு சந்தின் கடைசியில் கழிவறைஉள்ளது. அதன் முன்னாள் தான் நீர்த்தொட்டி உள்ளது அதன் முன்னாள் தான் குளிக்கவேண்டும்(திறந்த வெளி).
நான் வீட்டினுள் நுழைய என் மனது முழுவதும் என் சித்தியின் கருத்த முந்திரிக் காம்பு மீது தான் இருந்தது. என் மனசு அத பார்க்கணும்னு ஏங்குச்சி. நான் உடனே அடுப்பங்கரை சென்று அங்கே உள்ள ஜன்னலை மெதுவா திறந்து என் சித்தி குளிப்பதை பார்த்தேன். அவளோ சோப்பு போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் தாலிக்கயிரு அவளின் முலைகளின் நடுவில் இருந்து மேலும் என்னை மூடு எத்தியது. என் சித்தி கழுத்து வரை சோப்பு potu முடித்து விட்டாள்.
இப்போது முலைகளுக்கு சோப்பு போட பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கொண்டிருக்க என் கண்ணில் காமம் தலைக்கேறியது. அவ்ளோ பாவடையை அவிழ்த்து கீழே இறக்கினாள். ஷ் ஷ் ஸ் ஆஹ் என்னா முலைஅந்த முந்திரி காம்பு தான் வேற லெவல் அவளின் பால் தேகத்திற்கு அந்த கருத்த முந்திரிக் காம்பு என்னை கதிகலங்க வைத்தது.
இப்போது முலைக்கு சோப் போட்டு தேய்த்தால் நல்ல குலுங்கியது. அந்த பாவடையை கீழே இடுப்புவரை இறக்கி இடுப்பிலிருந்த வெள்ளிக் கொடியில் சொருகினாள். அப்போது தான் அவளின் தொப்புள் தெரிந்தது “ஆஹ் தேவ்டியா உடம்புல எல்லாமே கும்முனு இருக்கே ” என் சுன்ணி வேற ஜட்டிக்குள்ள முட்டி நிக்குது இவ வேற நல்ல தரிசனம் காட்ரா.
நா உடனே என் பேண்ட்டை சற்று இறக்கி சுன்ணிய வெளிய எடுத்து அவளின் முலைய பார்த்துக்கொண்டு மெதுவாக குலுக்கினேன். ஆஹா என்ன சுகம் அப்படியே அடித்து கொண்டிருக்கும்போது திடீரென காத்து வீச சன்னல் வேகமா ஓபன் ஆயிருச்சு என் சித்தி என்னை பார்த்து விட்டாள்.
நான் ஷாக் ஆகிவிட்டேன். நான் உடனே அங்கே இருந்து நகர்ந்து உள்ளே சென்றுவிட்டு பயந்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து சித்திகுளித்து முடித்துவிட்டு புது பாவடையை உடுத்திக்கொண்டு வந்தாள். வந்தவள் நேராக என்னைப்பார்த்து திட்டுவாள் என நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் என்னிடம் சிரித்த முகத்தோடு “ஏண்டா நான் குளிக்கயில பார்த்த” “அதுவந்து. வந்து. சித்தி. ” என்னாட சொல்லு நான் ஒனு சொல்ல மாட்டேன்” “”இல்ல சித்தி உன் முலைய பார்க்கனும்னு ஆசை வந்துச்சி அதான்” “டேய் என்ன சொல்ற நான் உன் சித்திடா” “அது இல்ல சித்தி உண்ண பாவடையில பார்க்கும் போதுஉன் காம்ப பார்த்து என் சுன்ணி விறைச்சிருச்சி.
அதான்” “அடப்பாவி” அப்டின்னு சொல்ல நான் என் ஜட்டில இருந்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்துக்காட்டி அவள் ஷாக் ஆயி்ட்ட” டேய் என்னடா இப்படி விறைச்சி நிக்கு” என என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
அவள் கண்ணில் ஒரு சிலிர்ப்பு தெரிந்தது. மெதுவாக தயக்கத்துடன் என் சுன்ணி மீது கைவைத்து ஆட்டினாள். நான் என் சித்தியின் பாவாடை மெது கைவத்து சித்தியின் முலைய அமுக்கினேன். அவள் மெதுவாக சிரித்தாள். சற்றும் அவள் எதிர்பாராத வகையில் அவள் பாவடையை கீழே இறக்கி நல்ல பிசைந்தேன். அவளும் எதும் சொல்லவில்லை.
நான் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முந்திரிக் காம்பை பிடித்து திருகினேன். அவள் ஆஹ் என முனகினாள். அவளோ என் சுண்ணியப்பிடித்து குலுக்கினாள். நான் அவளின் முலை மீது வாய் வைத்து சப்பினேன்.
நான் ரசித்து சப்பிகொண்டு இருக்கும் போது திடிரென அவள் என்னை நிறுத்தினாள். நான் “ஏன் சித்தி பிடிக்கலயா என கேட்க இல்ல பிடிச்சிருக்கு ஆன உன் சித்தப்பா வர நேரம் விடு நா சீக்கிரம் சேலை உடுத்தனும்னு ” சொல்லி பீரோல் நோக்கி சென்றாள். அவள் சேலையையும் ஜாக்கெட்டையும் எடுத்து வைத்தாள்.
என் முன் நின்று பாவடையை கீழே தொப்புள் வரை இறக்கி கட்டினாள். பிறகு ஜாக்கெட் எடுத்து மாட்டி கொக்கிய போட்டுவிட்டு. சேலையை உடுத்துனாள். நான் அப்போது கட்டிலிலில் அமர்ந்த என் சுன்னியைகுலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவளைப் பார்த்து சித்தப்பா வரும் வரை ஊம்பு விடு சொல்ல அவள் தயங்கினாள் பிறகு என் அருகில் அமர்ந்து சுண்ணியைப் பிடித்து ஊம்பினாள். ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் நல்ல சப்பிகொண்டு இருக்கும்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. என் சித்தி சுண்ணியிலிரு்து வாயை எடுத்து விட்டாள். நான் பேண்ட எடுத்து மேலே இழுத்து மாட்டி விட்டு அமர்ந்தேன். சித்தி எழுந்து போய் கதவை திறந்தாள். அது சித்தப்பா உள்ளே வந்தார்.
என்னைப் பார்த்து பேசிவிட்டு நலம் விசாரித்தார். பிறகு இரவு ஆகிவிட்டது. அனைவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருக்கும்போது சித்தப்பா நாளை தோப்பில் வேலை இருப்பதாக கூறினார். அதனால் என்னயும் வந்து உதவ சொன்னார்.
நானும் சரி என்று நானும் சொல்லி தூங்கி எழுந்து காலை சென்று அங்கு அனைத்து வேலைகளும் முடிந்து விட்டது. சித்தப்பா காய்கறிகளை சந்தையில் கொண்டுசெல்வதற்கு சென்றுவிட்டார். போகும் போது என்னையும், சித்தியையும் பம்பு செட்டில் குளித்துவிட்டு செல்ல சொன்னார்.
நானும் மனதிற்குள் சிரித்துக் கொண்டு அவர் சென்றவுடன் என் ஆடைகளை கலைந்து ஜட்டியோட பம்ப்செட் தொட்டியில் உள்ளே இறங்கினேன். என் சித்தி போய் மோட்டார் ஆன் செய்து வந்து நான் குளித்துக்கொண்டுஇருந்தேன். என் சித்தி என் முன் சேலை (ம)ஜாக்கெட் கழட்டி அவளின் கருத்த முந்திரிக் காம்பை எனக்கு காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். உடனே அவள் பாவடையை மேலே இழுத்து கட்டினாள்.
அதன் பின் அவளும் என்னுடன் குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த ஈரமான பாவடையில் அவளின் காம்பு நல்லா விரைச்சி நினுச்சி. நான் என் கைகளை கொண்டு நல்ல அமுக்கி பாவடையை இறக்கி அவளின் காம்பை சப்பி கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் முனகினாள் அவளை அப்படியே தொட்டி மேலே உட்கார வைத்து அவளின் காலை அகற்றி அவளின் புண்டயை பார்த்தேன். பா சான்ஸ் யே இல்ல நல்ல வழு வழுநு முடியே இல்லாத புண்டை
நான் அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ்ளோ “ஸ் ஸ் டேய் shh அப்படித்தான் அஹ் நல்ல நக்கு ஷ்” நான் நல்ல உறிஞ்சி சப்பி எடுத்தேன். அப்ரம் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன். அவளும் சப்ப ஆரம்பித்தாள். அதன்பின் சித்தி போதும்டா யாராவது பார்த்துற போராங்க வீட்ல போய் பன்ணுவோம் என்று சொல்லிவிட்டாள்.
நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு என் ஈர ஜட்டியோடு ட்ரெஸ் போட்டு விட்டு கெளம்ப சித்தியும் ஈர பாவாடையோட சேலயை உடுத்தினால். இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம். சித்தியும் நானும் கட்டிலில் அமர்ந்து ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக உட்கார்ந்தோம்.
நான் சித்தியை கிஸ் அடிக்க அவளோ அப்போது என் சுண்ணியோ குலுக்கி கொண்டு இருந்தான். அதன்பின் சப்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லசுன்ணி முனையை நாக்கை சுழற்றி சப்பினாள். அதன்பின் கொட்டையை நக்கினாள். ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் எனக்கு போதை தலைக்கேறியது.
அவளை படுக்க வைத்து காலை விரித்து என் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்து உள்ளே விட்டேன். சுட சுட உள்ளே இறங்கி சுகம் அல்லுவிட்டது. சித்தி முகத்தில் பேரின்பம். மெதுவாக விட்டு விட்டு வேகத்தை அதிகரிக்க சித்தி முனகினாள்.
“டப் டப் டப்” என சத்தம் வர வேகமாக அடித்தேன். அவளின் முனகல் சப்தம் கேட்டு எனக்கு வெறி அதிகமானது. இன்னும் வேகமாக அடித்தேன். அவளோ “ஆஹ் அப்படிதாண்டா அடி அடி அடி ஷ் ஷ் ஷ் ஓலுடா சுன்ணி” என்று திட்டி புலம்பினாள். நானும் அதைக்கேட்டு வெறித்தனமாக அடித்திகொண்டிருந்தேன். கஞ்சி வர மாதிரி ஃபீல் வந்துச்சு உடனே வெளியே எடுத்து ரிலாக்ஸ் பண்ணேன்.
சித்தி புண்டயை பார்த்தேன் சற்று சிவந்து இருந்தது அந்த அளவிற்கு நான் அடித்து இருந்தேன். உடனே நான் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். நல்ல நக்கி அவளின் புண்ட உறிஞ்சி சுவைக்க சித்தி shhhh shhh போதும்டா என சொல்ல நான் என் சுன்னியைப் ஊம்ப குடுத்தேன்.
இப்போது சித்தி முன்ன விட நல்ல சப்பின. சிரிது நேரம் நல்ல ஊம்ப சுன்ணி விறைத்து நின்றது. இப்போது சித்தியை குனிய வைத்து அவள் சூத்தை லேசாக தட்டினேன். நன்றாக குலுங்கியது. என் சுன்னிய கீழிருந்து புண்டை மேட்டை தடவினேன் சித்தி ஸ் ஸ் ஸ் என்றாள்.
நான் அப்படியே சுன்ணியை உள்ளே விட்டு ஒத்தேன். வேகத்தை அதிகரித்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் சூத்து குலுங்க அவளோ “ஹம் ஹம் ஆ ஆ அப்டித அடி அடி அடி ம்ம் டேய்” அடிக்க நா வேகமாக அடிக்க எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது நான் புண்டையிலே விட்டு விட்டேன்.
இப்போது நான் டயர்ட் ஆகினேன். கட்டிலில் படுத்து சித்தியின் முலையின் மீது வாய் வைத்து கருத்த முந்திரியை சுவைத்தேன். சிறிது நேரம் அப்படியே செய்து கொண்டிருந்தேன். அதன் பின் நேரம் ஆகிவிட்டது. நானும் சித்தியும் டிரஸ் போட்டு விட்டோம்.
சித்தப்பா சிறிது நேரம் கழித்து வந்தார். அதன் பின் இரவானது நான் சாப்பிட்டு விட்டு நல்ல அசதியில் தூங்கிவிட்டேன். இப்படியே ஒரு வாரமாக நல்ல ஒத்துவிட்டும், சித்தியின் காம்பை கடித்தும், புண்டயை நக்கியும் ரசித்த எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி ஃபோன் கால் மூலம் வந்தது அது என் அப்பா தான் வேலை விசயமாக வெளியூர் செல்வதால்.
என்னை அம்மகூட வந்து இரு என்று சொல்லி விட்டு உடனே வர சொன்னார்கள். எனக்கு இது பெரிய ஏமாற்றம் சித்தியை ரொம்ப மிஸ் பணுவ அவ முலையும் தான்.
நான் செல்வதற்கு முன் சித்தியை ஒரு முறை ஓக்கவேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நான் சித்தியை ஏக்க தோடு பார்த்து கொண்டிருந்தேன். ஆனால் சித்தப்பா வீட்டில் இருந்தார். சித்தியோ என்னை கண்ணால் சைகை காட்டினாள்.
நானும் அவள் பின்னால் அடுப்பக்கரை போய் அவள் முலைகளை காட்டினாள். நான் சந்தோஷத்தோடு அவள் முலைகளை சப்பினேன். காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன். காம்புகளை நாக்கால் சுழட்றினேன். அதன் பின் சித்தி என் சுண்ணியை ஊம்பிவதாக சொன்னாள்.
நானும் ஜட்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருக்கும் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாய்க்கு குடுத்தேன். வேகமாக சப்பினாள் அதில் அவள் பல் பட்டது இருந்தும் ஊம்பினாள் அந்த வேகத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது அவள் வாயிலே விட்டேன். பிறகு எல்லாம் சரி பன்ணிவிட்டு ஊருக்கு கனத்த இதயத்துடன் சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு