வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையில் அலுவலகத்தில் என் உடன் பணிபுரியும் நண்பனின் மனைவியை எவ்வாறு அவள் வீட்டில் வைத்தே ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
இது ஒரு உண்மை கதை.
என் பெயர் கார்த்திக் இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது என்‌ வயது 27. நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் மார்கெட்டிங் டிபார்மென்டில் வேலை செய்து‌ வந்தேன். என் நண்பன் பெயர் அஷ்வின். என் கம்பெனியில் அக்கவுண்ட் டிப்பார்மென்டில் வேலை செய்து வந்தார்.
வேறு ஊரிலிருந்து புதிதாக இங்கு மாற்றலாகி வந்தார். வயது 29, நான் தான் இங்கு புதிதாக ஒரு வீடு வாடகைக்கு பார்த்து கொடுத்தேன். நாங்கள் இருவரும் வேலை செய்யும் இடத்தில் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.
அஷ்வின் திருமணமானவர் இன்னும் குழந்தை இல்லை. ஒரு நாள் வேலை முடிந்து இருவரும் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்‌. நாங்கள் கிளம்பிய சிறிது நேரத்தில் அஷ்வின் எனக்கு கால் செய்தான்‌. அவனுடைய மொபைல் சார்சர் என் பையில் இருப்பதாக கூறினான்.
நானும் செக் செய்தேன் என் பேக்கில் தான் இருந்தது. சரி வெய்ட் பண்ணு நான் உன் வீட்டு பக்கத்துல இருக்குற கிரவுண்டுக்கு கொண்டு வந்து தரேன் என்று கூறினேன். அவனும் சரி என்று கூறினான். நான் குளித்து refresh ஆய்ட்டு அவன் வீட்டருகே இருக்கும் கிரவுண்ட் அருகே சென்று அவனுக்கு கால் பண்ணினேன்.
இரண்டு நிமிடத்தில் வந்தான்‌. சார்ஜர் கொடுத்து விட்டு கிளம்ப ரெடி ஆனேன். அஷ்வின்‌ வீட்டிற்கு வந்துவிட்டு செல்லுமாறு கூறினான். நான் முதலில் வேண்டாம் என்றேன்‌. உனக்கும் சேத்து சமையல் ரெடி பண்ணியாச்சு ஒழுங்கா வா என்று கூப்பிட்டான்.
நானும் சரி என்று போனேன். அவன்‌ வீட்டில் அவனும் அவன் மனைவியும் மட்டுமே. பெற்றோர்கள் சொந்த ஊரில் உள்ளார்கள்.
நான் உள்ளே செல்லவும் அவன் மனைவி என்னை வரவேற்றால். அவள் தான் நம் கதையின் நாயகி தேவி வயது 28. என்னை விட மூத்தவள் தான். நான் அவளை அக்கா என்றே கூப்பிட ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவள் மேல் எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் வரவில்லை என்‌ நண்பனின் மனைவி என்பதால்.
அன்று சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பி விட்டேன். பின்பு ஒரு நாள் நாங்கள் அலுவலகத்தில் இருக்கும் போது எனக்கு ஒரு புதிய எண்ணிலிருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் யார் என்று கேட்டதற்கு. நான் தேவி பேசுறேன் அஷ்வின் இருக்காரா என்று கேட்டாள்.
நானும் ஆ அக்கா நீங்களா சாரி அக்கா நம்பர் இல்ல என்ட அதான் யார்னு தெரில இருங்க குடுக்குறேன் என்று சொல்லி போனை கொண்டு போய் அஷ்வினிடம் கொடுத்தேன். அப்போது தான்‌ அவன் மொபைல் ஸ்விடச் ஆப் ஆகி இருந்ததை கவனித்தான்‌. பேசி விட்டு மொபைலை என்னிடம் கொடுத்தான். தேவி இன்னும் லைனில் தான் இருந்தாள்.
நான் சொல்லுங்க அக்கா என்றேன்‌. இதான் ப்ரோ என் நம்பர் சேவ் பண்ணிக்கோங்க என்றால். நானும் சேவ் செய்து கொண்டேன்.
பின்னர் எல்லாம் நார்மலாக சென்றது. தேவி என்னுடன் நன்கு பேச ஆரம்பித்தாள். நானும் அடிக்கடி அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்வது. மூவரும் சேர்ந்து காரில் ஊர் சுற்றுவது என்று வாழ்க்கை நன்றாக சென்றது.
நான் மார்க்கெட்டிங் டீம் அதனால ஆபிஸ் டைம்ல வெளில சுத்தலாம். ஆனால் அஷ்வினால முடியாது. ஒரு‌ நாள் நான் வெளிய இருக்கும் போது அஷ்வின் கால் பண்ணி, டேய் மச்சி தேவிக்கு வீட்ல கொஞ்சம் வேல அதிகம்டா இன்னைக்கு அதனால சமைக்கல, நீ சாப்பாடு மட்டும் வாங்கி கொடு னு சொன்னான். நானும் சரினு தேவிக்கு போன் பண்ணி என்ன சாப்பாடு வேனும்னு கேட்டுட்டு வாங்கிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன்‌.
காலிங் பெல் அடிக்கவும் வந்து கதவ தொறந்தா அவள பாக்கவும் எனக்கு ஒரு நிமிஷம் ஒன்னுமே ஓடல. ஆமாங்க நல்ல டைட்டான நைட் பேண்ட் & நைட் ஷர்ட் ல இருந்தா. அதுல அவ பாடி சைஸ் அப்படியே தெரிஞ்சது. அவ சைஸ் 32, 30, 36 அவ சூத்து சைஸ்ச பாத்து வாயடைச்சு போய்ட்டேன்.
நல்லா பிரிண்டட் நைட் டிரஸ் அவ டிரஸ் வாஷ் பண்ணதுல நனைஞ்சு அவ ஒடம்போட ஒட்டி இருந்துச்சு. அவ உள்ள போட்ருந்த கருப்பு கலர்‌ ப்ரா & பேண்டி அப்படியே தெரிஞ்சது. முதல் தடவையா அவள பாத்து என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சது. அவ உள்ள வாங்க ப்ரோ னு கூப்பிட்டா. நானும்‌ அவள சைட்‌ அடிச்சிட்டே உள்ள போய் சோபால உக்காந்தேன்.
. என் முன்னாடி குனிஞ்சி சாப்பாட்டு பார்சல வச்சா அய்யோ அவ சூத்து இன்னும் டைட்டா தூக்கலா தெரிஞ்சது. என் முன்னாடி உக்காந்து சாப்ட ஆரம்பிச்சா, என்னையும் மீறி இந்த டிரஸ்ல செம்மையா இருக்கிங்கனு சொல்டேன். அவ ஒரு செகண்ட் என்ன பாத்துட்டு ஒன்னும்‌ சொல்லல அவ சாப்டுட்ரறுந்தா.
எனக்கு கொஞ்சம் பயமாய்டு அஷ்வின் ட சொல்லிருவாளோனு, நான் உடனே அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன் என்னால அடுத்து ஆபிஸ் போக முடில ஆபிஸ்கு போன் பண்ணி‌ ஒரு கஸ்டமர் பாக்க போரேன் ஈவினிங் வர மாட்டேனு சொல்டு நேரா வீட்டுக்கு போய் டோர லாக் பண்டு என் சுன்னிய பேண்ட விட்டு வெளில எடுத்தேன்.
வழக்கத்த விட பெருசா சூடா இருந்தான். தேவிய‌ நினைச்சிட்டு சுன்னிய தடவுனேன் செமயா‌‌ இருந்துச்சு. தேவி தேவினு சொல்லிக்கிட்டே வேகமா கையடிச்சி கஞ்சிய‌ தெரிக்க விட்டேன் வழக்கத்த விட அதிகமாகவும் நல்ல அடர்த்தியாகவும் போச்சு‌.
ஆனால் கஞ்சி வரவும் என்னடா பிரண்ட் பொண்டாட்டிய இப்படி நினைச்சிட்டோமேனு கொஞ்சம் பீல் ஆனுச்சு‌. அதனால ஒரு வாரமா அங்க போகாம இருந்தேன். அப்ப ஒரு நாள் அஷ்வின் கால் பண்ணி வெளில போலாமானு கேட்டாரு, நானும் யாரெல்லாம் எங்க போரோம்னு கேட்டேன்.
பக்கத்துல ஒரு பிக்னிக் ஸ்பாட் இருக்கு அங்க போலாம்னு சொன்னாரு. நான் வந்தா அக்காக்கு ஓகே வானு கேட்டேன். தேவி தான் உன்ன கூப்ட‌ சொன்னாங்கனு சொன்னான். நானும் சரி சண்டே போலாம்னு பிளேன் பண்ணோம்‌.
சண்டே மார்னிங் நான் கிளம்பி அஷ்வின் வீட்டுக்கு போனேன். தேவி பச்சை கலர் டாப்ஸ் மற்றும் லெக்கின்ஸ் ல் இருந்தால்‌‌. அவளை பார்க்கவும் என் சுன்னி மீண்டும்‌ முழித்துக்‌ கொண்டான். நான் அவனை கஷ்டப்பட்டு பேண்டுக்கள்‌ அடக்கி கொண்டேன்.
அவள் அன்று நான்‌ பேசியதை பற்றி எதும் தெரியாமல் சகஜமாக என்னுடன் பேசினால். நானும் நார்மலாக பேச தொடங்கினேன் நாங்கள் காரில் கிளம்பி அங்கு சென்றடைந்தோம். நல்ல சுத்தி பார்த்து விட்டு ரிட்டன் வரும் போது அஷ்வின் எனக்கு டையடா இருக்கு நீ கார்‌ ஓட்டு நான் தூங்க போரேன் என்றான்.
சரி என்று நானும் தேவியும் முன்பு ஏறினோம், அஷ்வின்‌ பின்னால் ஏறி படுத்து கொண்டான். கார் சற்று தூரம்‌ வரவும் தேவி அஷ்வின் தூங்குவதை உறுதி செய்து கொண்டு என்னிடம் மெல்ல பேச்சு கொடுத்தால். ஏன் அன்னைக்கு அப்படி சொன்ன என்ன பாத்து என்று கேட்டால். நானும் அஷ்வின் தூங்குவதை உறுதி படுத்தி விட்டு அவளிடம் பேசினேன்‌.
உண்மையாகவே அன்னைக்கு பார்க்க நீங்க செம்மையா இருந்திங்க என்றேன். செம்மையான என்ன சொல்ல வர என்றால். சொன்னா தப்பா நினைக்க மாட்டிங்கள என்றேன். சும்மா சொல்லு என்று‌ கூறினால். மனதில் சற்று தைரியத்தோடு நீங்க அன்னைக்கு செம செக்ஸியா இருந்திங்க என்று கூறினேன். அவள் ஒரு முறை என்னை முறைத்து பார்த்தாள்.
நான் உங்க பிரண்ட் மனைவி அதுவும் இல்லாமல் உங்களை விட பெரிய பொன்னு‌ என்ன போய் இப்படி பாப்பிங்களா என்றால். நான் அதனால் என்ன சைட்‌ அடிக்க தானே செஞ்சேன் சைட்‌ அடிச்சா தப்பா என்று கேட்டேன். சைட் அடிப்பது தப்பில்லை ஆனால் நண்பன்‌ மனைவியிடம் இப்படி‌ பேசுவது தப்பில்லயா என்று கேட்டால்.
பேசினால் எதும் தப்பில்லை, நான் உங்கள சைட்‌ தானே அடிக்கிறேன்‌ என்று சொன்னேன்‌. நீ நல்ல பேசுற என்று சிரித்தால்‌. அப்போது கியர் மாற்றும் போது அவள் தொடையை தெரியாமல் இடிப்பது போல் லேசாக இடித்தேன்‌. அவள் என்னை பார்த்து லைட்டா முறைச்சிட்டு காலை நகர்த்தினால்.
நான் தைரியமாக அவள் கை மீது என் கையை வைத்தேன். அவள் முதலில் தட்டி விட்டாள் மீண்டும் மீண்டும் வைத்தேன். அவள் இறுதியில் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தால். நான் லைட்டா சிக்னல் கிடைச்சிட்டு கரெக்ட் பண்ணலாம்னு கைய‌ திரும்ப தொடைல வச்சேன்.
அப்ப பாத்து அஷ்வின் கு ஒரு கால் வர அவன் முழிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். நாங்கள் டக்குனு நார்மலா உக்காந்துட்டோம். அவன் கால் பேசியவன் அடுத்து தூங்கவில்லை. ச்ச இவன இப்ப எவன் எந்திக்க சொன்னான் என்று கடுப்பானேன். தேவி நான் கடுப்பானதை பார்த்து நக்கலாக சிரித்தால். இருடி உன்ன இன்னொரு நாள் வச்சி செய்ரேன் என்று மனதிற்குள் என்னினேன்.
நான் எதிர் பார்த்த அந்த நாளும் வந்தது. ஆம் அவளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அஷ்வினுக்கு அலுவலகத்தில் ஒரு மீட்டிங் காக 3நாள் பெங்களூர்‌ போக வேண்டி இருந்தது‌. அவன் கிளம்பிக் கொண்டிருந்தான்‌. எனக்கு போன் செய்து அவனை பஸ் ஸ்டாண்ட்டில்‌ டிராப் செய்யுமாறு கேட்டான். நானும் கிளம்பி அவன் வீட்டிற்கு போனேன் அஷ்வின் ரெடியா கிளம்பி இருந்தான்.
மச்சி மழை வர்ர மாதிரி இருக்குடா பைக்க விட்டுட்டு என் கார் எடுடா என்றான்‌‌. அப்போது தேவி கார் கீ கொண்டு வந்து கொடுத்தால்‌‌. அவள் அப்போது ஒரு டீஸர்ட் & புல் ஸ்கர்ட் ல் இருந்தால்‌‌. அவளை பற்றி மீண்டும் கூறுகிறேன். அவள் சைஸ் 32 30 34.
குள்ளமா கொஞ்சம் கலரா இருப்பா. Face கொஞ்சம் மியா ஜார்ஜ் மாதிரி இருக்கும்‌. அவள் அந்த ஸ்கர்ட் மற்றும் டீஸர்ட் ல் செம்மையாக இருந்தால்‌‌. அவள் சாவியை கொடுக்கும் போது அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். என் நண்பன் உள்ளே இருந்தான். இவள் ஒரு நிமிடம் சுதாரித்து விட்டு என் மேல் சாய்ந்தபடி நின்றால். டேய் உள்ள அஷ்வின் இருக்கான் விளையாடாம போடா என்றாள் தேவி.
அவள் திரும்பி ஓடும் போது அவள் சூத்தில் லேசா தட்டுனேன். அவ சிரிச்சிட்டே ஓடிட்டா. நானும் அவளை பார்த்து சிரித்து விட்டு அஷ்வினை கூட்டிட்டு கிளம்பிட்டேன். அவனை டிராப் பண்டு ரிட்டன் கிளம்பும் போது அஷ்வின் என்னிடம் மச்சி தேவிட்ட செலவுக்கு பைசா கொடுக்க மறந்துட்டேன்.
நீ கொஞ்சம் குடுத்துறுனு என்ட பைசா கொடுத்தான். நான்‌ டக்குன்னு ஒரு ஐடியா பண்ணுனேன்‌. மச்சி காலைல மீட்டிங் இருக்குடா இப்ப போய் கொடுத்துரேனு சொல்டு பஸ் ஸ்டாண்டில் இருந்து அஷ்வின் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். போகும் வழியிலேயே மழை பலமாக பெய்ய ஆரம்பித்தது‌.
நான் அஷ்வின்‌ வீட்டிற்கு சென்று காரை உள்ளே‌ விட்டு விட்டு கதவை தட்டுனேன். தேவி வந்து கதவை திறந்தால்‌‌. என்னடா திரும்ப வந்துருக்க என்றால்‌. நான் இல்ல அக்கா அஷ்வின்‌ உங்கள்ட பைசா குடுக்க சொன்னார் அப்படினு சொல்டே வீட்டின் உள்ளே சென்றேன்.
சரி மழை பெய்யுது எப்படி கிளம்ப போற பைக்ல என்று கேட்டால்‌. நான் தெரியல அக்கா என்று சொல்லிக் கொண்டே பைசாவை அவளிடம் நீட்டினேன். அவள் பைசா வை வாங்கும் போது அவள் கையை இருக்கமாக பிடித்தேன்‌‌. மழை குளிருக்கு அவள் கையை பிடித்ததே இவ்வளவு இதமா இருக்கே தேவி யவே கட்டிப்பிடித்தால்‌ எப்படி இருக்கும்‌ என்று நினைக்கும் போது தேவி மொபைலுக்கு அஷ்வின் கால் பண்ணினான்.
தேவி பேசும் போது மழை பெரிதாக பெய்வதாக கூறினாள். அஷ்வின் உடனே என்னிடம் பேசினான்‌. மழை விடவில்லை என்றால் இங்கே தங்கி விட்டு காலைல கிளம்பு மச்சி என்றான். நானும்‌ மகிழ்ச்சியின் உச்சத்திற்கே சென்றேன்‌. சரிடா என்று கூறிவிட்டு காலை கட் செய்தேன்.
இன்று இரவு தேவியின் புண்டையை ருசி பார்த்திட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டேன். நானும் தேவியும் வீட்டு ஸாலில் உக்காந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்‌ நான் வீட்டு டோர் லாக் ஆய்ருக்கா என்று உறுதி செய்து விட்டு மெதுவாக தேவி கையை பிடித்தேன். அவள் கையை தட்டி விட்டால்‌.
நான் மீண்டும் பிடித்தேன்‌ அவள் திரும்பி என்னை பார்த்தால் நான்‌ பிளீஸ் அக்கா அதான்‌ அஷ்வின்‌ இல்லைல ஒரே ஒரு தடவ என்றேன். அவள் வேண்டாம் ப்ரோ தப்பு என்றாள். நான் டக்குனு அவளை நெருங்கி உக்காந்து அக்கா அதெல்லாம் ஒன்னும் தப்பில்லை அக்கா நமக்கு பிடிச்சி பன்னா எதும் தப்பில்லை என்று சொல்லி கொண்டே அவள் தொடையை தொட்டேன்.
அவள் என் கையை இருக்கி பிடித்து எடுக்க முற்பட்டால்‌. ஆனால் நான் தொடையை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டு தடவ ஆரம்பித்தேன்‌ ஆஆஆஆஆஆஆ அந்த தொடையே வாழைத்த‌ண்டு போல இருந்தது. நான் நன்கு தொடையை தடவி கொண்டே அவளை இன்னும் நெருங்கி உக்காந்து என் இன்னொரு கையை அவள் டீசர்ட்‌ உள்ளே விட்டு அவள் ஜிம்மிஸை தூக்கி விட்டு அவள் வெற்று இடுப்பை பிடித்து அழுத்தினேன்.
தேவி ஒரு நிமிடம் உணர்ச்சியில் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டால்‌ எனக்கும் அவள் இடுப்பை பிடித்ததில்‌ என் தம்பி முழுமையாக முழித்து கொண்டு என் டிராக் பேண்டிற்குள்‌ படை யெடுத்தான். நான் அவள் இடுப்பை நல்லா பிசைந்து கொண்டே அவளை என் அருகில் பிடித்து இழுத்து வைத்து அவள் உதட்டை சப்பினேன்.
அவள் திமிரிக் கொண்டே இருந்தால். என்னிடம் இருந்து விடுபட பார்த்தாள்‌. நான் நன்கு இழுத்து பிடித்து சோபாவில் அவளை சாய்த்து அவன் வாயினுள் என் நாக்கை விட்டு துளாவிக் கொண்டே கீழே என் இடது கையால் அவல் தொப்புலை நோண்டினேன்.
அப்படியே என் வலது கையை அவள் ஸ்கர்ட் உள்ளே விட்டு அவள் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று மூடாக ஆரம்பித்தால் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்‌.
நான் மெல்ல என் இடது கையை சற்று மேலே கொண்டு சென்று பிராவுடன் அவள் முலையை அமுக்கிக் கொண்டே கீழே என் வலது கையால் அவள் புண்டையை ஜட்டி யோடு அழுத்தினேன்‌. அவள் முலை அவ்வளவு சாப்ட்டாக இரூந்தது. அவள் ஜட்டி லேசாக நனைந்திருந்தது. தேவி என் வாயிலிருந்து அவள் வாயை விடுவித்தாள்.
நம்ம பன்றது தப்பு இல்லல்ல னு கேட்டால்‌. நம்ம பிடிச்சி பண்ண எதும் தப்பில்லை என்று சொல்லி அவளை கட்டி அனைத்தேன். தேவியை அப்படியே தூக்கிக்கிட்டு பெட்ரூம்ல கொண்டு போய் பெட்ல பொத்துனு போட்டுட்டு அள மேல பாய்ந்தேன். தேவியும் என்னை இருக்க கட்டி அனைத்தாள். நான் தேவி தலையை நன்கு அழுத்தி பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே அவள் உடம்பெங்கும் தடவினேன்.
தேவியின் கழத்து காது மூக்கு என்று முத்த மழை பொழிந்தேன். தேவியின் வாசம் என்னை இன்னும் மூடேற்றியது. நான் முத்தமிட்டு கொண்டே கீழே வந்து தேவியின் டீசர்ட் ஐ மேலே தூக்கி விட்டு அவள் தொப்புலை பார்த்தேன்.
வாவ் செம்மையாக இருந்து. தேவியின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் தொப்புலில் முத்தம் இட்டேன். அவள் மெத்தையில் துள்ளினால். நான் விடாமல் அவள் தொப்புளை சுற்றி நக்கினேன்‌. அவள் இடுப்பு முழுவதும் நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினால். நான் அப்படியே அவள் டீசர்ட் டை கழுத்து வரை தூக்கி விட்டுட்டு தேவி முலையை ப்ராவோடு பிசைந்தேன்.
முலையை பிசைந்து கொண்டே அவள் முலை நடுவில் இருக்கும் குழியை நாக்கால் நக்கினேன்‌. தேவி அனைத்தையும் கண்னை மூடி ரசித்து கொண்டு முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நானும் நல்ல நக்கிக் கொண்டே தேவியின் டீசர்டை கழட்டி விட்டு அவள் ப்ராவையும் கழட்டி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன்‌.
வாவ் தேவி முலைகள் நல்ல கலரா மாம்பலம் போல இருந்தது. அவள் முலை காம்பு நல்ல புரவுண் கலர்ல திரட்சை மாதிரி இருந்தது‌. நான் தேவி மேல் ஏறி உக்காந்து கொணடு அவள் முலைகளை நன்கு பிசைந்து கொடுத்தேன்‌.
எனக்கு கீழே தேவி மேலாடை ஏதும் இன்றி காமமாக என்னை பார்த்துக் கொண்டு கிடந்தால்‌‌. நான் நன்கு அவள் முலையை பிசைந்து விட்டு தேவியின் வலது முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ செம டேஸ்டாக இருந்தது தேவியின் முலைகள்.
நனகு அவள் காம்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே அவள் முலை காம்பை இழுத்து உறிஞ்சினேன். ம்ம்ளம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஆஆஆஆஆ நல்லா உறிஞ்சி குடிடா என்று தேவி முனங்கினால்.
நான் நல்லா மாத்தி மாத்தி தேவி முலைகளை சப்பிக் கொண்டே அவள் புண்டையை ஸகர்ட்டோடு அழுத்தி பிடித்தேன்.
என் சட்டையை கழட்டி விட்டு தேவி மேல் படர்ந்தேன்‌. தேவி முலைகள் மீது என் நெஞ்சு இடித்தது சரியான சுகமாக இருந்தது‌. நான் நன்கு தேவி முலை மீது என் நெஞ்சை அழுத்தி கொண்டே அவள் உதட்டை உறிஞ்சினேன்.
கீழே வந்து அவள் பாதத்தில் முத்தம் இட்டு அவள் கால் விரல்களை சப்பினேன். தேவியின் கால் விரல் கூட மூடேத்தும் என்று அன்று தான் தெரிந்தது. பொறுமையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் ஸ்கர்டை மேலே தூக்கினேன். அவளும் நன்கு காலை விரித்து எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
நான் பொருமையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் தொடையை தடவி கடித்தேன். அவள் தொடை நன்கு பளிங்கு தூன் போல் மின்னியது. நான் நன்கு தேவி காலை விரித்து தொடையை அடி வரை நல்ல நக்கினேன். நக்கிக் கொண்டே தேவியின் ஜட்டி அருகே சென்றேன்.
தேவி முகத்தை பார்த்தேன் அவள் தலையனையை இரு புறமும் பிடித்து கொண்டு கண்னை மூடி நான் செய்வதை பல்லை கடித்து கொண்டு ரசித்தால்‌. நான் தேவியின் தொடைகள் சேரும் இடத்தில் நல்ல நாக்கை நீட்டி நக்கினேன்‌.
நக்கிக் கொண்டே டக்கென்று தேவி புண்டையை ஜட்டியோடு சேர்த்து கடித்து சப்பி உறிஞ்சி ஜட்டியில் வடிந்திருந்த தண்ணியை குடித்தேன். தேவி மெம மூடில் இருந்ததால் அவள் ஜட்டி முழுவதுமாக நனைந்து இருந்தது.
நான் கடித்து உறிஞ்சியதில் தேவி கத்தி விட்டால்‌ ஆனால் வெளியே பெரிதாக மழை பெய்ததால் தேவி கத்தியது வெளியே கேக்க வாய்ப்பிள்ளை. நான் தேவியின் ஜட்டியில் முட்ட முட்டி நக்கினேன். தேவி ஸ்கர்டால் என் தலையை மூடி என் தலையை நன்கு அழத்தினால்.
எனக்கு சற்று நேரத்தில் மூச்சு முட்டவும் வெளிய வந்து தேவி ஸ்கர்ட் மற்றும் ஜட்டியை உறுவினேன்‌. தேவியின் புண்டை நல்ல உப்பிய பன் போல் முடிகள் இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது. நான் அவள் புண்டைக்கு நன்கு முத்தம் கொடுத்து மோந்து பார்த்தேன்‌ அவள் புண்டை வாசனை என்னை கிரங்கடித்தது. நான்‌ மெல்ல நாக்கால் அவள் புண்டை பிளவை நக்க ஆரம்பித்தேன்‌.
உண்மையிலே சரியான டேஸ்டாக இருந்தது‌. நான் பொருமையாக் தேவி புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்து பின் நல்ல தேவி புண்டையை விரித்து உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினன்‌‌. தேவி அவள் கால்ல வச்சி என் தலைய அமுக்கிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்அஸ அப்படி தான்டா நல்லா நக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என் புண்டை உனக்கு தான்டா அப்படினு முனங்கினால்.
நானும் நல்ல நாக்கு போட்டேன். தேவி உச்சம் அடைந்து என் வாயில் அவள் மதன நீரை பாய்ச்சினால். நான் சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்‌. பின் என் டிராக் மற்றும் ஜட்டியை கலட்டி விட்டு தேவியிடம் என் சுன்னியை காட்டினேன்‌ டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்றால்.
எல்லாம் உன் புண்டை ஆழம் பாக்கதாண்டி அப்படினு சொல்டு அவள் கையில் என் பூலை கொடுத்தேன்‌. அவள் நன்கு கையடித்து விட்டால். அவள் கை படவும் என் தம்பி துள்ள ஆரம்பித்தான்‌. தேவியை கட்டிலில் உக்கார வைத்து அவள் வாயில் என் பூலை தேய்த்தேன்.
அவளும்‌ புரிந்து கொண்டு மொட்டை நாக்கால் நக்கினால். நான் இன்னும் சற்று உள்ளே தள்ள மொட்டை சப்பியவள் பின் நன்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நானும் பொருமையாக தேவி வாயில் என் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்‌.
10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க தேவி தலையை இழுத்து பிடித்து அவள் வாயில் நங்கு நங்கு என்று குத்தினேன். கஞ்சி வருவதற்குள் வெளியே எடுத்து விட்டேன். என் கஞ்சியை முதலில் அவள் புண்டையில் தான் விட வேண்டும் என்று இருந்தேன்.
தேவி வாயிலிருந்து சுன்னியை உருவவும் பெரு‌மூச்சி விட்டு குவாக் குவாக் என்று இருந்தால்‌. என்னை முறைத்து கொண்டே பொருக்கி என்றால். நான் எதும் சொல்லாமல்‌ சிரித்து கொண்டே அவளை படுக்க வைத்து அவள புண்டையை கிளிக்க தயாரானேன்.
அவள் புண்டை கோட்டின் மேல் பூலால் லைட்டா தேய்த்து கொண்டே சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். முதலில் பாதி சுன்னியை உள்ளே விட்டு பொருமையாக உள்ளே வெளியே என்று விளையாடினேன்.
தேவி நல்லா எஞ்சாய் செய்தாள். நான்‌ தேவியின் வாயை கவ்வி கொண்டு அவள் புண்டையில் நச்சென்று முழு பூலையும் இறக்கி நங்கு நங்கு னு குத்த தொடங்கினேன். அவள் கத்த முடியாமல் தவித்தாள். கை கால்களை ஆட்டினாள். பின்னர் சற்று நேரத்தில் எஞ்சாய் செய்ய ஆரம்பித்தால்.
அப்படிதான் டா நல்லா குத்துடா நல்லா குத்தி கிழிடா அப்படினு புலம்பினாள். நானும் நல்லா குத்தினேன். பின்பு எனக்கு மீண்டும் கஞ்சி வருவது போல் இருக்க தேவி புண்டையிலிருந்து சுன்னியை உருவி‌ தேவியை குப்புற படுக்க போட்டேன். அவள் என்ன என்பது போல் பார்த்தால்.
நான் அவள் மேல் படுத்து அவள பளிங்கு போன்ற முதுகு முழுவதும் கிஸ் பன்னி நக்குனேன். அப்படியே நக்கி கொண்டே அவள் சூத்தை பிடித்து அமுக்கி பிழிந்தேன்‌. சூத்து ஓட்டையை ஒரு விரலால் குடைந்து கொண்டே இரண்டு சூத்தையும் மாறி மாறி கடித்தேன்.
தேவி சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்று விட்டால். பின்னர் தேவியை நாய் போல் நிக்க வைத்து பின்னாலிருந்து புண்டைக்குள் விட்டு நல்லா ஓத்தேன்‌ ஓத்துக் கொண்டே அவள் முலையை பிசைந்தேன்‌‌. 10 நமிடத்திற்கு மேல் இவ்வாறு ஒத்தோம்.
என்னால் இதற்கு மேல் கன்ரோல் பன்ன முடியாது என்று தோன்றியது. தேவியை பிடித்து இழுத்து கட்டில் விளிம்பில்‌ போட்டு அவள் காலை தூக்கி என் தோலில் போட்டு‌ நல்லா நங்கு நங்கு என்று குத்தினேன். தேவி உச்ச கட்ட‌ சுகத்தில் கத்தினல் டேய் இனி நீ எப்ப கேட்டாலும் காலை விரிக்கிரேன்டா என்று பிதற்றினால்.
என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவளும் அதே நேரம் உச்சம் அடைந்தால் தேவி புண்டை என் சுன்னியை கவ்வி கவ்வி இழுத்தது.
இருவரும் அசதியில் அப்படியே பெட்டில் படுத்தோம்‌. தேவியை அவள் வீட்டில் அவள் பெட்டில் வைத்தே அம்மனமாக்கி ஓத்தது என் பிறவி பயன் அடைந்த ஒரு மகிழ்ச்சி என்னுள் வந்தது. தேவியை இழுத்து அனைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு