இரயில் பயணத்தில் கிடைத்த தேவதையை என் வீட்டில் வைத்து கன்னி களித்தேன்.
இக்கதை இதோ உங்களுக்காக.
இது இரண்டாம் பாகம். முதல் பாகம் இதே தலைப்பில் உள்ளது படித்து உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும்.
முதல் பாகத்தின் சிறு துளி.
இரயிலில் நம்பர் கொடுத்தால் ஒன்றாக பஸ்ஸில் வந்தோம் வீட்டில் ஆள் இல்லாததால் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டால்.
வந்ததும் ஆரம்பித்த விசயம் முதல் பாகத்தில் உள்ளது. இது அதற்கு பின் நடந்த விசயம்.
கடைக்கு சென்று மல்லிகை பூ, ரோஜா பூ, லட்டு, மைசூர்பா என எல்லாம் வாங்கி விட்டு எக் ரைசும் வாங்கி விட்டு வீட்டிற்கு விரைந்தேன்.
அவளோ என் வருகைக்காக காத்து இருந்தால் நான் ஊள்ளே நுழைந்ததும் எனை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுக்க என் காம ராணியை துக்கி கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்து கொண்டே அவளை தூக்கி சென்றேன்.
கிட்சன் சிலாப்பில் அவளை உட்கார வைத்து விட்டேன் ஆனால் இருவரின் உதடும் மாரி மாரி சுவைக்க வெறி கொண்டவள் போல உதட்டை கடித்தால்.
நானோ அமைதியாக ரசித்து கொண்டே அவள் புண்டையை தடவ அவள் நெளிந்தால். என் உதட்டை அவள் விடவே இல்லை என்னுடைய போன் அடித்தது அப்பொழுது தான் மிகவும் சிரமபட்டு அவள் உதட்டில் இருந்து என் உதட்டை பிரித்து எடுப்பதற்குள் உதட்டில் இரத்தம் வருவது போல கண்டி விட்டது.
போனில் என்னை நலம் விசாரித்தார்கள். நாங்கள் வீடு வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என கூறினார்கள். நான் சரி பாத்து சூதனமா வாங்க என கூறி விட்டு போனை வைத்தேன்.
சிலாப்பில் இருந்து என் மேல் தாவினால் நானோ அவளை பிடித்து கொண்டு உனக்கு குட் நியூஸ் சொல்லவா என்று கேட்க அவள் சொல்லு டா என்றால்.
ஊரிலிருந்து வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் இங்க என் கூட இருக்க முடியுமா குட்டச்சி, னு அவள் காது கிட்ட போய் கேட்டேன்.
அவள் சந்தோசத்தில் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தால். இது நமக்கு கிடைத்த வரம் டா கண்டிபா இருக்கேன். என கூறினால் உனக்கு ரைஸ் வாங்கிடு வந்தேன் முதலில் சாப்பிடு என கூற அவளோ நான் இப்படியே உட்காந்து இருக்கேன் நீயே ஊட்டி விடு டா னு செல்லமாக சொல்ல நான் அதை மறுக்காமல் செய்தேன்.
அவள் சாப்பிட்டு கொண்டே என் ஆடைகளை களைத்துக் கொண்டு இருந்தால். அவள் சாப்பிட்டு முடிக்க மணி சரியாக 6.40 ஆக அங்கயே அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்
ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ என முனக முனக எனக்கு விறைத்தது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் முனகினால் அவளுடைய காலை எனது கழுத்தில் போட்டு நன்றாக அழுத்திக் கொண்டால்.
என் நாக்கும் அவள் புண்டையில் புதயலை துலாவி கொண்டு இருக்க என் மூக்கும் அவள் புண்டையை உரசி என் மூச்சு அவள் புண்டையில் படும் போது அவள் மேலும் துடித்தால்.
நான் நக்கி கொண்டே அவள் இரு முலையை மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஸ்ஸ்ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என முனக நான் முலை காம்பை பிடித்து வருட அவள் டேய் மருபடியும் உள்ளே விடுடா  வாடா என அலைத்தால்.
நான் காதில் வாங்காமல் நக்குவதில் ஆர்வமாக இருந்தேன். அவள் பூண்டை தேன் வடிந்தது இந்த முறை முழுவதும் குடித்தேன்.
அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தால். டேய் நீதான் டா புண்டைய பதம் பாக்குற  முதல் ஆள் இந்த கண்ணி புண்டை இனி எப்பவும் உனக்கு தான்டா முதல் மரியதை.
என அவள் புலம்ப அவளை அப்படியே இருக்க சொல்லி விட்டு பெட்ரூம் நான் மட்டும் சென்று 5 நிமிடம் கழித்து வர அவள் ஏன்டா என கேட்க ஏதும் சொல்லாமல் அவளை தூக்கி சென்றேன்.
பெட்ரூம் உள்ளே போனதும் அவளை பெட்டில் தொப் என போட்டேன். அதன் மேல் இருந்த பூ அப்படியே மேலே வந்து கொஞ்சம் அவள் உடலில் படர்ந்தது. அவளோ டேய் இததான் ரெடி பண்ணியா என கேட்டால்.
ஆமாம் டி இது தான் எனக்கும் முதல் முறை கண்ணி பொண்ணுக்கும் கண்ணி பையணுக்கும் இன்னிக்கு முதல் இரவு டீ ஆனால் டைம் இப்போதான் 7.30 ஆச்சு இப்போ இருந்தே
ஆரம்பிக்கலாம் டீ என செல்லமாக சொன்னேன்.
இதெல்லாம் என்ட சொல்லனும்னு அவசியம் இல்ல மாமா என்னைய 2 நாளைக்கு நீ என்ன வேனாலும் பண்ணிக்கோ என்றால்.
ரோஜா பூவை எடுத்து காம்பை கில்லி எரிந்து விட்டு பூவை ஆவள் மேனி முழுதும் துவினேன்.
அவள் முலை புண்டை என அனைத்தையும் பூவை தூவி மலர் அபிசேகம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு லட்டு ஒன்றை ஊட்டி விட்டு உதட்டோடு ஊதடு கவ்வி  எனக்கு கொஞ்சம் லட்டு ஊட்டி விட்டால்.
அந்த பூவோடு அவளின் ஒரு பக்க முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். உப்பு கச்சது அப்பறம் ஒன்றும் தெரியவில்லை. முலையில் அந்த கருப்பு இடத்தை நுனி நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்து கருப்பு இடம் முலுக்க வட்டமடித்து நக்க அவளோ க்ஷ்க்ஷ்க்ஷ்க்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ
டேய் கூசுதுடா என முனகினால் நானோ இன்னொரு முலையை கையில் அமுக்கி கொண்டே மரு முலையை நுனி நாக்கால் வட்டமடித்து விட்டு அந்த காம்பை மெல்லமாக கடித்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என முனக நான் ஒரு முலை காம்பை கையில் திருகி கொண்டு இந்த முலை காம்பை கடித்தேன்….
ஆய்யோயோயோயோ வலிக்கிது டா என்று கூறினால் சாரி பேபி என்று கூறி விட்டு அடுத்த முலைக்கு தாவி விட்டேன்.
இந்த முலையையும் நுனி நாக்கால் வருட ஆரம்பித்து விட்டு காம்பை சப்பி சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்து நான் தூவி ரோஜா இதழ்கள் தான் கிடைத்தன அந்த நறுமணத்தை நுகர்ந்து கொண்டே காம்பை சூப்பி கொண்டு இருக்க
டேய் மாமா கூசுதுடா என செல்லமாக சொன்னால். நான் என் வேலையை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
டேய் உள்ள விடு டா அடுத்த ஆட்டம் ஆரம்பிக்கலாம் என முனகினால். நானோ என் சாமானை எடுத்து அளுடைய பொந்தில் வைத்து தேய்தேன்.
உள்ளே செல்லவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து மெல்ல மெல்ல உள்ளே நுளைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என முனக அசுர வேகத்தில் இயங்கினேன்.
அவள் கீலே நான் மேலே இருந்தாவாரு குத்தி கொண்டே ஒரு கையால் மூதுகு பக்கம் கையை விட்டு அவளை அப்படியே மடியில் உட்கார வைத்தேன்.
அவளோ நன்றாக கால் நீட்டிக்கொண்டு உட்கார வைத்து என் இரு கையால் அவள் குண்டியை பிடித்து துக்கி மேலும் கீலும் இறக்க அவளோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ஆஆஆஆஆஆ
என முனகி கொண்டே இருக்க பின் அவள் தன் காலை ஊனி மட்டை உரிப்பதை போல உரித்தால்.
அவள் முலை ஆடாமல் கல்லு போல் நின்றது.
அவளும் மட்டை உரிக்க நானும் உந்தி உந்தி அடிக்க தொப் தொப் தொப் தொப் தொப் தொப் என சத்தம் கேட்க.
என் கஞ்சை வெளியே எடுக்காமல் அவளை அப்படியே என்மேல் படுக்க வைத்துஅவள் குண்டியை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே பஞ்சு போல் இருந்தது எனக்கோ அவள் குண்டியை அமுத்தி கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அய்ய்ய்ய்ய்யோயோயோயோ அம்மாமாமாமா என்ற அளறினால் ஆனால் அவள் என்னை விட்டு விலகவில்லை.
எனவே குஞ்சை வெளியே எடுக்காமல் இருவரும் உருண்டோம். இப்போ அவள் கீலே நான் மேலே வந்து விட்டேன்.
இரண்டு காலையும் என் தோல் மேல் போட்டு விட்டு குத்து குத்து குத்துனு குத்த அவளோ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் மாமாமாஆஆஆ
என கத்தி கொணாடே இருந்தால். நான் அவள் முலையை வாயில் கவ்வி கொண்டு நச்சென்று குத்த அவளோ ஹ்ஹ்ம்ம் அப்டி தா ம்ம்ம்ம் மாமா இன்னும் குத்து டானு கத்த
நானும் அடுத்த முலையை கவ்வி கொண்டு குத்த ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினால்.
குத்துவதை நிறுத்தி விட்டு அப்டியே உத்தடோடு உதடு முத்த சண்டை ஆரம்பித்தோம்.
என் நாக்கு அளுடைய வாயினுல் துளாவி கொணாடு உதட்டை சப்பி கொணாடு இருக்க அவளோ நெளிந்தால்.
உதட்டை ருசி பார்கும்போதே என் இரு கைகளும் முலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தன. அபடியே மெல்ல மெல்ல நானும் குத்த ஒரே நேரத்தில் இந்த 4 வேலையும் செய்தேன்.
அளோ முனக கூட முடியாமல் நெளிந்தால். உதட்டுக்கு விடிவு கொடுத்த வேகமாக குத்தினேன். ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஊஊஊ உஸ் உஸ் உஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என கத்த
நான் என் தம்பியை வெளியே எடுத்து விட்டேன். அவள் பாய்ந்து வந்து ஊம்ப தயாரானால். நானும் அவள் தலையை கோதி விட்டேன். அவள் முதலில் கொட்டையை மட்டும் அளகாக சுவைத்தால்.
சுற்றிலும் நக்கி எடுத்தால் நானோ சுகத்தில் மிதக்க அவளோ என் குஞ்சை கையில் உருவி கொண்டே சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
அப்டியே இப்போ குஞ்சை சப்ப ஆரம்பித்து விட்டால். எனக்கு மேலும் சுகமாக இருந்தது.
அவள் தலையை கோதிக்கோண்டே முலையை அமுக்கி கொண்டு இருக்க அவள் எச்சில் சூட்டை ஊணர்ந்தைன்.
எனக்கோ புதூ வித சுகத்தில் நானோ திகைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் குஞ்சுக்கு விடுதலை கொடுத்தால். அவளை அப்படியே தூக்கி என் குஞ்சை அவள் புண்டையில் சொருகி மடியில் அமர்ந்தவாரே
அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுத்திக் கொண்டே முதுகில் ஒவ்வொரு பக்கமும் நான் விரலால் மெல்ல மெல்ல அமுத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
கையால் வருடி கொண்டும் தேய்து கொண்டும் இருந்தேன்.  அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினால்.
கழுத்தில் இருந்து குண்டி வரை மெல்ல வருடியும் பிடித்தும் விட்டேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷீஷுஷ் என முனக கூண்டியை பிடித்து குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன்.
சதக் புதக் சதக் புதக் என சத்தம் வர அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆஆ
ஐய்யோயோயோயோ என வெறித்தனமாக கத்த ஆரம்பித்து விட்டால்.
எனக்கோ இது இரண்டாவது முறை என்பதால் விந்து வரவே இல்லை ஆனால் அவளோ கத்தி துடிக்கிறால்.
எனவே மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என அமைதியாக முனகினால்.
என்னடி வலிக்கிதா போதுமா என கேட்க அவளோ
2 நாள் இன்னும் முழுசா இருக்கு டா என்னைய எப்போ வேனாலும் ஓத்துக்கோ இப்போ கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடுடா மாமாமாமாமாஆஆஆ என கூற உடனே
கவட்டை வலிக்கிதுடா என்று கூறினால் சரி பாவம் என இரக்கபட்டு எனக்கு விந்து வரவில்லை எனவே என் குஞ்சை அவள் பெண் உறுப்பில் இருந்து எடுத்து விட்டு நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
சரியாக 10 மணி ஆனது சரி இரு போய் டிபன் வாங்கிட்டு வரேன் நீ போய் கூளிச்சிட்டு வா என கூறிவிட்டு கதவை பூட்டி விட்டு கடைக்கு கிளம்பி விட்டேன்.
வந்து செய்த சேட்டையை அடுத்த பாகத்தில் பார்போம்.
உங்கள் கருத்தை loveistrue487 தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு