இரவு தூங்கி காலை எழுந்தோம். இந்த murai எனக்கு முன்னால் சரண்யா எழுந்து விட்டாள். காலை 6 மணி இருக்கும். இரவு முழுதும் என் மார்பை தாவி இருந்த அவளை காணவில்லை. பெட் இல் இருந்து எழ முயன்றேன். அப்போது என் கால்களை யாரோ இருக்கமாக பிடித்தார்கள். வேறு யாரும் இல்லை சரண்யா தான்.
என் பக்கத்து வீட்டு சரண்யா அக்கா 2→
கால்களை லேசாக பிடித்து கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் கால் வழியாக மேலே வந்தாள். என் கைகளை மேலே பிடித்து கொண்டு, “கைய எடுத்த உனக்கு punishment தான்”, என்றாள்.
தன் சிவந்த உதட்டால் என்னை kiss செய்தாள். ஒரு காம வேகத்தோடு கிஸ் செய்தாள். அவள் செல்லும் வேகத்திற்கு அவளை கட்டி அணைக்க நான் கைகளை எடுக்க முயன்றேன். “தப்பு தப்பு”, என்று சொல்லி விட்டு கீழே என் ஆண் உறுப்பை நோக்கி நகர்ந்தாள்.
என்னை பார்த்து கொண்டே லேசாக நக்க ஆரம்பித்தாள், பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் முடி அவளுக்கும் எனக்கும் இருந்த பார்வை ஐ மறைத்தது. நான் அவள் முடியை கொண்டை போட்டு கையில் பிடித்துக்கொண்டு அவள் தலையை மேலும் கீழும் மெதுவாக அசைத்தேன்.
‘என்ன ஒரு சுகம்’. இவள் அவ்வப்போது நிறுத்தி தன் நாக்கால் என் உறுப்பின் தலை பகுதியை வேகமாக நக்குவாள். சொர்க்க உணர்வு, உச்சம் அடையும் நேரத்தில் அதை கணித்து நக்குவதை நிறுத்துவிடுவாள். மீண்டும் மீண்டும் இதே போல் செய்து கொண்டே இருந்தாள்.
எனக்கு போதும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது. இம்முறை நிறுத்ததே என்றேன். “please என்று கேளு”, என்றாள். “please”, என்றேன். “please நிறுத்ததே சரண்யா”, என்று சொல்லி முடிக்க, அவள் முகத்தில் என் விந்தை தெளித்தேன்.
பிறகு தன் முகத்தில் வழியும் விந்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கி டேஸ்ட் செய்தாள். ?
சரண்யா: குட் பாய்.
நான்: (என் கையால் அவளை ஒரு குழந்தை போல் தூக்கி என் மார்பு மீது படுக்க வைத்தேன்.) என்ன சொன்ன. ?(அவள் லிப்ஸ் ஐ கிஸ் செய்தேன், என் முழு அசையும் தீரும் அளவுக்கு. கிஸ் கு நடுவில் அவள் லிப்ஸ் ஐ விட்டு விலகுவேன், அவள் வசியம் செய்தது போல் என் நாக்கை தேடி வருவாள். சிறிது நேரம் கிஸ் செய்தோம்)
சிறிது நேரம் நகைத்து விட்டு பெட்டில் படுத்த படி இருந்தோம். அப்போது ஒரு கால் வந்தது அவளுக்கு.
சரண்யா:(என் புருஷன் என்றால் தீர்ந்தேன், ,. நல்ல வேலை என் மாமியார் தான்.) ஹலோ அத்தை சொல்லுங்க. ??
மாமியார்:எங்க இருக்க நீ, நான் உங்க வீட்டு வாசலில் நின்று கொண்டு இருக்கிறேன். 10 நிமிடம் ஆச்சு, என்ன அவ்ளோ தூக்கம், இரவு எவ்ளோ களைப்பு இருந்தாலும் எந்திரிகனும் ல ?
சரண்யா:???(போன் ஐ காதில் வைத்து கொண்டே ஆடை அணிய தொடங்கினாள்.) இருங்க மொட்டை மாடி ல இருக்கேன், காய வெச்ச துணிய எடுத்திட்டு வரேன்,. (போன் ஐ கட் செய்தாள்.)
எனக்கு ட்ரெஸ் போட ஹெல்ப் பண்ணு, சீக்கிரம் கீழ போகணும். ?
நான்:ஏன் என்ன ஆச்சு?(அவளின் பிரா ஹூக் ஐ மாட்டிக்கொண்டே கேட்டேன்).
சரண்யா:என் அத்தை வந்துட்டா. என் புருஷனோட அம்மா. இவ தொல்லை தாங்காம தான் தனி குடித்தனம் போனோம். இப்போ இவளுக்கு என்ன வேணும் னு தெர்ல. ?
நான்:(அவளுக்கு ட்ரெஸ் போட ஹெல்ப் பண்ணிக்கொண்டே)ரொம்ப strict ஆஹ்.
சரண்யா:ஆமா உன்னை பாக்க எல்லாம் விட மாட்ட, சரியான வில்லி. ?
நான்:மூஞ்சில இருந்த விந்தை வாஷ் பண்ணிட்டு போ. (முடிய லைட் ஆஹ் பின்னி விட்டேன். )
கீழ போனா சரண்யா, லைட் ஆஹ் கலஞ்ச தலையோடு, பொட்டு எல்லாம் அழிஞ்சு, வேர்க்க விறுவிறுக்க போனா.
மாமியார்:(அவ அளங்கோலத்தை பாத்து)நைட் உனக்கும் உன் புருஷனுக்கு உம் என்ன நடந்தாலும் அதே தலையோடு இப்படி வெளிய சுத்தறியே. கண்டித்தா. ?
சரண்யா:?(என் புருஷன் கிளிச்சிட்டாலும்)sorry அத்தை. உள்ள வாங்க.
இதை மேல இருந்து கேட்டுட்டு சிரிச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஆனா சரண்யா கு செரியான வேலை. இதை செய்யு அதை செய்யு னு புல்லா ஆர்டர்.
காலை 10 மணிக்கு whatsapp இல் mesaage போட்டேன் அவளுக்கு.
நான்:என்ன செய்யற சரண். ?
2 மணிக்கு தான் பார்த்து அவள் ரிப்ளை.
சரண்யா:அவள் வேர்க்க விறுவிறுக்க ஒரு போட்டோ ஒன்று அனுப்பினாள். காலையில இருந்து பச்சை தண்ணி குடிக்காம இவ்ளோ வேலை செஞ்சிருக்கேன். உன் விந்தின் டேஸ்ட் தான் இன்னும் இருக்கு வாயில. ?
நான்:அது போதும் ஒரு நாளுக்கு எனர்ஜி வரும்?.
சரண்யா:கேலி பண்ணாத. ?. இவ ரெண்டு நாளுக்கு இங்க தான் இருப்பா. ரெண்டு நாள் உன்கூட பேச வே முடியாது போல. ☹️
நான்:எதாவுது பண்ணிக்கலாம். நீ போய் சாப்பிடு.
சரண்யா:thank you செல்லம்☺️. துணி துவைக்கும் போது வர try பன்றேன்.
நான்:waiting???
ஈவினிங் 5 மணிக்கு மேல வந்தா சரண்யா, போய் ஏதாவுது பேசலாம் னு போனேன். துணி துவைக்க ரெடி ஆநா. கிட்ட போகும் போது அவ மாமியார் வந்துட்டா. அப்படியே அவளை தாண்டி மேல tank ல தண்ணி இருக்கா னு பார்க்கிற மாரி சமாளிச்சிட்டேன்.
தண்ணி இருக்கானு பாத்துட்டு வரும் போது லேசா அவ கண் அடிச்சா. நானும் casual அஹ் வந்துட்டேன். அவளும் மாமியும் வெளில இருந்தாங்க. நான் ரூம் ல ஜன்னல் வழியாக லேசா திறந்து பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவள அவ மாமி படாத பாடு படுத்திட்டு இருந்தா. அப்படி பண்ணு இப்படி பண்ணு னு full அஹ் வேலை. இருட்ட ஆரம்பிச்சுது. மாமி கீழ போய்ட்டா, அப்போ கதவை தட்டினா சரண்யா.
தோவச்சு காய போட்ட கையோடு ஈர ட்ரெஸ் ஓட உள்ள வந்து என் தலைய புடிச்சு என் height கு எம்பி என் லிப்ஸ் அஹ் கிஸ் பண்ணா. நான் அவ இடுப்பை தூக்கி கிஸ் பண்ணேன். டீப் கிஸ் அது. 5 நிமிஷம் கிட்ட பன்றிப்போம். லவ் மூட் ல பண்ண கிஸ். கிஸ் பண்ணி முடிச்சதும் அவ கண்ணுல ஒரு மன நிம்மதி.
நான்:எப்படி இருந்த இவ்ளோ நேரம்??இவளோ கொடுமையை தாங்கிட்டு.
சரண்யா:பழகிருச்சு டா. என்ன மதிக்கிறதே இல்லை இவளும் சேரி என் புருஷனும் சேரி. நீயாச்சு கேட்டியே எப்படி இருக்கேன் னு கேட்டியே. ☺️☺️
நான்:(நெற்றி ல கிஸ் பண்ணிட்டு) இன்னும்2 நாள் தான் பொறுத்துக்கோ அப்புறம் செரி அகிரும். ?
சரண்யா:ok டா நான் வரேன். ?
நைட் 11 மணிக்கு “குட் நைட்??” னு message பண்ணுனேன்.
ரிப்ளை வரல.
காலை 6 மணிக்கு தான் பார்த்து விட்டு நைட் நல்ல வேலை அதனால பார்க்கவில்லை னு சொன்னா.
சரண்யா:இன்னிக்கு ஏதோ கோவில் ல ஈவினிங் பூஜை ஆமா என் புருஷனும் அத்தையும் போறாங்க. 4 மணிக்கு மேல. அது வரைக்கும் எனக்கு full ஆஹ்ஹ் வேலை தான். 4 மணிக்கு மேல ok வா.
நான்:ok. இப்போ துணி எடுக்கிற மாரி மேல வா பேசலாம்.
மேல வந்தா கொஞ்ச நேரம் பேசினோம்.
நான்:நீ ஏன் கோவிலுக்கு போகளையா?
சரண்யா:ஒரு bike தான் இருக்கு னு சொன்னாரு என் புருஷன். அத்தை அஹ் விட்டுட்டு போலாம் னு சொன்னா நீ இங்கேயே இரு னு சொல்டாரு. ??என் பேச்சுக்கு மரியாதை ஏ இல்லை. ?
ள்
நான்:(கடிப்புடிச்சு)அழுகாத நீ செரி ஆகிடும். வீட்டுல இருக்கிற பொண்ண மதிக்காம சாமியை கும்பிட்டா மட்டும் எப்படி புண்ணியம் வரும். நான் இருக்கேன்.
காலை, மதியம் எல்லாம் வேலை செய்து tired ஆஹ் இருந்தா சரண்யா. 3 மணிக்கு msg பண்ணுநா.
சரண்யா:இப்போதான் பிரீ ஆனேன்.
இப்படி ஒரு 15 msg அனுப்பி இருப்பாள். நான் பார்த்து விட்டு ரிப்ளை செய்ய வில்லை. சிறிது கோவம் ஆனால்.
நான்:(அவள் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக அவளுக்கு என் ஆண் குறியின் picture ஐ அனுப்பினேன்)
சரண்யா:??????????என்ன டா இவ்ளோ மூட் ஆஹ், நான் நெனைச்சத விட இவ்ளோ வேகமா இருக்கியே. இரு நானும் வரேன்.
மத்த ரெண்டு பேரும் ரெடி அகிட்டி இருக்க இவ குளிக்க போறேன் னு பாத்ரூம் கு உள்ள போன் எடுத்திடி போனா.
முதல் ல அவள் ஓட செஸ்சி ஆன போடோஸ் எடுத்து அனுப்புனா.
சரண்யா:இது போதுமா. ?
நான்:இன்னும் வேணும் போதாது.
இருவரும் நிர்வாண போடோஸ் சேர் செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
குளிக்க குளிக்க அவன் போடோஸ் ஐ பார்த்து கொண்டு மூட் ஆகி சுய இன்பம் கண்டாள்.
5 நிமிஷம் கழிச்சு குளிச்சிட்டியா னு புருஷன் கேக்க அரையும் குறையுமா குளிச்சிட்டு வெளிலே வந்தா. இன்னும் அந்த மூட் அவளுக்கு உள்ள அப்டியே இருக்கு. உடம்பு எல்லாம் அவ்ளோ சூடா இருந்துச்சு அவளுக்கு.
அவள் பாத்ரூம் ல இருந்து வந்த உடன், அவர்கள் கிளம்பி விட்டார்கள். நைட் உனக்கு நீயே செஞ்சிக்கோ நாங்க வர மணி 7 ஆகும் னு சொல்லிட்டு போயிட்டாங்க.
அவர்கள் வீட்டை விட்டு போனதும் என் ரூம்க்கு ஓடி வந்தாள். கதவை திறந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் டீ ஷர்ட் அஹ் கழட்டி என் மேல ஒடம்பு அஹ் கட்டி புடிச்சிக்கிட்டா. இவளை இவ்ளோ வேகமா பார்த்தது இல்லை.
இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு சீக்கிரம் 3 மணி நேரம் தான் னு சொல்லிட்டு, என்ன பெட் மேல சாய்ச்சு படுக்க வெச்சா. என் மேல ஏறி என்ன கிஸ் பண்ணுனா ஒரு வேகதோட. நான் அவளை திருப்பி கீழ போட்டு,
நான்:என் இவ்ளோ வேகம் இப்போ.
சரண்யா:நான் 2 நாளா எவ்ளோ ஸ்ட்ரெஸ் ல இருக்கேன். எனக்கு சுட சுட ஒரு செக்ஸ் வெச்சா தான் நல்லா இருக்கும். please புரிஞ்சுக்கோ.
நான்: நான் பாத்துகிறேன்.
சரண்யா:foreplay வே venam ok வா.
நான்:டீல்.
வேகம் வேகமா அவ சாறி அஹ் அவுத்தேன்.
அவளை கிஸ் பண்ணிட்டே சாமர்த்தியம் ஆஹ் அவ ஜாக்கெட், பிரா எல்லாம் கலட்னேன். அவள் மார்பையும் நிப்பில்ஸ் ஐ உம் தூண்ட நினைத்தால் அவள் நான் ஏற்கனவே பாதி உச்ச நிலையில் இருக்கிறேன். சீக்கிரம் என்று சொல்வாள்.
அவள் பாவாடை கழட்டி பார்த்தால், aval உள்ளந்தொடை முழுதும் அவள் urupu திரவம், மிகவும் ஈரமாக இருந்தாள்.
நான் அனுப்பிய போடோஸ் வேலையாக தான் இருக்கும். பேண்ட்டி முழுதும் நலைந்து விட்டது. அதை கழற்றி வீசினேன்.
மூச்சை வாங்கிகொண்டே என் pant ஐ அவிழ்த்தாள்.
என் உறுப்பை பிடித்து இழுத்து வந்து அவள் உறுப்பு ற்கு அருகில் வைத்து கொண்டு, “please, please”, என்று கெஞ்சினாள்.
சரண்யாவுக்கும் எனக்கும் மன ரீதியாக ஒத்து போனாலும் இப்போது தான் உடல் ரீதியாக ஒன்னு சேர போகிறோம். அவள் Clitoris மேல் என் பெண் உறுப்பை வைத்து லேசாக அழுத்தம் கொடுக்க அவள் ஆனந்தத்தில் துள்ளினாள்.
வாயில் இருந்து எச்சில் எடுத்து அவள் உறுப்பில் லேசா தேச்சு உள்ளே விட்டேன். என் 6″ உறுப்பில் பாதி தான் உள்ளே போனது. அவள் மார்பு என் மார்பை வைத்து ஸ்லோவ் ஆக உள்ளே நுழைந்தேன். ஆஹ்ஹ் ஆஹ உஹஹ்ஹ உஹஹ்ஹ என்று சத்தம் போட தொடங்கினாள்.
அவள் சத்தம் என் காதுகளில் காம ராகம் போல் கேட்டது. முதலில் ஸ்லோவ் ஆஹ் இருந்த என் வேகம் போக போக வேகம் கூடியது. என் முழு 6 ” உம் உள்ளே சென்று வெளியே வந்தது. அவள் உறுப்பு விரிய தொடங்கியது. இவள் போடும் சத்தத்தில் எனக்கு உச்சம் நெருங்க தொடங்கியது.
நான் சற்று நிறுத்தி விட்டு அவள் லிப்ஸ் ஐ கிஸ் செய்தேன், என் உச்சம் குறையும் வரை. அவள் உடல் முழுவதும் ஆனந்த அலையில் மிதக்க அவள் நிப்பில்ஸ் ஐ கிள்ளியதும் அவள் உறுப்பு துடிக்க தொடங்கியது, இது தான் தருணம் என்று மீண்டும் வேகம் கூட்டினேன்.
என் உறுப்பு அவள் ஆழம் வரை சென்றது. அவள் வெள்ளை இடுப்பு மற்றும் குண்டி எல்லாம் சிவக்க தொடங்கியது ஒரு பெரு மூச்சு விட்டு தன் வாயை அவளே அடைத்து கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள். அவள் உறுப்பு நீர் என் வயிற்றில் பாய்ந்தது. மிகவும் சூடாக இருந்த திரவத்தை சிறிது சிறிதாக நக்க தொடங்கினாள்.
நக்கிய வாயோடு எனக்கு கிஸ் கொடுத்தாள். அவளுக்கு உச்சம் அடைந்தாலும் எனக்கு இன்னும் காமம் குறைய வில்லை. அடுத்த ரவுண்ட் கு அவளை தயார் செய்தேன்.
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் குண்டிக்கு நல்ல மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவ்வப்போது ஒரு spank செய்தேன். அவள் குண்டி கன்னங்கள் சிவக்க அவள் மீண்டும் மூட் ஆனாள். பின் வழியாகவே அவள் உறுப்பை நாக்கால் தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
மீண்டும் ஈரம் ஆக தொடங்கியது அவள் உறுப்பு. இதுதான் தருணம் என்று என் தடித்த உறுப்பை அவள் பின் வழியாக அவள் உறுப்புக்குள் Doggy style இல் உறவு கொண்டோம். நான் அழுத்தம் கொடுக்கும் ஒவொரு அவளின் G spot தூண்டபட்டது. 10 நிமிடம் இதே போல் காமம் கொண்டோம்.
அப்புறமா அவளை என் மடி மேல் உக்கார வைத்து கொண்டு காமம் கொண்டோம். இந்த முறை இருவரும் இணைந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு காம வார்த்தைகள் காதில் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் கூறிய வார்த்தைகள் எல்லாம் காதில் காம வார்த்தையாக ஒலித்தது.
இதற்கு அப்புறம் அவளை அவள் முதுகில் படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை ஒட்டி அவள் பாதங்கள் அவள் தலைக்கு அருகில் கொண்டு வந்து காமம் கொண்டோம். மிகவும் வேகமாக காமம் கொண்டோம். வேகம் கூட கூட அவள் காலை வைத்து என் இடுப்பை சுற்றி கொண்டாள்.
என் மார்பும் அவள் மார்பும் உரச என் வாயும் அவள் வாயும் திரவங்கள் மாற்றி கொள்ள, என் கண்கள் அவள் கண்களை நோக்க, அவள் உச்சம் அடைய போவதாக கூறினாள். உடனே நானும் வேகம் கூட்டினேன் இருவரும் ஒரே தருணத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் விந்து முழுதும் அவள் உறுப்பில் இறங்கியது.
வெளியே வழிய தொடங்கியது. உச்சம் அடைந்த பிறகு tired இல் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். 1 மணி நேரம் நடந்த காம யுத்தம் நன்றாக முடிந்தது. Tired இல் குட்டி தூக்கம் போட்டாள். 6 மணிக்கு நான் கடைக்கு சென்று எங்களுக்கு உணவு வாங்கிவிட்டு வந்தேன்.
அவள் என் பாத் ரூம் இல் வெந்நீர் இல் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தாள். இருவரும் உணவு உண்டோம். மணி 7 ஆனது, புருஷன் வந்துவிட்டான். அவளின் நேரம் மாமியார் பஸ் பிடித்து ஊர் போகிவிட்டாள். அன்று இரவு 7 அரைக்கு ஹால் இல் படுத்தவள் அடுத்த நாள் காலை 6 கு தான் விழித்தாள்.
மூன்றாம் பாகம் முடிந்தது. நான்காம் மற்றும் இறுதி பாகம் விரைவில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு