என் வசந்த காலங்கள்
நான் கோவை மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது நான் ராகவ் நான் கோவையை சேர்த்தவன்
இது என் பட்டப்படிப்பு முடிந்து வேலை தடிகொண்டுருந்த காலம்
நாங்கள் குடியிருந்தது ஒரு காம்பவுண்டு வீடு அதில் நான்கு குடித்தனம் உள்ளது. அதில் ஒரு பெரியகுடும்பம் அதில் என் நாயகி கவிதா அவள் பார்ப்பதற்கு மலையாள பட  சகிலா போல் இருப்பாள்  அவர்கள் குடுபத்துக்கும் எங்கள் குடுபத்துக்கும் தண்ணீர் பிடிக்கும்போது சண்டை வரும் அந்த சண்டை வரும்போது கவிதா தன சமாதானம் செய்வாள் நானும் என்குடுப்பதை சமாதானம் செய்வான்.
இப்படி இருந்த வாழ்க்கையில் முதல் முதலாக ஒரு நாள் காலை நான் வாக்கிங் சான்று வீட்டு வரும்போது அவள் குனிந்து கோலம் போட்டுகொண்டுருந்தால் அவள் சட்டையும் மீடியும் அனைத்து இருந்தால் அவள் சட்டை மேல் இரண்டு பாட்டன் இல்லை அவள் ப்ரா அணிதிருக்கவில்லை அவள் முலைகள் எனக்கு தரிசனம் தந்தது என் தம்பி எழுந்து கொண்டான் என்னுள் அவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று மனது துடித்தது
அவளை எப்படி கரெக்ட் செய்யலாம் என்று என் மனதில் ஒரு திட்டம் திட்டிகொடுஇருந்த சமயத்தில் வெளியில் ஒரே சத்தம் அங்கு ஒரே சண்டை கவிதாவின் அம்மாவும் என் அம்மாவும் சண்டை போட்டுகொண்டு இருந்தார்கள் எது தன சமையம் என்று நானும் என் அம்மாவை சமாதானம் செய்து வீட்டினுள் அழைத்து வந்துவிட்டேன். பின்னர் நான் வெளியில் வந்தபோது கவிதா தண்ணீர் பிடித்து கொண்டு இருந்தால் நான் ஒரு பேப்பரில் நான் உன்னோடு பேசவேண்டும் என்று எழுதி தண்ணீர் பிடிப்பது போல் சென்று அவள் குடத்தில் கசக்கி போட்டேன் அவள் அதை கவனித்து பேப்பரை எடுத்து தன மார்புக்குள் சொரிகிக்கொண்டாள்  அவள் தண்ணீர் பிடித்துக்கொண்டு வீட்டுக்குள் சென்றுவிட்டால்.
நான் வாசலில் வண்டி துடைப்பதுபோல் துடைத்துக்கொண்டு இருந்தான் அவள் வெளியில் வந்து ஒரு பேப்பரை என்மீது எறிதல்
அவள் அதில் அவள் மலை கப்யூட்டர் கிளாஸ்ஸிக்கு வருமாறு இருந்தது. நான் மலை அவள் கம்ப்யூட்டர் கிளாஸ்ஸிக்கு சென்று
கவிதாவை பக்கவண்டும் என்று கூற கவிதா வந்தால் வந்து
கவிதா : வாங்க மொட்டை மாடிக்கு பொய் பேசலாம் என்றல்
சரி என்று நானும் அவளை தொடருந்து சென்றான்.
கவிதா : என்ன ராகவ் பேசவேண்டும் ?
நான் : கவிதா நம்ம ரெண்டு வீடும் இப்படி சண்டை போட்டுக்கிட்டா இருந்த என்னதான் செய்வது என்று கூற
கவிதா : எது தான் மாட்டாரா நா
வர என்னமோ நினைச்சன் என்று கூற
நான் :  என் என்ன நெனைச்சா? என்று கூற
கவிதா : ந என்ன என்னமோ நினைத்தான்
நான் : என்னனென்னமோ நா ?
இப்படி அவள் பேசுவதை வைத்து இவள் என் வலையில் வீழ்த்தலாம் என்று நினைத்துகொண்டு
நான் : சரி கவிதா நா போய்ட்டு வரேன்
என்று குறி விட்டு  அங்கு இருந்து வீட்டுக்கு வந்து யோசித்து ஒரு திட்டமிட்டேன்.
கவிதா வரும் வரை வாசலில் காத்துகொண்டு இருக்க கவிதா வந்தால் நான் லுக்கியுடன் உக்காந்து இருக்க என் கால்கள் ரெண்டையும்  விரித்து விரித்து கட்ட என் உதடுகள் குவித்து ஒரு பிளையிங் கிஸ் அடிக்க அவ சிரித்து கொடு வர வர என் நாக்கை
நீட்டி அவள் புண்டையில் நக்குபோடுவது போல் செய்ய அவள் சிரித்து  கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்றால் நானும் நபர்களை பார்க்க சன்றன்.
அன்று இரவு வீட்டு காம்பவுண்டுகள் நுழைய அவள் வீட்டு வாசலிலே உக்காந்து நான் வருவதை வைத்த கன்வாங்காமல் என்னை பார்த்துக்கொண்டு அவள் தான் காலை விரித்து விரித்து
நான் செய்தது போல எனக்கு காட்டினாள் அப்படியா ஒரு பிள்ளையின் கிஸ் குடுக்க நானும் பிள்ளையின் கிஸ்  செய்ய மாரி மாரி பிளையிங் கிஸ் செய்தோம் அவள் யந்திரகும்போது தான் பார்த்தேன் சுடிதார் மட்டும் தான் போட்டுருந்தால் பண்ட போடவில்லை நான் அதை பாத்ததும் ஜாடையில் உன் தொடை சூப்பர் என்றான் அவள் வெக்கத்தில் ஓரக்கண்ணால் என்னை பாத்தாள் நான் ஜாடையில் உலா என்ன கலர் என்று சைகையில் சொல்ல அவள் என்ன பார்க்கணும் ? என்றல் நான் அமாம் என்று
சொல்ல அவள் சுடிதாரை தூக்கி கட்ட உள்ள சிகப்பு கலர் ஜட்டி அதில் உப்பிய அவள் புண்டை அதில் நடுவில் ஒரு கொடு போல் பார்க்க கண்கொள்ளா கட்சி நான் எப்போ மீட் பண்ணலாம் என்று சொல்ல அவள் நாளை கம்ப்யூட்டர் கிளாஸ்ஸிக்கு வா என்றல் நான் வந்த என்ன குடுப்பை ? என்று ஜாடையில் பேச நீ வா நா தரேன் ஓகே என்று ஒரு பிளையிங் கிஸ் கூடுதல் நான் எனக்கு கீழ கை வைத்து  எனக்கு புண்டை கிஸ் தாணு சொல்ல அவள் புன்டையை சுடிதாரமைல் தடவி பிளையிங் கிஸ் அனுப்பினால்
நானும் கிஸ்ஸாய் பிடித்து என் உதட்டில் வைத்து கிஸ்யை எற்றுகொண்டான் அவள் வீட்டுக்குள் சான்று விட்டால் நானும் இதை நினைத்து இருமுறை கை அடித்து உறங்கினான்
மறுநாள்  நான் காலை ஜோகிங் முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தபொழுது கவிதா கோலமிட்குக்கொண்டு இருந்தால் நான்
சுற்றி பார்த்தேன் யாரும் வீதியில் யாரும் இல்லை அது எனக்கு தைரியத்தை கொடுக்க நான் அவள் அருகில் சென்று
நான் :என்ன கவிதா கோலமா ? என்று கூற
கவிதா :பார்த்த எப்படி இருக்கு ? என்று சொன்னால்
நான் : சுமை கும்முனு இருக்கு ?
அவள் நிமிர
நான் : கவிதா நிமிராத கோலம் போன்ற  மாதிரி பவள பண்ணு
என்று சொன்னதும் அவள் புரிந்து கொண்டால் அவள் அப்படியா அவள் சுத்த நல்ல குன்னித்துக்கொண்டு தூக்கி  காட்டினாள் நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் சூத்தில் கைவைத்து
நான்: என்ன கவிதா ஜட்டி போடலையா என்று கூற
கவிதா : ஜட்டி நல்ல இறைமைருச்சு அது தா கழட்டிவிட்டான்
நான் நல்ல பிசைஞ்சு வீட்டு அப்படியா என் கை பின்னிருந்து அவள் குண்டியை பிளவில் தைத்துக்கொண்டாய் அவள் புண்டையிக்கு  செல்ல அந்த சமயம் பால்காரன் சத்தம் போடா நான் நகரத்து என் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டான்
மீண்டும் தொடரும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு