மொட்டை மாடியில் இருவரும் கட்டி பிடித்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். இரவு 2 மணி அளவில் குளிர் பொறுக்க முடியவில்லை, என்னை அனைத்து என் அக்கா சரண்யா நிமிதையாக தூங்கினாள், என் உடல் சூட்டை பெற்று கொண்டு. அவளிடம் இருந்து என்னை பிரித்துக் கொண்டு என் துணியை எடுத்து போட ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் குளிர்ல நடுங்க தொடங்கினாள். என் ஷார்ட்ஸ் அஹ் போட்டுட்டு அவளை அவள் சேலையை வெச்சு சுற்றி அவள் உள்ளாடைகள், ஜாக்கெட் எல்லாம் எடுத்து என் ஒரு தோளில் போட்டு விட்டு அவளை குழந்தை போல் தூக்கி கீழே இறங்கினேன். என் ரூம் க்கு போய் அவளை படுக்க வைத்தேன். Ac ஐ லைட் ஆஹ் வெச்சு தூங்க ஆரம்பிச்சோம். மீண்டும் நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு.
காலை எழுந்தேன் காலை சூரிய ஒளி சன்னல் வழியே வீச, ac காற்றோடு, என்னை தேவதை போல் அக்கா என்னை கட்டி அணைத்து அவள் முகம் என் மார்போடு ஒட்டி தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். தலையை வருடினேன், அவள் முதுகை வருடி விட அவள் விழிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கண் விழிக்க நெற்றியில் கிஸ் பண்ணி இருக்க கட்டி பிடித்தேன்.
சரண்யா: நான் இது வரை இப்படி ஒரு இரவை அனுபவித்தது இல்ல. Thank you பிரசாந்த்!!!
நான்: அக்கா நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க தகுதியானவர். அதற்கு என் எனக்கு thank you எல்லாம்.
சரண்யா: (என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்து) என்னமோ சேரி. என்ன இனிமே அக்கா னு கூப்டாத சரண்யா னு கூப்பிடு.
நான்: ok அக்கா, ஐ மீன் சரண்யா(சிரிச்சிட்டு). இன்னிக்கு புது பொலிவோடு இருக்க சரண்யா!!!!!
சரண்யா: அதுக்கு நீ ஒடம்பு ல போட்ட கோலமும் என் மூஞ்சில போட்ட மேக்கபும் தான் காரணம். ஆமா எப்டி இங்க வந்தோம்??
நான்: நான் தான் உண்ண தூக்கிட்டு வந்தேன்??
சரண்யா: ☺️☺️?. டைம் எவ்ளோ டா?
நான்: 6 30
சரண்யா: ஐயோ டைம் அச்சு நான் சோறு ஆகணும்.
நான்: யாருக்கு சோறு?
சரண்யா: எனக்கும் என் புருஷனுக்கும்.
நான்: உனக்கு நான் என் அம்மா சாப்பாடு எடுத்திட்டு வரேன். நீ அந்த ஆளை பட்டினி போடு ஒரு வேளை.
சரண்யா: அதெல்லாம் வேணாம் டா.
நான்: உன்னை மதிக்க வே மாட்டீங்கிராரு. சேரி என்னமோ போ.
குளிச்சிட்டு போ. என் விந்து வாசம் இன்னும் உன் மேல இருந்து வருது.
நான் வேணும் நா கூட வந்து ஹெல்ப் பன்றேன். ??
சரண்யா: சார் கு அவ்ளோ அவசரம். ?
அவள் குளிக்க நான் வெளியே சென்று நேற்று காய போட்ட அவ ட்ரெஸ் அஹ் எடுத்திட்டு வந்தேன். (ரெட் சேலை, பிளாக் பிளவுஸ், பிளாக் ப்ரா, பேண்டி)
அவள் எல்லோவ் சேலை அஹ் சுத்திக்கிட்டு அவள் வெளிய வந்து ட்ரெஸ் போடுவதை??பாத்துட்டு இருந்தேன்.
சரண்யா: அப்டி பார்க்காத வெக்கமா இருக்கு?
சரண்யா: எப்போ வேணாலும் வா வீட்டுக்கு, ஆனா நான் இங்கே மதியம் கண்டிப்பா வருவேன்.
நான்: ok சரண்!!!?
கிஸ் ? பண்டு கீழ போனா.
நான் குளிச்சிட்டு, சாப்பிட்டு ஒரு பத்து மணி போல சரண்யா வீட்டுக்கு போனேன், என்ன பண்ராங்க னு பாக்க. வீட்டுக்கு வெளில போய் நின்னேன் வீடே ஒரு மயான அமைதி, tv சத்தம் இல்ல, சமையல் சத்தம் இல்ல. காலிங் பெல் அடிச்சேன். சரண்யா வந்து கதவை திறந்தாள்.
நான்: என் இவ்ளோ அமைதி வீட்ல?
சரண்யா: ஷ் ஷ் ஷ் ?மெதுவா பேசு. சாப்பிடற நேரம் இது நோ டாக்கிங். அவர் ரூல்ஸ்.
நான்: (ரூல்ஸ் உம் மயிரும்)
புருஷன்: யாரு வெளில?
சரண்யா: மேல் வீட்டு தம்பி!!!
புருஷன்: உள்ள வர சொல்லு சாப்பிடலாம்.
நான்: வாடி போடி னு கூட கூப்பிட மாட்டாரா?ரொம்ப பாவம் நீ. (அமைதியா)
புருஷன்: வா வந்து உட்காரு.
நான்: (என்ன பேச எல்லாம் செய்றான். )வரங்க.
புருஷன்: தம்பி நீ என்ன படிக்கிற?
நான்: பெங்களூர் ல காலேஜ் பைனல் ஈயர் படிக்கிறேன்.
புருஷன்: நாங்களும் பெங்களூரு தான். கிலோஸ் அகிட்டோம்.
நான்: ஆமா ரொம்ப கிலோஸ். ஏன் அக்கா???
சரண்யா: (???என்ன மாட்டி விற்றுவான் போல)ஆமா ரொம்பவே கிலோஸ்?
புருஷன்: சாப்பிடு தம்பி. வீட்ல என்ன சாப்பாடு?
நான்: Non veg ங்க. fulla சாப்பிட்டேன்.
புருஷன்: பரவால்ல ஸ்வீட் சாப்பிடுங்க.
நான்: நீங்க veg ஆஹ்?
புருஷன்: pure veg. ஆனா பால் பிடிக்காது.
நான்: (விளங்கும் டா )நீங்க ரொம்ப லக்கி அக்கா பால் புடிக்காதமே?. நான் லாம் non veg ங்க எனக்கு புடிச்சது சிக்கன் தான், அப்புறம் பால், நேத்து நயிட் கூட மொட்டை மாடில ஒரு விடை கோழி அஹ் முழுசா தின்னேன் பாத்துகோங்களே!!???அது கூடவே பாலும்.
சரண்யா: (???அட பாவி என்ன மாட்டி விற்றுவ போல)நானும் non veg தான். எனக்கு புடிச்சது சிக்கன் lollipop. ??
(லேசா என் கைய கிள்ள ஆரம்பிச்சா டேபிள் கு கீழ)
நான்: (கையை புடிச்சு தொட மேல வெச்சு)அதான் நல்லா தெரியுமே.
எனக்கு இப்போ அக்கா ஓட ஸ்வீட் ஜூஸ் மட்டும் குடுங்க. சூப்பர் அஹ் இருக்கும். நேத்து நைட் அதையும் குடிச்சேன். ஐ மீன் சாப்டும்போது. ??கி.
புருஷன்: எனக்கு சுகர் தம்பி அதெல்லாம் ஆகாது.
நான்: (அவ கைய தடவி ) மதியம் ஜூஸ் எடுத்திட்டு வாங்க அக்கா?.
சரண்யா: கண்டிப்பா?.
நான்: சேரி நான் வரேன். அக்கா பிரேஷ் ஜூஸ் ஓட வாங்க.
(இவர் என்கிட்ட பேசுற அளவு கூட அவ கிட்ட பேசறது இல்ல, போன ஒடனே மீண்டும் மயான அமைதி??‍♂️)
மேல போய் என் காலேஜ் ஒர்க் பாத்துட்டு இருந்தேன். கம்ப்யூட்டர் ல study பண்ணிட்டு இருந்தேன். மதியம் உணவு சாப்பிட்டு விட்டு ரூம் ல கம்ப்யூட்டர் ஆன் பண்ணி உக்காந்தேன். சரண்யா வந்தாள். ஜன்னல், கடவு எல்லாம் சாத்திட்டு என் பெட்டில் படுத்தாள். நான் அவகிட்ட பேசிட்டே வேலை பார்த்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து,
சரண்யா: என்னை எவ்வளவு நேரம் தான் வெய்ட் பண்ண வெப்ப?சீக்கிரம் வா இங்க.
நான்: என்ன வெய்ட் பண்ண வெக்கிறேன்?
சரண்யா: நீதன ஜூஸ் வேணும் னு சொன்ன வந்து குடி.
நான்: ஒருத்தர புடிக்குது ங்கிறக்காக அவங்க கூட எப்போவும் உல்லாசமா இருக்க கூடாது.
சரண்யா: என்ன டா சொல்ற?உனக்கு என்ன புடிகலையா.
நான்: எனக்கு உன்னை புடிச்சுருக்கு, நீ சந்தோசமா இருக்கணும் னு ஆசை படறேன். ஆனா அதுக்கு உன்கூட செக்ஸ் வெச்சா மட்டும் கிடைக்காது.
சரண்யா: இப்போ என்ன என்ன பண்ண சொல்ற?
நான்: உனக்கு எது புடிக்குமோ பண்ணு. தூங்கனும் னு தோணுச்சு ந தூங்கு, பாடனும் னு தோணுநா பாடு, புக் படிகணனும் நா படி, கம்ப்யூட்டர் கேம் அடனும் நா வா இங்க.
சரண்யா: அங்க வரேன் ஆநா கேம் அட மாட்டடேன். ஒரு புக் சொல்லு படிக்கிறேன். நான் இங்கிலீஷ் graduate னு உனக்கு தெரியாது ல. இப்போ காற்றேன்.
நான்: Shelf ல 3வது புக் நல்லா இருக்கும் படி.
சரண்யா: செக்ஸ் ஸ்டோரி புக் ஆஹ்???
நான்: அதெல்லாம் இல்லை. உனக்கு அதே நெனப்பு. ஒரு ஜாலி தத்துவ கதை. ஜாலி ஆஹ் ரொமான்டிக் ஆஹ் இருக்கும்.
என் மடி மேல உக்காந்து புக் படிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணா. ரெண்டு பேரும் சிரிச்சு, பேசி, விளையாட்டா இருந்தோம். கதை ஆஹ் டிஸ்க்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். 1 மணி நேரம் கிட்ட படிச்சோம். 10 பக்கம் கூட தாண்டல.
எனக்கு கம்ப்யூட்டர் வேலை ஓவர். அவ படிக்க படிக்க அவளை தூக்கி பெட் ல படுக்க வெச்சு. நானும் சைடு ல படுத்தேன். அவ கதை ல நல்ல ஆழ்ந்து படிச்சிட்டு இருந்தாள். நான் கேட்டுட்டு இருந்தேன்.
கதைக்கு நடுவுல பெருமூச்சு விட்டு.
சரண்யா: கை, கால், முதுகு எல்லாம் ஒரே வலி டா.
நான்: படிச்சதுக்கே வலி ஆஹ்?
சரண்யா: ஏன் வலிகுது னு நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் தெரியும்??
நான்: படிச்சிட்டு இரு வரேன்.
சரண்யா: எங்க போற?(மீண்டும் படிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணா)
நான் அவ பூக்க புடுங்கி ஓரமா வெச்சு. அவளை எந்திரிக்க சொல்லி ஒரு டவல் அஹ் பெட் மேல போட்டேன்.
குப்புற படுக்க வெச்சேன்.
நான்: கண்ணை மூடி இரு.
சரண்யா: ok?
நான் லைட் அஹ் டிம் பண்டு அவ மேல ஏறி அவ பின் தொடை மேல தலைகாணி போட்டு உக்காந்து.
சரண்யா: ஏய் என்ன பண்ண போற??
நான்: (வாய அடைச்சு என் விரலை உள்ளே விட்டு ஷ் ஷ்) பேச கூடாது. அவ கைய அவ சைடு ல போட்டுட்டு. அவ வலது கை பெரு விரல் அஹ் அவ வாய்க்கு உள்ள வெச்சேன். (குழந்தை மாரி).
கையை நன்கு தேய்த்து சூடாக்கி அவள் இடுப்பை பிடித்து மசாஜ் செய்தேன். அவள் ஒரு செகண்ட் துள்ளி எழுந்தாள்.
நான்: என்ன சொன்ன நான் satham வர கூடாது, வாயிலே ஏ விரல் இருக்கணும். Ok வா.
சுகத்தை மட்டும் அனுபவி.
இடுப்பை மேலும் கீழும் நல்லா அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்தேன். அவ வெள்ள தோலுக்கு ரத்தம் ஓட்டம் பூந்து சிவக்க தொடங்குச்சு. இப்போ அவ மேல இருந்து எந்திரிச்சு அவளை மல்லாக்க படுக்க வெச்சேன். லேசா அவ இடது கழுத்தை தடவி திடடீர்னு அவா சாறி அஹ் கழட்ட தொடங்குனேன்.
அவ வாயில இருந்த விரல் அஹ் எடுத்து என் வாய் ல வெச்சு கிஸ் பண்ணி நக்குனேன். இன்னோரு கைய அவ முன் இடுப்பு மேல வெச்சு தேச்சுட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு லிப் 2 லிப் குடுத்து அவ விறல் அஹ் உள்ள விட்டுட்டேன் மறுபடியும். அவ மேல படுத்து கழுத்து ல இருந்து கிஸ் பண்டே தொப்புள் குழி வர போனேன். அங்க போய் நாக்கை வெச்சு கோலம் போட்டேன்.
அவ மார்பு ரெண்டும் விறைச்ச மாரி இருந்துச்சு. வாய் ல கோலம் போட்டுட்டே மார்போடு நிப்பில்ஸ் அஹ் carrom coin மாரி சுண்டி விட்டுட்டு இருந்தேன். ஒவொரு முறை சுண்டி விடும் போது அவ உடல் சிலிர்த்தது அவ இடுப்புல இருக்க சிறு சிறு நுண்ணிய முடி சிலுக்க ஸ்டார்ட் ஆச்சு. ஓரளவு சிலிர்த்ததும் இன்னோரு கைய வெச்சு இடுப்பை மசாஜ் பனேன்.
அவ மேல இருந்து எழுந்து கட்டிலுக்கு பின்னாடி அவ கழுத்துக்கு பின்னாடி வந்து நின்னு, அவ நெற்றி, லிப்ஸ் எல்லாம் கிஸ் பண்ணேன். அவளை நிமித்தி அவ கழுத்தை கிஸ் பண்ணி முதுகு, கழுத்து எல்லாம் அழுதுனேன். இப்போ அவ ல நிக்க வெச்சு மெல்ல ஜாக்கெட் அஹ் கலட்னேன்.
அவ மார்பு அவா பிரா ல கோபுரம் மாரி இருந்துச்சு. இப்போ அவ சேலைய முழுசா கழட்டி, அவ பாவாடை அஹ் கலிட்டினேன். இறுதியில் பிரா மட்டும் பேண்ட்டி ஓட மட்டும் நின்னா அவ. பேண்ட்டி புல்லா ஈரம். அவ விரல் அஹ் வாயில இருந்து எடுத்து, என் வாயில வெச்சேன்.
இதுக்கு நடுவுல என் உறுப்பு பெருசு ஆகிருச்சு. t shirt, pant கழட்டிட்டு அவ முன்னாடி நிர்வாணமா நின்னேன். என் உறுப்பை பிடித்தாள். அவள் கையை பிடித்து, நேரம் இன்னும் வர வில்லை என்றேன். அவளை பெட் இல் படுக்க வைத்து அவள் மார்பை கையில் தாவி மார்பு முழுவதும் நக்க தொடங்கினேன். பிரா வை சட்டென்று திறந்து நிப்பில்ஸ் இல் கோலம் போட்டேன். அவள் உடல் முழுவதும் சூடு ஆனது.
அவள் காலை பிடித்து பாதம் முதல் தொடை வரை கிஸ் செய்து வந்தேன். காம இச்சை அதிகத்திரித்த அவள் உள் தொடையை தொட்டதும் அங்கும் இங்கும் நெளிந்தாள். உள் தொடையை வேகமா தடவி அவளுக்கு சிலிர்க்க வைத்தேன். குப்பர போட்டி அவ குண்டி ஐ தட்டினேன்.
பேண்ட்டி ஐ லேசாக இழுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன். பிறகு குண்டியை பிடித்து கிஸ் பண்ணி கொண்டு நக்கினேன். வெள்ள குண்டியை spank செய்தேன். வலித்தாலும் இன்பத்தில் துள்ளினாள். சீக்கிரம் என் ஜுஸ் ஐ குடி என்று அவள் சொல்ல, சத்தம் போட கூடாது என்று spank செய்ய மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் இன்பத்தில் ஆழ்ந்தாள். இப்போது அவள் உறுப்பு நீரூற்று போல் நீரை கக்கியது. அவளை எழுப்பி தரையில் முட்டி போட சொல்லி என் உறுப்பை நீட்டினேன்.
“இப்போது உன் கண்ட்ரோல்”.
என்று கூறினேன்.
அவள் தன் முடியை செக்சியாக என்னை பாத்து பின்னால் பின்னி என் உறுப்பை மிகவும் வேகமா சப்பினாள். அவள் பின் தலை ஐ பிடித்து அவள் எனக்கு சப்பும் போது உடலும் உயிரும் சொர்க்கம் போய் வந்தது. பிறகு என் கையை வைத்து அவள் இரு மார்பின் நிப்பில்ஸ் ஐ கிள்ளினேன். மிகவும் வேகமா, அவள் என் உறுப்பை விட்டுவிட்டு என் காலை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
பிறகு நானும் அவளும் 69 இல் உறவு கொண்டோம். நான் கீழே படுத்து அவள் என் மீது படுத்தாள். இருவரும் போட்டி போட்டு உறுப்புகளை தூண்டினோம். இறுதியில் அவளே வென்றாள். என் விந்து பீய்ச்சி அடித்தது அவள் முகத்தில். அவளும் உச்சத்தை நெருங்கி விட்டாள் அவள் பெண் உறுப்பின் clitoris ஐ தூண்டினேன். மழை வெள்ளம் போல் அவள் திரவம் என் முகத்தை நளைத்தது. அவள் கால்கள் தானாக துடிக்க தொடங்கியது.
இருவரும் முகத்தை கழுவி வந்தோம். அவள் உடல் மிகவும் சூடாக இருந்தது. சூட்டை தணிக்க எண்ணெய் மசாஜ் குடுத்தேன். அவள் ஆதி முதல் அங்கம் வரை மசாஜ் செய்தேன். இம்முறை வாய் பயன்படுத்தாமல் என் கையால் அவள் மார்பு, உறுப்பை தூண்டினேன்.
தேவதை எண்ணெய் இல் மினுமினுக்க என் உறுப்பு உயிர் பெற்றது. உறுப்புகளை கொண்டு நிஜ காமத்தை நடத்த நினைத்தேன். ஆனால் அவளை டீஸ் மட்டும் செய்தேன். அவளை படுக்க வைத்து காலை விரித்து வைத்து என் உறுப்பை அவள் உறுப்பின் மீது தேய்த்தேன்.
உள்ளே விட அவள் ஏன்கினாலும் அவ clitoris மேல் என் உறுப்பின் தலைக்கு கீழ் இருக்கும் சிறு தசையை வைத்தேன்(ஆண் மற்றும் பெண் உடம்பில் அதிக நரம்பு களை கொண்ட இடம் இவை இரண்டும் தான்)இரண்டு பேரும் உச்சி முதல் பாதம் வரை சிலிர்த்து குளிர்ந்து ஒரே கணம் உச்சம் அடைந்தோம்.
என் விந்தை அவள் இடுப்பில் விட்டேன். இருவரும் எண்ணையில் குளித்தது போல் இருந்தோம். மணி 5 ஆனது இப்போது. அவள் தன் புருஷனுக்கு கால் செய்து,
சரண்யா: நான் என் தோழி வீட்டில் இருக்கேன், நயிட் சமைக்க முடியாது. காலை தான் வருவேன்.
புருஷன்: இது என்ன புது பழக்கம்?
சரண்யா: இனிமேல் இப்படி தான். சரி நானே சமைத்து கொள்கிறேன்.
நான்: இப்போ என்ன செய்ய போறோம். ?
சரண்யா: தூங்கு, எப்போ பாத்தாலும் செக்ஸ் னு???
நான்: எனக்கே வா மேடெம்!!!
ரெண்டு பேரும் தண்ணி குடிச்சிட்டி ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டோம்.
7 மணிக்கு அம்மா வந்து சாப்பிட கூப்டாங்க. !!!
சரண்யா நல்ல தூக்கம். நான் அவளை பெட் ஷீட் போட்டு போர்த்திவிட்டு அம்மாவிடம் கதவை பாதி திறந்து துண்டை கட்டி கொண்டு என்ன என்று கேட்டேன்.
சோறு வேணுமா என்று கேட்க. வேணாம் என்றேன். என் இவ்ளோ வேர்வை நான் வீட்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். சாப்பாடு என் நண்பன் வீட்டுக்கு போறேன் என்றேன்.
சின்ன குளியல் போட்டு விட்டு கடைக்கு சென்று non veg வாங்கி வந்தேன். பிறகு இருவரும் குளித்து (ஒன்றாக?) விட்டு உணவு சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது,
சரண்யா: மதியம் நானும் உன்னோட செக்ஸ் வெக்க தான் வந்தேன். நீ என்னென்னவோ பேசுன. இப்போ என்ன நடந்துச்சு.
நான்: நீ செக்ஸ் கு னு வந்த அதை நான் உனக்கு நீ எதிர்பாகாத மாரி மசாஜ், னு உண்ண காமத்தில் அனுபவிச்சேன்.
சரண்யா: என்ன வித்தியாசம்??
நான்: நீ எதிர்ப்பது வந்த, நானோ நீயோ சொதப்பிருந்தா உனக்கு மன உடைச்சல். நீ இதை எதிர்பாக்கல புக் ஆழ்ந்து படிச்சிட்டு இருந்த அதனால இது எப்படி போயிருந்தாலும் நமக்கு திருப்தி அஹ் தான் இருக்கும்.
சரண்யா: ஹலோ சார். எப்போ தத்துவ ஞானி ஆன. ??ஆமா எப்டி பிரா வ ஒரு செகண்ட் ல சட்டுனு கழற்ற????
நான்: ?
இருவரும் உணவு சாப்பிட்டு நன்கு ஆழ்ந்து தூங்கினோம்.
*இரண்டாம் பாகம் முடிவு பெற்றது*
மூன்றாம் பாகம் விரைவில். !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு