இக்கதையில் நான் என் பக்கத்து வீட்டு அக்கா சரண்யா வை எப்படி கவர்ந்து காமம் கொண்டேன் என்று பகிறபோகிறேன்.
எனக்கு வயசு 21. சிறு வயது வாலிபன் என்றாலும் எனக்கு காமத்தில் நல்ல ஈடுபாடு. 6 ஆடி உயரம். விளையாட்டுகளில் ஈடுபாடு. மாநிறம் என துருத்துருன்னு இருப்பேன். சிட்டி இல் படிக்கிறேன் சில தோழிகளுடன் செக்ஸ் வைத்து இருக்கிறேன்.
அவர்களை திருப்திப்படுத்துவதற்கான எனது தாகம் மற்றும் செக்ஸ் ஒருபோதும் தணிப்பதாகத் தெரியவில்லை.
லாக்டௌன் நேரத்தில் வீடியோ கால் மூலம் தோழிகளுடன் காமம் கண்டேன். இருப்பினும் நிஜ அனுபவத்தை தேடியது என் உடல்.
இந்த நிகழ்வு போன மாதம் நடந்தது. கோவிட்19 தொற்று அதிகம் ஆனதால் காலேஜ் லீவு விட்டார்கள். 4 மாதம் கழித்து வீடு வந்தேன். இரவு வந்தேன் காலை வரை தூங்கினேன்.
காலை கண் விழித்து என் ரூம் ஐ விட்டு வெளியே வந்தேன். எங்கள் வீட்டின் அமைப்பு ஆனது கீழ் தளத்தில் 1 வீடு. முதல் தளம் முழுதும் எங்கள் வீடு என்று இருக்கும். மொட்டை மாடியில் என்க்கு என்று தனி அறை என்று இருக்கும். என் ரூம் மேலே டேங்க் வைக்க சிறிய மொட்டை மாடி என்று இருக்கும்.
நான் என்றும் போல காலை எழுந்து ரூம் ஐ விட்டு வெளியே வந்தேன். மேல் ஆடை இன்றி ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தேன். நன்கு நீண்ட கொட்டாவி விட்டேன். கொட்டாவி விட்டு கண் திறக்கும் போது எங்கு இருந்தோ வந்து தண்ணீர் என் மேல் பட்டது. யார் என்று பார்த்தால் என் முன் ஒரு பெண் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். யார் என்று தெரிய வில்லை ஆனால் நான் இருப்பதை தெரியாமல் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் உடை ஈரம் ஆக தொடங்கியது. அவள் பின் புறம் நல்லா எடுப்பா இருந்துச்சு கொண்டை போட்டு இருந்தாள். முதுகின் நிறமும் பரப்பும் கட்டி ஈர்த்தது. இடுப்பு இல் மடிப்பு இல்ல குறுகி இருந்தது. ஆனால் சூத்து நன்கு எடுப்பு. சுருக்கமாக சொல்ல போனா அமைப்பு செம ஒரு 30 வயது இருக்கும்.
நான்:(யாரா இருக்கும்??)அக்கா பொறுமையா தொவைங்க.
பெண் :ஐயோ சாரி தம்பி நீ நிக்ரத பாக்க ல.
நான்:(சிறிய குழந்தை போன்ற முகம் சோல ஓரத்தில் கை அளவு மார்பு பெருசா இலனாலும் கச்சிதமாக இருக்கும் அளவு 5 ஆடி உயரத்தில் சிற்பம் போல நின்றாள்) ஒன்னும் பரோப்ளேம் இல்ல அக்கா.
பெண்:பாரு நலஞ்சிட
(என் உடலை மேலும் கீழும் பாத்தாள் ஜிம் பாடி ஐ கண்ணை உருட்டி பார்த்தாள். என் ஷார்ட்ஸ் உள் என் தம்பி காலை என்பதால் எழுந்து இருந்தது. பார்த்தும் பார்க்காத மாரி என்னை பார்த்து ஸ்மைல் செய்தாள்).
நான்:ட்ரெஸ் மாத்திட்டு வரேன்.
பெண்:சரி ப்பா.
துணி மாற்றி விட்டு ஜன்னல் வழியே அவளை பார்த்து இருந்தேன். நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்து ஸ்மைல் பண்ணா. அப்புறம் குளித்து பிரஷ் செய்து வெளில வந்தேன். மர்ம தேவதை இன் அடையாளம் அறிய வெளில போனேன்.
நான் வருவதை பார்த்தால்.
பெண்:(ஸ்மைல்)
நான் :ஹெலோ நீங்க புஷ்பா ஆண்ட்டி ஓட பொண்ணா(புஷ்பா இதற்கு முன்னாடி வாடகை இருந்த ஆண்ட்டி சொல்றக்கு ஒன்னும் இல்ல அவகிட்ட).
பெண்:(கண்ணை சுருக்கி ஒரு குளபத்தொட)
புஷ்பா எல்லாம் எனக்கு யார்னு தெரியாது பா மார்ச் மாசம் குடி வந்தோம் பா உங்க கீழ் வீட்ல என் பேரு சரண்யா பெங்களூர் ல இருந்து இங்க வந்துருக்கோம்.
நான்:(சரண்யா நைஸ் நேம்)ஓ அப்படியா நான் பிரசாந்த் ராஜ். நேத்து நயிட் ஒருத்தர் உங்க வீட்டு முன்னாடி இருந்தரே அவரு உங்க அப்பா வ?
சரண்யா:இல்ல அவரு என் புருஷன் ஐடி ல வேலை பக்ராறு(சிரிச்ச முகம் வாடி போச்சு).
நான்:(கம்ப்யூட்டர் ஏ கதி னு இருப்பான் போல)
சரி ங்க பாப்போம் அப்றம்.
சரண்யா:ஒரு நிமிஷம் ஒரு ஹெல்ப் இந்த துணி எல்லாம் காய போட ஹெல்ப் பன்னு பா.
நான்:இருங்க வரேன்.
(பக்கெட் அ வாங்கி கம்பி கிட்ட போனேன் ரெண்டு பேரும் ஒவொரு துணியை காய போட்டோம் துணிய எம்பி எம்பி காய போட அவ இடுப்பு சூப்பர் ஆ தெரிஞ்சுது சைட் அடிச்சிட்டே வேலை பார்த்தேன் அவ இடுப்பு அவ்ளோ ஒல்லி. அவளும் லேசா ஒர கண்ல நான் துணி புளிய என் கை ஒடம்பு னு பார்தா கடைசில அவ ப்ரா வந்துச்சு என் கைல எடுத்து காய போட போனேன்).
சரண்யா:ஐயோ உனக்கு ஏ இந்த சிரமமான வேலை
நான்:என்ன வேலை அக்கா.
சரண்யா:அதான் பா என் என் என் பிரா ???
நான்: இதுல என்ன சிரமம் வெயிட் எ இல்லையே(ஸ்மைல் ஓட சொனேன்).
சரண்யா:இல்ல இவ்ளோ ஸ்ட்ரோங் ஆ இருக்க புளிஞ்சு எடுத்திராத(double meaning).
நான்:அவ்ளோ ஸ்ட்ரோங் ஆஹ் இருந்தாலும் எப்படி எடுக்கணும் போடனும் னு தெரியும் அக்கா.
சரண்யா:கிளிகாம போடு சரியா(சின்ன புன்னகை ஓட சொன்னா).
நான் :பொறுமையா போடறேன் பாத்துகொங்க.
சரண்யா:ச்சி நான் கண்ணை முடிக்கிறேன்(வெக்க சிரிப்பு).
துணி காய போட்டுட்டு ரெண்டு பெரும் கீழ போனோம்.
சரண்யா:தம்பி மதியம் வீட்டுக்கு வா நான் ஸ்வீட் செஞ்சுருக்கேன்.
நான்:என்ன கா ஸ்பெஷல்.
சரண்யா:ஒனும் இல்ல சும்மா தான்.
நான்:நீங்க இவ்ளோ ஸ்வீட் ஆஹ் இருக்க எனக்கு என் இன்னோரு ஸ்வீட்?
சரண்யா:நல்லா தான் ஐஸ் வெக்கற. சரி என் வீட்டு காரர் தேடுவாறு பை.
மார்னிங் சாப்டு ரூம் ல யோசிச்சேன்.
(இவ்ளோ அழகா இருக்க பொண்ணு என் ஒரு கிழவன் போய் கல்யாணம் பண்ணனும். சரி விடு இவங்க நல்ல ஸ்வீட் ஆஹ் இருக்காங்க பாக்க சூப்பர் ஆஹ் இருக்காங்க என் மேல அவளுக்கு ஒரு கண்ணு தான். என்ன நடக்குமோ???)
மதியம் சரண்யா வீட்டுக்கு போறேன்
அவன் புருஷன் லேப்டாப் ல ஹெட்போன் மாட்டிட்டு லூசு மாரி கத்திட்டு இருந்தான்.
ஹலோ அங்கிள் னு அக்கா எங்க னு கேட்டேன்.
ம்ம்ம் ம்ம் னு சொல்லிட்டுகிச்சேன் ல னு சொல்லிட்டு பெட் ரூமுக்கு போய் ஒர்க் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்டான்.
(இதெல்லாம் எங்க போய்???). கிச்சேன் ல அக்கா நல்லா மஞ்ச சரீ ல குக் பண்டு இருந்தா.
நான்:ஹலோ அக்கா.
சரண்யா:வா பா இந்தா பாயசம் எப்படி இருக்கு னு சொல்லு.
நான்:வாவ் சூப்பர் அக்கா ஆநா உங்க அளவு ஸ்வீட் இல்ல.
சரண்யா:சீ போடா.
நான்:இவர் ஏன் அக்கா இப்படி இருக்காரு பேச கூட மாட்டாரா ஒழுங்கா சைக்கோ மாரி இருக்காரு.
சரண்யா:லைட் ஆஹ் அப்டி தான் இப்போ எல்லாம் என்கூட பேசுரதே இல்ல ஒழுங்கா.
நான்: (அவ மூட புரிஞ்சுகிட்டு சமையல் கு ஹெல்ப் பனேன் ஜாலி ஆஹ் பேசிட்டு சிரிச்சிட்டு சமையல் அ மாரி மாரி டேஸ்ட் பண்டு அங்கேயே சாப்பிட்டோம் கிச்சன் ல அப்பப்போ ஊட்டி விட்டு னு).
நான்:கா பிரீ ஆ இருந்தா வாங்க ரூம் கு உங்களுக்கு இங்க எப்படியும் போர் அடிக்கும் ல.
சரண்யா:(இவன் கூட திட்டு வாங்க அவன் கூட எதாவுது பேசலாம்)கண்டிப்பா டா.
நைட் என் ரூம் ல இருந்தேன் சரண்யா அக்கா வர காணோம் னு பாத்தேன்.
(சரி வேலையா இருப்பா) னு சொல்லிட்டு விட்டுட்டேன்.
அப்போ ஒரு போன் கால் போன் ல என் பிரின்ட் பூஜா கால் பண்ணா.
பூஜா என்னோட பெண் தோழி என்னோட காம தோழி உம் கூட. நல்ல டஸ்கி பொண்ணு அளவு எல்லாம் 36 28 38 சூத்து மட்டும் பெருசா இருக்கும.
செக்ஸ் சேட் வா னு கூப்பிட்ட நானும் மணி 10 அச்சு அக்கா வர மாட்டா இவ கூட பண்ண ரெடி ஆனேன்.
வீடியோ கால் ஓபன் பண்ணி செக்ஸ் சேட் பண்ண ஸ்டார்ட் பன்னோம் அவ செமையா விரல் போட்டா அர மணி நேரம் அடிச்சும் எனக்கு மூட் அடங்க ல பூஜா செம மூட் ஆகி அவ பதனி ஏ வெளில வந்துருச்சு புல் திருப்தி ஆகிட்டா.
மூட் போகல நில்லு னு சொல்ரகுல போய்ட்டா.
இப்போ என் மூட் ஆஹ் போக்க ஒரே வழி தான் சரண்யா வ நெனச்சு கை அடிக்கலாம் னு போனேன்.
ரூம் மேல டெர்ரஸ் ல போய் காதட அடிக்கலாம் போனேன்(எப்போவும் அங்க தான் அடிப்பேன் மூணாவுது மாடி யாரும் பக்க மாட்டாங்க).
மேல போனேன். மேல போகும் போது ஒரு செகண்ட் நின்னேன் நல்ல மல்லிகை பூ வாசம் வீசுச்சு லைட் ஆஹ் கொலுசு சத்தம் கேட்டுச்சு யார்னு எட்டி பார்த்தா சரண்யா அக்கா??!!!
லேசா முனகல் சத்தம் வந்துச்சு. அவங்க வெள்ளரிக்காய் ஆஹ் வெச்சு சுய இன்பம் கண்டுட்டு இருந்தாங்க.
காய் ஆஹ் ஒவொரு தடவை விடும் போதும் சத்தம் போட்டாங்க.
பெரு மூச்சு விட்டு” செய் டா தம்பி” னு சொன்னாங்க “செய் டா பிரசாந்த் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு “.
எனக்கு அப்படியே கரண்ட் adicha மாரி நின்னேன். நிலா வெளிச்சம் ல வேர்வை பட்டு அவ உடம்பு மினுச்சு.
என்னால ஆசைய அடக்க முடில. லைட் ஆஹ் நான் வர சத்தம் கேட்டு அக்கா பதரீட்டா காய் ஆஹ் எடுத்து ஒளிச்சு சாறி ஆஹ் சரி செஞ்சா கிட்ட போய் உக்காந்தேன் எதுவும் பேசல.
சரண்யா:ஹாய் டா.
நான்:அக்கா நான் எல்லாத்தையும் கேட்டுட்டேன் பிலீஸ் உண்மைய சொல்லு.
சரண்யா:சாரி டா என்னால இதுக்கு மேல முடியாது டா (கண் கலங்கிரா). எப்படி நான் அதை சொல்வேன்.
நான்:என்ன அக்கா சொல்லு உன் மனசு விட்டு கேக்க நான் இருக்கேன்.
சரண்யா:நீயே சொல்லு எனக்கு 30 வயசு தான் ஆகுது. என் வயசு பொண்ணுங்க 2 குழந்தை னு புருஷன் கூட செக்ஸ் வெச்சுட்டு இருக்காங்க என் விதி ஒரு 55 வயசு கிழவன் ஆஹ் கட்டிட்டு இருக்கேன். (தேம்பி தேம்பி அளரா).
நான்:(அக்கா தோலை புடிச்சு) அழுவாத அக்கா நான் இருக்கேன்.
சரண்யா:கல்யாணம் ஆகி 10 வருஷம் ஆகுது பிரஸ்ட் நைட் கு அப்புறம் தொட கூட இல்லை. நான் மூட் ஆகி போனாலும் சீக்கிரம் வெளில வந்துரும். பேசுனா எரிஞ்சு எரிஞ்சு விழுவாரு தொட மாட்டாரு. நான் என்ன அவ்ளோ அழகா இல்லையா??
ஏன் எனக்கு மட்டும் இப்படி?
நான்:(அவளை கட்டி புடிச்சு தூக்கி என் மடி மேல உக்கார வெச்சு கட்டி புடிச்சு நெத்திலி ல கிஸ் பனேன்)சு. னு விரல் எடுத்து வாயில வெச்சு உன்னை அழகு இல்லேன்னு சொல்றவன் முட்டாள். உனக்கு என்ன புடிக்கும் தான நீ என் ரூம் கு வந்திருக்கலாம் ல.
சரண்யா:நான் உன்கூட பேச தான் வந்தேன் நீ கை அடிக்கிறத ஓட்டை வழியா பாத்துட்டு இங்க வந்தேன்.
நான்:இந்த எல்லோவ் ட்ரெஸ் ரொம்ப சூப்பர் அக்கா.
சரண்யா:அதுக்கு என்ன பண்லாம்(புருவத்தை தூக்கி ஸ்மைல் பண்ணி கேட்டா)
நான்:அதை எடுத்தா இன்னும் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கும்.
சரண்யா:அப்போ ஓக்கே எடு.
மடி மேல இருந்த அக்கா வ கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன் அவ தலைய புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
லிப் 2 லிப் கிஸ் குடுத்துட்டே அவா முடிய விட்டு நீவி விட்டேன். மல்லிகை பூ ஆஹ் ஓரமா வெச்சுட்டு அவளை தரை ல படுக்க வெச்சேன். என் டீ ஷர்ட் ஆஹ் கழட்டி போட்டேன்.
சரண்யா:இதை வெச்சு தன் இவ்ளோ பொண்ணு கல மயக்குறைய ஆஹ்.
நான்:ஷ் ஷ் ஷ் உன் அருமை என்னனு உனக்கு காட்றேன்.
அவ கழுத்தை கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன் ம் ம் ம் ம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு மோனகினா. அவ கழுத்து. காது. கன்னம். மூக்கு எல்லாமே கிஸ் பண்ணேன்.
அவள கழுத்துல கிஸ் பண்டே அவ சேலை ஆஹ் அவுத்தேன். ஜாக்கெட் ஹூக் ஆஹ் ஒவொணா பிரிச்சு ஜாக்கெட் ஆஹ் கலட்டினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஸ்லோவ் ஆஹ் அவ தோல். மார்பு னு அவ க்ளீவேஜ் கு வந்தேன் பிரா கு நடுவுல கிஸ் பண்ண அவளுக்கு ஆஹ் ஆஹ் ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ கு சத்தம் போட ஆரம்பிச்சா.
அவள நிமித்தி அவ லிப்ஸ் ஆஹ் லைட் ஆஹ் கடிச்சு பிரா ஆஹ் ஒரே நொடி ல கலட்னேன். ம் ம் ம் ம் சொன்னா.
அவள படுக்க வெச்சு அவ முலைய பாத்தேன் என்ன வடிவம் என்ன அளவு எல்லாம் சூப்பர் 34 சைஸ் நாளும் செம்ம ஆஹ் இருந்துச்சு.
நான் :நீ அழகி னு தெரியும் இவ்ளோ அழகி னு தெரியாது.
நிப்பில்ஸ் ஆஹ் தொட்டதும் ஜெர்க் கொடுத்தா ஆஹ்ஹ்ஹ ஒரு பக்க முலைய கில்லிட்டு இநொறு பக்க முலைய கிஸ் பண்ணேன். நிப்பில்ஸ் ஆஹ் நாக்கால டீஸ் பண்றது. முழுசா சக் பண்றது. லைட் ஆஹ் கடிக்கிறது அவ வெள்ள மொலை செவக்ர வர பனேன்.
அவ ஒடம்பு முழுசா வேர்வை. ரெண்டு நிப்பில்ஸ் ஆஹ் லைட் ஆஹ் கிலிட்டு ஏ அவ இடுப்பு ஆஹ் புடிச்சு தொப்புள் ஆஹ் கிஸ் பண்ணேன். அவ இடுப்பு முழுக்க கிஸ் பனேன்.
இப்போ அவ பேண்ட்டி மேல கை வெச்சேன் பமுழுசா ஈரம்.
நான்:நீ ரொம்ப ஈரமா இருக்க போல.
சரண்யா:பிலீஸ் பேசாத னு என் தலை ஆஹ் புடிச்சு அவ பேண்ட்டி மேல அழுத்தி ஒரு பெரு மூச்சு விட்டா ஆஹ் ஆஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் இப்போ அவா பதம் நோக்கி போனேன் அவ ரெண்டு பாதம் ஆஹ் புடிச்சு கிஸ் பண்ணி கிச்சு கிச்சு மூட்டி அவ கால் ல இருந்து ஸ்டார்ட் பண்ணி தொடை வரைக்கும் ஸ்லோ வா கிஸ் பண்ட் போனேன்.
அவ பேண்ட்டி ஆஹ் வாயால புடிச்சு இழுத்து அவ பெண்ணுறுப்பு நீரை உறிஞ்சி குடிச்சேன். இப்போ அவளோட நல்ல வெள்ள நிற பெண்ணுறுப்பு ஆஹ் மெல்ல மெல்ல கிஸ் பண்ணேன். அவ ரெண்டு தொடை ஆஹ் என் கையால் தாவி புடிச்சு அவள நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ சுகத்துல நல்லா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம் ம் ம் னு சத்தம் போட அவ என் தலை முடியை நீவி வீட்டா நான் அவள நக்கி ஒவொரு அனுவா அனுபவிச்சேன். நாக்கை வெச்சு கோலம். சூறாவளி. எல்லாம் பண்ணேன்.
அவளுக்கு ஒடம்பு எல்லாம் சிவந்து போச்சு. அவளை திருப்தி அக்க என் ரெண்டு விரல் ஆஹ் அவ பெண்ணுறுப்பு க்கு உள்ள விட்டேன் அவ உறுப்பை நக்க நக்க அவளுக்குள்ள ப்ரெஸ்ஸர் கொடுத்தேன்.
வேகமா நக்குனேன் வேகமா விரல் போட்டேன் அலற போறேன்னு அவ வாய புடுச்சேன். அவ உறுப்பு ல இருந்து பதனிய அஹ் முழுசா என் மூஞ்சில தெறிக்க வீட்டா. அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ.
பெருமூச்சு விட்டா.
என் மூஞ்சில இருக்க நீர கிஸ் பண்ணி எடுத்தா.
இப்போ அவ என் பக்கம் திரும்பினா என்ன நிக்க வெச்சு முட்டி போட்டு என் ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் கழட்ட ஆரம்பிச்சா. என்னோட 6 ” உறுப்பை கைல புடிச்சு கிஸ் பன்னா மெதுவா. ரொம்ப நேரம் கிஸ் பண்ணா அப்புறம் எனக்கு இதுவரை எந்த ஒரு பெண்ணும் தராத சுகத்தை தந்தா வாயில நாட்டியம் ஆடுனா.
என் உறுப்பை தொண்டைல போட்டு வேணும் நே மூச்சை மூடிக்கிட்டு மறுபடியும் சப்பினா. என் உறுப்பு நுனி ல கோலம் போட எனக்கு சொர்க்கத்துக்கு போன மாரி ஒரு பீல். எனக்கும் நேரம் வந்துருச்சு நான் முடிக்க போறேன்னு சொன்னேன்.
அவ முடிய கொண்ட போட்டு மூஞ்சில விடு னு சொன்னா. அவ கழுத்தை நெறிச்சு லைட் ஆஹ் அவ மூஞ்சில என் விந்தை தெளிச்சேன். அவள கழுத்தை புடிச்ச மாறியே அவள கிஸ் பனேன். அவள முழுசா கிஸ் பண்டு அப்டியே நிர்வாணமா மேலேயே தூங்கிட்டோம் ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சிட்டு என் மார்பு மேல அவ படுத்து தூங்கிடா.
முதல் பாகம் முடிந்தது_
விரைவில் இரண்டாம் பாகம்!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு