வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை என் வாசகர் நண்பர் ராஜா எழுதி என்னை பதிவு செய்ய சொன்னார். எனவே அவரின் கதையை நான் பதிவிடுகிறேன்.
இது அம்மாவை கூட்டி கொடுத்து ஓல் வாங்க வைக்கும் கதை
ஹாய் நான் உங்கள் ராஜா இது என் 1st கற்பனை கதை சோ மேல கன்டென்ட் போட்டாச்சு என்ன கதைனு புடிக்காதவங்க இதை படிக்க வேணாம் +இது கொஞ்சம் லோங் ஸ்டோரி டீடெயிலேட் இருக்கும் பொறுமையா படிங்க ….
நான் வேலை தேடினு இருக்கேன் எங்க வீட்டுல ஒரே பையன் நானு எனக்கு அம்மாவை ஒக்க ஆசை தான் பட் என்னால முடில அதனால அவளை யார்கிட்டண ஓல் வாங்க விடணும் ஆசை அதனால அவளை கூட்டி கொடுக்க முடிவு பண்ணேன் சோசியல் நெட்ஒர்க் மூலியமா தேடலாம் பாத்தேன் ஆனா எனக்கு அதுல உள்ள ஆளுங்க மேல நம்பிக்கை இல்ல அதனால நமக்கு தெரிஞ்சவங்கள தேடலாம் முடிவு பண்ணேன் எல்லாரியும் நோட்டை விட ஆரம்பிச்சேன்.
அம்மா பத்தி சொல்லிடறேன் என் அம்மா பெயர் சாந்தி அவ ஆள் பாக்க சீரியல் நடிகை நீலிமா மாரி இருப்பா எப்பவுமே புடவை தான் காட்டுவல் அவ ஏஜ் 40 ஆனா பாக்க 35போல் தான் இருப்ப இடுப்பு மட்டும் நல்லா தெரியும் சைஸ் 36 40 நல்லா pure ஹோம்லி wife யார்கிட்டயும் பேசமாட்டா கொஞ்சம் அமைத்தன குணம் கொண்டவள்
சேரி நம்ப கதைக்கு வருவோம் என் அப்பா வெளி நாட்டில் வேலை செய்கிறார் வருஷத்துக்கு ஒரு முறை தான் வந்து செல்வர் அதனால அம்மாவுக்கு கண்டிப்பா அரிப்பு இருக்கும் சின்ன காலேசுலேஷன் போட்டேன் . அவளும் பென்தானே அவளுக்கும் ஆசை இருக்கு பட் அவ கண்ட்ரோல் இருந்த அவ யாரையும் பாக்கல அவளை நெறைய பேர் ட்ரை பண்ணாங்க அப்பா நண்பர்கள் ஏன் எங்க சொந்தக்காரங்களே பட் அவ யாருக்கும் பிடிக்கொடுக்கல.
சேரி யார விட்டு ஒக்க விடலாம் யோசிக்கும் போது தான் எங்கள் தெருவில் ஒருத்தர் புதிதாக ஒருத்தர் வீடு வாங்கி குடி ஏறினார் அவர் பெயர் ரமேஷ் ஏஜ் 35 ஆள் பாக்க கொஞ்சம் ஹைட்டா தொப்பை இல்லாம நல்லா கிளீன் சேவ் பன்னிட்டு இருந்தார் அவர் பாக்க நடிகர் அர்ஜுன் சாயில் இருப்பார் அப்ப பாத்துக்கோங்க ஆள் எப்படி இருப்பார்னு.
அவர் குடியிரும் போது அன்னைக்கி ரோடு நடந்து போகும் போது பாத்தேன் அவரும் எதார்த்தமா பாத்தாரு இன்னோருநாள் சூப்பர் மார்க்கெட் பில் போடும் போது அதே மாரி பாக்கும் போது ஸ்மைல் பண்ணாரு நானும் ஸ்மைல் பண்ணேன் இன்னோருநாள் நான்வெஜி சாப்பிட ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டு இருந்தேன் அப்ப உள்ள வந்து எதார்த்தமா உட்காந்தாரு அப்ப தான் பஸ்ட் பேசுனாரு என்ன தம்பி நீங்க இந்த ஏரியாவா அப்ப தான் இன்ட்ரோ ஆனோம் அப்ப தான் அவர் பத்தி சொன்னாரு அவர் பெயர் ரமேஷ் அவர் துணி டிசைன்ர் இருக்கார் சினிமா நாடகம் நேரிய பேருக்கு துணி ரெடி பன்றாரு அப்ப தெரியும் அவருக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலையா தனியா தான் இருக்கார் அவர்க்கு யாருமே இல்ல சொல்லின்னு இருந்தாரு அப்புறம் போன் no வாங்கிகினோம் பிரீ இருக்கும்போது வீட்டுக்கு வர சொன்னாரு.
ஒருநாள் அவர் வீட்டுக்கு போனேன் வீடு நல்லா ரெடி பண்ணி வெச்சினு இருந்தாரு எல்லாமே காஸ்டலிய் பொருள் என்கிட்ட ஒரு பிரின்ட் மாரி பழக்கனாரு சரக்கு அடிப்பியா கேட்டாரு அடிப்பேன் சொன்னேன் அவர் சரக்கு சாப்பிடலாம் ஊத்தி குடிச்சோம் 2 ரவுண்டு தண்டுச்சு நார்மல் பேசினு இருந்தோம் அம்மா கிட்ட இருந்து போன் வந்துச்சு போன் வந்த அதுல போட்டோ வரும் அவர் பாத்து எடுத்து கொடுத்தாரு நான் பேசிட்டு குடிச்சினு இருந்தேன் அப்ப அவர் கேட்டாரு யார் அவங்கனு நான் என் அம்மா சொன்னேன் அவர் அப்டியா லைட் சிரிச்சாரு.
அவர் ரசிச்சது எனக்கு தெரிஞ்சிது நானே சும்மா பேச்சு போட்டேன் என் கேட்டிங்க இல்லை அவர் ஆள் பாக்க நல்லா இருந்தாங்க உன் அம்மா நம்ப முடில சொன்னாரு நான் சிரிச்சேன் உங்க அப்பா லக்கி சொன்னாரு 3ரவுண்டு தண்டுச்சு apa கொஞ்சம் அப்டியே 18+ பத்தி பேசுனோம் அப்ப தான் சேரி நம்ப ஓபன் கேக்கலாம் நான் அவர் கிட்ட கேட்டேன் என் அம்மா உங்களுக்கு புடிச்சி இருக்கானு அவர் உடனே சூப்பர் இருகாங்க டா சொன்னாரு நான் உங்களுக்கு ஓகேனா நீ எங்க அம்மா ஓக்குறிங்களா கேட்டேன் அவர் கொஞ்சம் ஷாக் ஆகி உங்க அம்மா ஒத்துப்பாங்களா கேட்டாரு .நான் எப்படி கேட்க முடியும் நீங்க தான் ஒத்துக்க வைக்கணும் சொன்னேன் அவர் கொஞ்சம் யோசிச்சி சேரி டா நான் பாத்துக்குறேன் நீ சின்ன சின்ன ஹெல்ப் மட்டும் பண்ணு சொன்னாரு நானும் செய்றேன் சொல்லி ஒத்துக்கிட்டே.
மறுநாள் அம்மா கிட்ட ரமேஷ் பத்தி சொன்னேன் இந்த மாரி துணி டிசைன்ர் எனக்கு பிரின்ட் ஆயிட்டாரு அவர் சாரீலம் கூட டிசைன் பண்ணுவாரு அம்மா கிட்ட சொன்னேன் (நான் என் அப்டி சொன்னேனா அவ கொஞ்சம் சாரீஸ் பைத்தியம்)அப்புறம் அம்மா கிட்ட அவர நாளைக்கி சாப்பிட வீட்டுக்கு குப்புட்டா கேட்டேன் சரி சொன்னாங்க நான் அவர் கிட்ட இப்டி உங்கள வீட்டுக்குள்ள குட்டின்னு போக பிளான் பணி இருக்கேன் சொன்னேன் அவர் செம ஹாப்பி ஆயிட்டாரு நீங்க சாரீஸ் டிசைன் செமையா பண்ணுவீங்க சொல்லி வெச்சிருக்கேன் சொன்னேன் அவர் செமையா பண்டிலாம் டபுள் மீனிங் சொன்னாரு சேரி நாளைக்கி வீட்டுக்கு வந்துடுங்க சொன்னேன் அவர் சரிடா சொன்னாரு.
மறுநாள் அம்மா கிட்ட அவர் மதியம் வர சொல்லி இருக்கேன் லஞ்ச் நல்லா ரெடி பண்ணுங்க அவர் கொஞ்சம் வசதிஆணவர் பில்டப் பண்ணேன் நல்லா டிரஸ் போட்டுக்க அம்மா கிட்ட சொன்னேன் அம்மா அன்னிக்கி குளிச்சி மல்லிப்பூ வெச்சி வயலட் கலர் காட்டன் சாரீஸ் கட்டி இருந்த பாக்க செம இருந்த மதியம் அவர் வந்தாரு நான் போய் உள்ள கூட்டினு வந்தேன் அம்மா கிட்சேன் இருந்த நான் அம்மா அவர் வந்துட்டாரு சவுண்ட் சொன்னேன் அப்ப தான் வெளிய வந்த ரமேஷ் அம்மா பாத்தா ஒடனே டோடல் ஆப் கண்ணுலயே கற்பழிக்க ஆரம்பிச்சிட்டாரு நான் அண்ணா இவங்க தான் அம்மா இன்ட்ரோ கொடுத்தேன் அவர் அம்மாக்கு கை பிடிச்சி குலுக்குனாரு ஹேலோ.
அவரை உக்கார சொன்ன நான் டிவி போட்டு உட்கார வெச்சேன் அவர் என்கிட்ட டேய் உங்க அம்மா போட்டோல விட நேர்ல செமையா இருக்க டா நான் கண்டிப்பா மடக்கிறேன் கண்ணு அடிச்சி சொன்னாரு நானும் ஒகோக் சொன்னேன் . அம்மா அவர்க்கு ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்த அவர்கிட்ட அப்ப அம்மா ஓட இடுப்பு தெரிஞ்சிது அதுல வேர்வை துளி முத்து முத்த இருந்துச்சி அத அவர் பாத்து ரசிச்சரு அத அம்மா அப்ப நோட் பண்ணிட்டா அவர் பாக்குறத கிட்சேன் உள்ள போய்ட்டா நான் கிளாஸ் வெக்க போகும் போது பாத்தேன் சாரீஸ் அட்ஜஸ்ட் பண்ண சேரி நான் என்ன தான் நடக்குதுன்னு பாக்கலாம் ஆர்வமா இருந்தேன்.
லஞ்ச் ரெடி ஆனா அப்புறம் சாப்பிட டைனிங் டேபிள் கூப்பிட நாங்க போய் உட்காந்தோம் அவ சாப்பாடு பரிமார்ணா அப்ப பரிமாறும் போது அவ சேலை விலகி அவ இடுப்பு முலை குழி லைட் தெரிஞ்சிது அத பாத்து ரமேஷ் ரசிச்சரு நான் அத பாத்தேன் அம்மாவும் நோட் பண்ணிட்டா அவர் பாக்குறத பட் அவளால அப்ப ஏதும் பண்ண முடில என்னா நானும் இருந்தேன் பக்கத்துல அவர் அப்ப அப்ப நல்லா வெறிகொண்டு பாத்தாரு அம்மாவ அவருக்கு சாப்பாடு நல்லா பரிமாறுன அவர் எல்லாமே செமையா இருக்குனு சிரிச்சினே சொன்னாரு அவர் அம்மாவ அதான் அப்டி சொன்னாரு புரிஞ்சிது.
திடிர்னு அம்மா கைய புடிச்சிட்டாரு அவ ஷாக் ஆயிட்டா என்னனு பாத்தா அவர் நீங்களும் வாங்க ஒன்னாசாப்பிடலாம் சொல்லி அவர் பக்கத்துல உக்கார வெச்சாரு அம்மா இல்ல வேணாம் நான் அப்புறம் சாபிட்றேன் சொன்ன அவர் விடல இன்னைக்கி எங்க கூட சாப்பிடுங்கனு எல்லாம் மாத்தி மாத்தி பரிமாறி சாப்பிட்டோம் சாப்பிடும் போது அவர் கால் அம்மா காலை லைட்டா ஒரேசனாரு அம்மா அவரை பாத்து மூறைச்ச அவர் சாரி தெரியாம பட்டுறிச்சி சபையிலே சொன்னாரு அப்ப அவர் என்ன பாத்து கண்ணுடிச்சி சிரிச்சாரு . நானும் நோட் பன்னேன் மறுபடியும் அவர் கால் விரலால அம்மா காலை ஒரேசுனாரு அப்ப அம்மா வேற வழி இல்லாம அமைதியா சாப்பிடுன்னு இருந்த அவர் அம்மா வா நல்லா ரசிச்சினே சாப்பாடு நல்லா இருக்கு அப்டி இப்டி பேசினே இருந்தாரு.
நான் சாப்பிட்டு எழுந்து போய் கை வாஷ் பன்னிட்டு சோபா உட்காந்துனு இருந்தேன் அப்பறம் அவங்க ரெண்டுபேரும் ஒன்னா கை வாஷ் பண்ண போனாங்க அம்மா பஸ்டு வாஷ் பண்ண இவர் பின்னாடி அம்மா உடம்போடு உடம்பு நல்லா ஒட்டினி நின்னாரு அம்மாக்கு ஒருமாறி ஆயிட்டா அப்புறம் வாஷ் பன்னிட்டு சோபா வந்து உட்காந்தாரு . அம்மா எல்லாத்தையும் கிளீன் பன்னிட்டு இருந்த.
அப்ப ரமேஷ் டேய் தம்பி உன் அம்மா செம நாட்டுக்கட்டை சொல்லி வருனிச்சினு இருந்தாரு நான் சேரி எப்ப தான் மடகுவீங்க கேட்டேன் அவர் அதான் டா யோசிக்கிறேன் சொன்னாரு நான் அவர் கிட்ட ஒரு ஐடியா .அம்மா கிட்ட நீங்க துணி டிசைன்ர் சொன்னேன் நான் அவங்கள கூப்டு உங்க பக்கத்துல உட்கார வைக்கிறேன் நீங்க அம்மா கிட்ட நீங்க டிசைன் பண்ண சாரீஸ் காமிங்க அப்ப எதனா பண்ணுங்க சொன்னேன் . அப்ப தான் கிட்சேன் இருந்து வெளிய வந்த என் அம்மா நான் டக்குனு அம்மா கூப்பிட்டேன் அவ என்னடா கேட்ட நான் சாரீஸ் பத்தி ரமேஷ் அண்ணா கிட்ட கேட்கலாம் சொன்னேன்ல வாங்க பாக்கலாம் சொன்னேன் அவர் வாங்க சாந்தி காமிக்கிறேன் கூப்பிட்டாரு நான் அவர் பக்கத்துல இருந்து எழுந்து அம்மாவ அவர் பக்கத்துல உட்கார வெச்சேன் …..
அப்ப அவர் அம்மா பக்கத்துல நல்லா நெருங்கி உட்காந்தாரு அவர் மொபைல் எடுத்து அவர் பண்ண சாரீசலாம் காமிச்சாரு அவர் பாடிய நல்லா ஒரசினு உட்காந்தாரு அம்மா ஒட வாசனைய நல்லா மோப்பம் புடிச்சாரு . நானும் அவர் மொபைல் பாத்தேன் எல்லாம் ஆக்ட்ரேஸ் போடுற காலெக்ஷன் வெச்சினு இருந்தாரு நெஸ்ட் பேஜ் போனாரு எல்லாம் டிரான்ஸ்போரெண்ட் சாரீஸ் எல்லாம் செமையா இருந்துச்சு அவர் அத காமிக்கும் போது அம்மாக்கு ஒரு மாரி ஆடிச்சி அது அவங்க முகத்துல நல்லா தெரிஞ்சிது .
அம்மா இதுலாம் நான் போடா மாட்டேன் சொன்ன அவர் அதுக்கு என்ன சொல்றிங்க சாந்தி இதான் இப்ப லேட்டஸ்ட் ட்ரெண்ட் எல்லா லேடீஸ் இதான் இப்ப விரும்புறாங்க அவர் கையை அம்மா பின்னாடி கொண்டு போய் முதுகுல அவர் கையை பட்டும் படமா ஒரேசுனாரு .கொஞ்சம் தள்ளி உட்காந்தா அவரும் நல்லா நெருங்கி உட்காந்தாரு . அவர் சாந்தி உங்களுக்காக நானே டிசைன் பன்னி தரேன் நீங்க கண்டிப்பா வாங்கிக்கணும் அம்மா இடுப்புல கையை வெச்சி தடவினாரு அம்மாவால எதுமே பண்ண முடில அவர் கையாள வருடுனாரு அம்மா ரியாக்ஷன் டோடல் மாறி போய்டிச்சி அவ கொஞ்சம் மூட்ல இருந்த அவர் என்ன பாத்து கள்ளசிரிப்பு சிரிச்சாரு . சரிங்க சாந்தி உங்க போன் நம்பர் தாங்க கேட்டாரு அம்மா தயங்குன நான் டக்குனு நம்பர் சொன்னேன் அவர் நோட் பண்ணிக்கிட்டாரு சாரீஸ் நான் உங்களுக்கு வாட்டசாப்ப்ல அனுப்புறேன் நீங்க பாருங்க சொன்னாரு சரி நான் கிளம்புறேன் அம்மாக்கு கைக்கொடுத்துட்டு கிளம்புனாரு நானும் வீடு வரைக்கும் வரேன் அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு அவர் கூட வீட்டுக்கு போனேன்.
அவர் வீட்டுக்கு போனதும் அவர் டேய் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா சொன்னாரு . நான் சேரி என்ன பண்ணலாம் இருக்குங்க கேட்டேன் அதுக்கு இரு டா 2நாள் வாட்டசாப்ப்ல பேசுறேன் எதனா கடல போடுறேன் சொன்னாரு சேரி அப்ப நான் ஒரு ஐடியா கொடுத்தேன் நான் எங்க அம்மா போன் வாட்ஸ்வெப் மூலிமா நான் ஸ்கேன் பன்னி வெச்சிக்கிறேன் நீங்க என்ன அனுப்புனாலும் என்னால பாக்க முடியும் சொன்னேன் அவர் ஓகே டன் சொன்னாரு . உங்க அம்மாவ நான் லைட்டா சீண்டி பண்ணதுக்கே மூடாயிட்டா சொன்னாரு நெஸ்ட் வீக் அவ என்கூட பெட் இருப்ப paru சொன்னாரு எனக்கு அத கேக்கும் போது செம்ம ஹாப்பி ஆடிச்சி இதுக்காக தான வெயிட் பண்ணேன் மனுசுல நெனைச்சுகிட்டேன் சேரி நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டு என்னனு பாத்துட்டு சொல்றேன் நம்ப ஆரம்பிக்கலாம் சொல்லிட்டு வந்தேன் வீட்டுக்கு.
வீட்டுல அம்மா எங்கன்னு தேடுனேன் அம்மா அவர் தோட்டத்துல அதே மூட்ல பெட் புரண்டு புரண்டு படுத்துனு இருந்த நல்லவே தெரிஞ்சிது . நான் அவ போன் எடுத்து என் வாட்டசாப்ப்வெப் லிங்க் பன்னிட்டு ரமேஷ் இன்போர்ம் பன்னேன் அம்மா மூட்ல புரண்டு புரண்டு படுத்து இருக்கானு அவர் உங்க அம்மா நல்லா காஞ்சி போயிருக்க விடு அவ தோட்டதுக்கு நான் தனி பச்சிறேன் சொன்னாரு . Night நான் சொல்றேன் அப்ப ஆரம்பிங்கனு சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டேன்.
நைட் ஆச்சு சாப்பிட்டு அம்மா ரூம்க்கு போய்ட்டா நான் அவ ரூம் எட்டி பாத்தேன் பெட் படுத்துனு போன் பாத்துனு இருந்த நான் ரமேஷ்கு போன் பண்ணேன் அண்ணா அம்மா போன் தான் பாத்துனு இருக்க நீங்க மெசேஜ் பண்ணுங்க நானும் பாக்குறேன் சொன்ன அவரும் ஓகே மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சாரு.
ரமேஷ் : ஹாய் சாந்தி நான் ரமேஷ் இதான் என்னோட நம்பர் சேவ் பணிக்கோ அனுப்புனாரு
அம்மா : ஹ்ம்ம் சரிங்க
ரமேஷ் : ஒரு சில டிரான்ஸ்போரெண்ட் சாரீஸ் பிக்ஸ் டூ பிஸ் டிரஸ் அவர் டிசைன் பண்ண போட்டோ லாம் அனுப்புனாரு
அம்மா: என்ன இதெல்லாம் எனக்கு எதுக்கு அனுப்புறிங்கனு கேட்ட
ரமேஷ் : நீ எதை சொல்றியோ அத ரெடி பன்னி தரேன் சொன்னாரு
அம்மா : இல்லைங்க நான் இந்த மாறிலாம் போடா மாட்டேன் எனக்கு வேணாம் சொன்ன
ரமேஷ் : ஹே சாந்தி உன் பையன் இருக்கான் தான அப்டி சொன்ன இப்ப இங்க நான் மட்டும் தான் இருக்கேன் சொல்லு சொன்னாரு
அம்மா :இல்லைங்க எனக்கு நிஜமாகவே வேணாம் சொன்ன
ரமேஷ் : சாந்தி இந்த மாரி புடவை லாம் கட்னா செம sexya இருப்ப நீ சொன்னாரு
அம்மா : கொஞ்சம் கோவமா என்ன பேசுறீங்க sexy அது இதுனு பேசுறீங்க கத்துனா
ரமேஷ் :என் என்ன புடிக்கலையா கேட்டாரு புடிக்காம தான் நான் மதியம் உன்ன தொடும் போது கம்னு இருந்திய கேட்டாரு
அம்மா:இங்க பாருங்க என் பையன் இருக்கான் தான் நான் அப்ப அமைதியா இருதேன் இந்த என்னதா மாத்திக்கோங்க நான் ஆல்ரெடி கல்யாணம் ஆணவ எனக்கு பையன் இருக்கான்
ரமேஷ் : அதனால என்ன சாந்தி நம்ப தெரியாம பாத்துக்கலாம் .நம்ப ரெண்டு பேரும் விருப்ப பட்டு உறவு வெச்சிக்கிண அதுல தப்பு இல்ல
அம்மா : வேணாம் இது சரி பட்டு வராது
ரமேஷ் : என் சாந்தி மறைக்குற நீயும் உன் புருஷன் இல்லாம எவ்ளோ கஷ்டப்பட்ற உன் இளமை தான் வீணாக்குது அவர் உன்ன பத்தி கொஞ்சமாவது நெனைக்கிறாரா என் இப்டி உன்னையே ஏமாத்திகிற
அம்மா :உங்களுக்கு சொன்ன புரிய மாட்டுந்து
ரமேஷ் :ஒன்னும் அவசரம் இல்லை நிதானமா யோசிச்சி சொல்லு உனக்காக நான் எப்பவுமே காதுனு இருப்பேன் . எனக்கும் கல்யாணம் ஆகல தனியா தான் இருக்கேன் பணம் மட்டும் நெறைய வெச்சினு என்ன பிரயோஜனம் உன்னன்பு எனக்கு வேணும் .ராஜாவா என்பயன் மாறி நான் பாத்துக்குறேன் நீ கவலை படாத அவனை பத்தி . நீ யோசிச்சி நல்லா முடிவ சொல்லு பாய் குட் நைட் சாந்தி ……..
ரமேஷ் எனக்கு கால் பண்ணாரு டேய் பேசியிருக்கேன் கண்டிப்பா மடங்கிடுவா நான் ஒருவாரம் வேலையா ஊருக்கு போறேன் போய்ட்டு வந்து பாத்துக்கலாம் சொன்னாரு . நான் ஐயோ என்ன இப்டி போன எப்படி .அவர் டேய் கொஞ்சம் லூசு விட்டு தாண்ட புடிக்கணும் நீ வேணா பாரு அடுத்த வாரம் உன் அம்மா என் கூட பெட்ல இருப்ப அதுக்கு நான் கராண்ட்டி .வரும் போது ஒரு கிபிட் இருக்கு உன் அம்மாக்கு சுப்ரிஸ் சொன்னாரு சேரி நீங்க பாத்து போய்ட்டு வாங்க முடிச்சிகினேன்.
(5டேஸ் அப்புறம் ) ரமேஷ் அம்மாக்கு மெசேஜ் பண்ணாரு
ரமேஷ் : ஹாய் சாந்தி எப்படி இருக்க என்ன மெசேஜ் ஏதும் பண்ணல . என்ன முடிவு பன்னி இருக்க நாளைக்கி வீட்டுக்கு வந்துடுவேன் ஒர்க் முடிஞ்சிது
அம்மா : நல்லா இருக்கேன் எனக்கு என்ன சொல்றது தெரில குழப்பமா இருக்கு
ரமேஷ் :புரிது சாந்தி நான் உன்ன ஏமாத்தல மாட்டேன் ரகசியமா வெச்சிக்கலாம் . உனக்கு விருப்பம் தோணுச்சுனா உபையன் கிட்ட சொல்லி நாளைக்கி லஞ்ச் கூப்டு நாளைக்கே பண்ணலாம் சொல்லல உன் சம்மதம் தெரிஞ்சிக்க தான் நாளைக்கி சொன்னேன் . மாற்றத்தை நேருல பேசிக்கலாம் பாய் …….
ரமேஷ் எனக்கு கால் பண்ணாரு நான் சொல்லுங்க அண்ணா டேய் உங்க அம்மா கண்டிப்பா சம்மதிப்பா நீ வேணா பாரு டா நாளைக்கி வீட்டுக்கு வந்துடுவேன் இப்ப தான் மெசேஜ் பண்ண உன் அம்மாக்கு உனக்கு ஓகே நா நாளைக்கி என்ன லஞ்ச் கூப்பட சொல்லி இருக்கேன் உன்கிட்ட தான் சொல்ல சொல்லி கூப்பிட சொன்னேன் எதைனா சொன்ன எனக்கு சொல்லுடா சரி நான் பாத்துட்டு சொல்றே.
நான் அம்மாவ நோட் பண்ணேன் உட்காந்து ரொம்ப நேரம் என்னோவோ யோசிச்சினு இருந்த நான் வேணுட்டே அவ பக்கத்துல போய் என்ன ஆச்சி என்ன யோசிக்கிறீங்கனு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லடா சமாளிச்ச. மதியம் மேல என்ன திடிர்னு கூப்பிட்ட நான் என்ன அம்மா கேட்டேன் உன் பிரின்ட் ரமேஷ் இருக்காருல அவர் எங்க ஆளே காணோம் கேட்ட நான் அவர் ஊருக்கு போயிருக்காரு நாளைக்கி வராரு சொன்னேன் அப்டியான்னு தெரியாத மாதிரியே கேட்ட .சேரி அப்ப நாளைக்கி அவரை லஞ்ச் வீட்டுக்கு கூப்டு சொன்ன . நான் என்ன திடிர்னு கேட்டேன் அம்மா இல்லை டா அவர் ஊருல இருந்து வராரு களைப்பா இருப்பாரு அதான் லஞ்ச் கொடுக்கலாம் சொன்னேன் சொன்ன.
எனக்கு மனசுக்குள்ள செம்ம ஹாப்பி அம்மா இவோலோ சீக்ரம் சமாதிப்பானு நான் நெனைச்சி கூடபாக்கல நான் உடனே ரமேஷ் கால் பண்ணி அம்மா உங்கள வீட்டுக்கு சாப்பிட வர சொன்னாங்க சொன்னே அவருக்கு செம ஹாப்பி ஆயிட்டாரு நான் தான் சொன்னேன்ல உன் அம்மா சமாதிப்பானு . 2நால உன் அம்மா என்கிட்ட ஒல்வங்க போற சிரிச்சாரு . இதப்பத்தி நேர்ல பேசலாம் சொன்னாரு.
மறுநாள் காலைல ரமேஷ் கிட்ட இருந்து போன் வந்துச்சு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வரேன் சொன்னாரு . நான் அம்மா என்ன பண்ற பாக்கலாம் போனேன் கிட்சேன் இருந்த நான்வெஜி அது இதுனு விருந்து ரெடி பன்னினு இருந்த . சரி நான் போய் டிவி பாத்துனு இருந்தேன் சமையல் முடிச்சிட்டு வந்த பக்கத்துல உட்காந்தா அவர் வீட்டுக்கு வந்துட்டாரார கேட்ட நான் வந்துட்டாருரு சொன்னேன் .அம்மா சேரி நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன் டா டைம் ஆடிச்சி லஞ்ச் வேற வர சொல்லிட்டோம் நான் ரெடி ஆகுறேன் சொன்ன.
டைம் 13.30 ஆச்சு நான் ரமேஷ் கால் பண்ணேன் எங்க இருக்கீங்க கேட்டேன் . அவர் கிளம்பிட்டு இருக்கேன் 15min வரேன் சொன்னாரு . அம்மா ரூம் உள்ள இருந்து வெளில வந்த அவளை நான் பாத்த உடனே எனக்கு செம ஷாக்கிங் இருந்துச்சு . கிறீன் காட்டன் சாரீலையே கொஞ்சம் டிரான்ஸ்போரெண்ட் இருக்குற சாரீஸ் கட்டின்னு இருந்த அவ தாலி முலை குழி , இதுல ஹயிலைட்டா அவ ரவுண்டு தொப்புள் குழி தெரிது பஸ்டு டைம் பாக்குறேன் அவ தொப்புள் பாக்குறதுக்கு ஆப்பிள்ல கவுத்து போட்ட அடில உள்ள பல்ல தாக்கு மாறி இருந்துச்சு பஸ்டு டைம் அம்மா இப்டி புடவை கட்டுறா .தலை நிறைய பூ வெச்சினு லைட்டா மேக்கப் போட்டு இருந்தா என்னால நம்பவே முடில என் அம்மாவ இதுனு.
ரமேஷ் வந்து டோர் தட்டனார் நான் எழுந்து போக பாத்தேன் .அம்மா இரு நான் போறேன் போய் கதவை திறந்தா அவர் அம்மாவ பாத்த உடனே ரமேஷ் மெய்மறந்து போய்ட்டாரு . அம்மா வாங்க உள்ள வாங்க வர வெற்றால் சோபால உக்கார சொன்ன இந்த வாட்டி அவளே அவர் பக்கத்துல போய் உட்காந்தா ரமேஷ் ஸ்டன் ஆயிட்டாரு . அவர் வாங்கினு வந்த திங்ஸ் அம்மா கிட்ட கொடுத்தாரு அத வாங்கினு உள்ள போய் வெச்சிட்டு.
டைனிங் டேபிள் எடுத்து வெச்சினு இருந்தா வாங்கள் சாப்பிடலாம் சொன்ன.அவர் வந்து டேபிள் உட்காந்தாரு அம்மா பரி மாறும் போது அப்பாட்டமா எல்லாமே தெரிஞ்சிது அத பாத்து ரமேஷ் திங்குற மாறிபாத்தாரு.இந்தவாட்டி அம்மாவே அவர் பக்கத்துல போய் உட்காந்து சாப்பிட்ட .அவர் அம்மா இடுப்பை அப்டியே வருடி விளையாண்டாறு அம்மா அவர் பண்றத கண்டுக்காம சாப்பிட்ட . ரமேஷ் என்ன பாத்து கண்ணு அடிச்சி சிரிச்சாரு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு