அண்ணியோடு சண்டை போட்டு விட்டு சிட்டிக்கு வந்த பிறகு அவளுடன் பேசவே இல்லை. அவளும் பல முறை ட்ரை செய்தும் நான் ரிப்ளை செய்யவில்லை. அண்ணியோட மகள் என்னிடம் போனில் பேசும் போதெல்லாம் அண்ணி போனை பிடுங்கி ஹலோ சொல்லும் போது நான் போனை கட் பண்ணிவிடுவேன். பெரிய வஞ்சனை எல்லாம் இல்லை. எல்லாம் ஒரு பொய்க் கோபம் தான். அண்ணிக்கும் எனக்கும் நடக்கும் ஊடல் தான்.
ஆனா அது கொஞ்சம் ஓவரா போய் கொண்டு இருப்பதை உணர்ந்தாலும் வரும் பொங்கல் லீவில் ஊருக்கு போகும் போது அந்த ஊடலை அண்ணியோடு சமரசம் ஆகி சரி செய்து விட முடியும் என்ற பிடிவாதத்தோடு தான் பொங்கல் வரை அண்ணியோடு அந்த ஊடலை நடத்த முடிவுசெய்து தீர்மானமாக இருந்தேன். பொதுவா பொண்ணுங்களை மடக்க நிறைய ஷாக் ட்ரீட்மென்ட்களை கொடுக்க வேண்டும். அது இன்றைய தலைமுறை பெண்களிடம் வொர்க்அவுட் ஆகாது என்றாலும் அண்ணி போய் 40 வயதை தாண்டிய பெண்களிடம் அப்படி ஷாக் ட்ரீட்மென்ட் பக்காவாக ஒர்க்அவுட் ஆகும் என்று தெரியும். அதனால் தான் முதல் ஷாக் குண்டை அண்ணி மகளிடமே போனில் போட்டேன்.
அதாவது இந்த முறை ஊருக்கு பொங்கலுக்கு வரப்போவது இல்லை என்பது தான் அது. அண்ணி மகள் ஷாக் ஆகி காரணம் கேட்ட போது நான் அங்கே உன்னை தவிர என் மேல பாசம் காட்ட யாரு இருக்கா. உன்னை மட்டும் பார்க்க ஊர் வரைக்கும் வரணுமா என்று அவளையும் வம்பிழுக்க அவளும் அழ ஆரம்பித்தாள். ஆஹா வத்தி குச்சி பத்திகிச்சுடா இனி வரப்போற வசவெல்லாம் வரம் போலத்தான். இதே சூட்ல பொங்கலுக்கு ரயிலேறி போய் அண்ணியை வச்சு செஞ்சுட வேண்டியது தான் என்ற நினைப்பில் ஒரு ஷாக்கை வசமாக பற்ற வைத்து விட்டு போன்கால்களுக்காக வெயிட் செய்தேன். அண்ணி போனுக்கு மேல் போன் போட்டால், சாரி சொல்லி பல மெசேஜ்களை அனுப்பினாள். நான் பதிலே கொடுக்கவில்லை.
அண்ணி மகள் மீண்டும் போன் செய்து, என்னை பார்க்க ஒண்ணும் வரவேண்டாம். அம்மாவை பார்க்க வந்தால் போதும். அம்மா நீங்க சொன்ன பிறகு சரியா சாப்பிடறது இல்ல. தூங்குறது இல்ல. என்னையும் சாரி சொல்லி கூப்பிட சொன்னாங்க என்ற போது தான். சரி யோசிக்கிறேன் என்று லைட்டா ஒரு சமாதான சிக்னலை கொடுத்து விட்ட அதற்கு பிறகு ரெண்டு நாட்கள் போனை ஸ்விட்ச் ஆஃப் செய்து தவிக்க விட்டுவிட்டு, ஏற்கனவே பிளான் போட்டது போல் ரயிலேறி பொங்கலுக்கு ஊரில் போய் இறங்கினேன்.
Call boys free 
அண்ணியும், அண்ணி மகளும் முகம் மலர்ந்தாலும் அதெல்லாம் இப்பவே கண்டுக்கபிடாது. பிடாதுனா பிடாது அப்புறம் அதெல்லாம் கிக்கோட தான் கண்டுகிடணும் என்ற போதையில் கொஞ்சம் பிடிவாதத்தோடு குளித்து விட்ட டிபனுக்கு கீழே வந்து டைனிங் டேபிள் உட்கார்ந்த போது, அண்ணி அன்பொழுக பரிமாறினாள். சாப்பாட்டை பத்தி பல கேள்விகளை கேட்டாள் எதற்கும் பதில் சொல்லாமல் முகத்தை உம்மென்று வைத்து கொண்டேன். அண்ணி மகள் பக்கத்தில் வந்து கன்னத்தை கிள்ளி பார்த்தால், தலையில் குட்டி பார்த்தாள். ம்ஹும் பிடியே கொடுக்கவில்லை.
பிறகு மாடிக்கு சென்று என் ரூம் கதவை சும்மா சாத்தவிட்டு மிகுந்த எதிர்பார்ப்போடு கட்டிலில் படுத்து பழைய நினைவுகளை ஓட்டிப்பார்த்தேன். அண்ணிக்கு கல்யாணம் ஆகி என் வீட்டுக்கு வந்த போது, அண்ணிக்கும் என் அம்மாவுக்கும் பெரிய குருஷேத்ரமே நடக்கும். அப்பா பீஷ்மரை போல் கண்டுகொள்ள மாட்டார். ஆனால் அவர் மனசாட்சிக்கு புதிய காமக்கதைகளுக்கு காமக்கதைகள்நியூ.காம் வெப்சைட் -ல் தமிழ் காமகதைகள் படியுங்கள் மருமகள் மேல் தப்பு இல்லை மனைவி மேல் தான் தப்பு என்று தெரிந்தாலும் அவருக்கு அடுத்த வேளை சோரும், ஓழும் கிடைக்காது என்பதாலோ என்னவோ மவுனச்சாமியாராகி விட்டார். அதை விட ஒருபடி மேலே போய் எங்க அண்ணன் கர்ணனாகவே மாறி அம்மா முலையில் பால்குடித்த பாசத்தை காட்டி கொண்டு அண்ணிக்கு கருப்பு கொடி காட்டி கொண்டிருந்தான்.
ஆனா ஆபத்தபாந்தவனாக அநியாயத்தை தட்டி கேட்க அவதாரம் எடுத்தது போல் மாயக்கண்ணனாக நான் மாறி அண்ணிக்கு ஓப்பனாகவே சப்போர்ட் செய்தேன். அதற்கு அம்மா, அண்ணாவுக்கு என் மேல் காண்டு இருந்தாலும், அப்பா வெளிப்படையாக சப்போர்ட் செய்ய முடியாவிட்டாலும் அவரும் எனக்கு சுயேட்சையாக ஆதரவு தர, நான் அண்ணி பக்கம் நியாயம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணா ஒரு கூமுட்டை அம்மாவோடு சேர்ந்து கொண்டு இரவில் அண்ணியோடு பெட்டில் கூட படுக்காமல் பட்டினி போட அண்ணி மனதளவில் பாதிப்புக்கு ஆளானாள். அதை புரிந்து கொண்ட நான், இதற்கு மேல் அண்ணியை பட்டினியை போட்டால் ரெண்டு தான் நடக்கும். ஒன்று படிதாண்டுவாள் அல்லது அண்ணனை போடா என்று சொல்லிவிட்டு புகுந்த வீட்டுக்க போய் விடுவாள் என்பதால் அண்ணிக்கு அனைத்து வகையில் ஆதரவாக இருக்க விரும்பினேன். ஆனால் அதற்கு என் வீட்டில் பிரைவசிக்கு பஞ்சமே இல்லை. அம்மாவும், அண்ணாவும் அண்ணி இருக்கும் மாடி பக்கம் வரவே மாட்டார்கள். நான் மட்டும் தான் ஏதோ அண்ணியை கட்டி கொண்டது போல் மாடிக்கும் கீழேயும் காவடி எடுப்பேன்.
அம்மாவே கூட ஒரு முறை நித்யானந்தா சிஷ்யை போல பச்சையாகவே கேட்டாள். அவளை உங்க அண்ணனுக்கு கட்டி வச்சதுக்கு உனக்கு கட்டி வச்சிருக்கணும் டா தப்பு பண்ணிட்டேன் என்றாள். நான் உள்ளுக்குள் சிரித்தாலும் கோபத்தில் முறைத்து, அப்படி கட்டி வச்சிருந்தா ரெண்டு பேரும் இன்னைக்கு ஒரே வீட்ல இருந்திருக்க மாட்டீங்க என்று சொல்ல ஷாக் ஆன என் அம்மா வாயை முடிக்கொண்டாள். அதற்கு பிறகு என்னிடம் கிண்டலுக்கு கூட அண்ணியை பத்தி பேசமாட்டாள். ஆனால் ஒரு விஷயம் நல்லவேளை அண்ணி அம்மா குருஷேத்ரம் ஆரம்பிக்கும் முன்பே அண்ணா ஓத்து அண்ணிக்கு ஒரு பெண் பிள்ளையை கொடுத்து விட்டான். அவளை அண்ணாவை விட நான் தான் அப்பா போல் அடிக்கடி கொஞ்சி, அவளோடு விளையாடி பொழுதை போக்கினேன்அண்ணிக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் மேல் அன்பு சுரக்க, ஒரு நாள் நான் தூங்கி கொண்டிருந்த போது என் அருகில் வந்து உரிமையோடு படுத்து கொண்டாள். நான் திடீரென விழித்த போது அண்ணி என் அருகில் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு என்னை அணைத்து முத்தமிட எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை. அதை தடுக்கவும் துணிச்சல் இல்லை. ஆனால் உள் மனதில் அண்ணி உடல் வேட்கையில் பாவம் ஆண்துணை தேடித்தான் அருகில் வந்து படுத்து கொண்டாள். அதுவும் என்னை நம்பி வந்திருக்கிறாள். நானும் அண்ணாவை போல் அவள் உடலுக்கு தீனி போடாமல் பட்டினி போட்டு பழிவாங்க கூடாது என்கிற நினைப்பில் அண்ணியை பதிலுக்க அணைத்து முத்தமிட்டேன்.
ஆவேசமான அண்ணி ஆடைகளை களைந்து எனக்கு அம்மண தரிசனம் தந்து ரசிக்க விட்டாள். அப்போது அண்ணி மகள் பள்ளியில் படித்து கொண்டிருந்தாள். விவரம் தெரியாத வயசு என்றாலும் நான் அவளை சுற்றும் முற்றும் தேடிய போது அவள் அண்ணி ரூமில் தூங்கி கொண்டிருப்பாக சொல்லி அண்ணி என் லுங்கிக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி உருவி ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் அண்ணியின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன். பிள்ளை பெத்த சுவடே அண்ணியிடம் காண முடியாது.முதல் ஆறு மாத தாம்பத்யத்தில் அண்ணாவுடன் படுத்து பிள்ளை பெற்று கொண்டாலும் அதற்கு பிறகு ஆண் வாடையை படாத அண்ணி பிள்ளை பெற்றும் கன்னி பெண் தான். அதை அவள் முலையை பார்த்த போதே தெரிந்தது. எந்த தொங்கலும் இல்லாமல் கன்னிப்பெண் முலைகளை போல் அவள் முலைகள் சிக்கென்று இருந்தது. நான் அதை பிடித்து பிசைந்து வாயில் கவ்வி சப்பி உறிந்த போது முலைப்பால் சொட்டு சொட்டாக கசிய நான் அண்ணியை பார்த்த போது, பொதுவாக முலைப்பால் பிள்ளைக்கு பாதிக்கு புருஷனுக்கு பாதினு சொல்வாங்க. உங்க அண்ணன் குடிக்காத மிச்ச பாதி. அவருக்கு கொடுத்த வைக்கல. என் கொழுந்தனுக்க தான் கொடுத்து வச்சிருக்கு என்றாள்.
நான் அண்ணியோட முலையை சப்பி சுவைத்து, சொட்டடிக்கும் முலை காம்பை வாயில் கவ்வி பாலை சுவைத்து கொண்டே அண்ணியோட கரும்குகை போன்ற சுருள்முடிகள் சூழ்ந்த புண்டை காட்டை கையில் அலையவிட்டு தடவி, அதற்குள் விரலோடு ஓளிந்த போது அண்ணி சிரித்து கொண்டே இது இனிமே எப்பவும் என் கொழுந்தனுக்கு தான். நான் முடிவே பண்ணிட்டேன். இல்லேனா இப்படி வெட்கமே இல்லாம கொழுந்தன் கட்டிலுக்கே வந்து பக்கத்துல படுத்து கிஸ் அடிப்பேனா என்று கேட்க, நான் அண்ணியை ஆவேச வெறியோடு கட்டிலில் சாய்த்து அவள் தொடைகளுக்குள் புதைந்தேன்.முதல் ஆறு மாத தாம்பத்யத்தில் அண்ணாவுடன் படுத்து பிள்ளை பெற்று கொண்டாலும் அதற்கு பிறகு ஆண் வாடையை படாத அண்ணி பிள்ளை பெற்றும் கன்னி பெண் தான். அதை அவள் முலையை பார்த்த போதே தெரிந்தது. எந்த தொங்கலும் இல்லாமல் கன்னிப்பெண் முலைகளை போல் அவள் முலைகள் சிக்கென்று இருந்தது. நான் அதை பிடித்து பிசைந்து வாயில் கவ்வி சப்பி உறிந்த போது முலைப்பால் சொட்டு சொட்டாக கசிய நான் அண்ணியை பார்த்த போது, பொதுவாக முலைப்பால் பிள்ளைக்கு பாதிக்கு புருஷனுக்கு பாதினு சொல்வாங்க. உங்க அண்ணன் குடிக்காத மிச்ச பாதி. அவருக்கு கொடுத்த வைக்கல. என் கொழுந்தனுக்க தான் கொடுத்து வச்சிருக்கு என்றாள்.
நான் அண்ணியோட முலையை சப்பி சுவைத்து, சொட்டடிக்கும் முலை காம்பை வாயில் கவ்வி பாலை சுவைத்து கொண்டே அண்ணியோட கரும்குகை போன்ற சுருள்முடிகள் சூழ்ந்த புண்டை காட்டை கையில் அலையவிட்டு தடவி, அதற்குள் விரலோடு ஓளிந்த போது அண்ணி சிரித்து கொண்டே இது இனிமே எப்பவும் என் கொழுந்தனுக்கு தான். நான் முடிவே பண்ணிட்டேன். இல்லேனா இப்படி வெட்கமே இல்லாம கொழுந்தன் கட்டிலுக்கே வந்து பக்கத்துல படுத்து கிஸ் அடிப்பேனா என்று கேட்க, நான் அண்ணியை ஆவேச வெறியோடு கட்டிலில் சாய்த்து அவள் தொடைகளுக்குள் புதைந்தேன்.
அண்ணியின் புண்டை கன்னிபுண்டை போல் பார்க்கவே செக்ஸியாக, விரலுக்க கூட பெருசா விரியாமல் டைட்டா இருப்பதை உணர்ந்தேன். பிறகு குனிந்து அண்ணி புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன். அப்போது அண்ணி முனகி கொண்டே, பிறந்து இவ்ளோ நாளாச்சு ஒரு ஆம்பளை நக்குற சுகத்தை இப்போ தான் அனுபவிக்கிறேன். படிக்கும் போது கூட முலையை தான் சப்ப கொடுத்திருக்கேன். கீழே யாருகிட்டேயும் காட்டினது கூட இல்லை என்று சொல்ல, அண்ணியின் கன்னிக்கூதியை நக்கி சுவைத்து, நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நர்த்தனமாடினேன்அண்ணி நன்றாக காலை விரித்து தம்பி, முதல்ல ஓத்துடுங்க..தாங்க முடியல. மிச்சத்தை அப்புறம் வச்சுக்கலாம். இனிமே நான் உங்களுக்கு பெண்டாட்டி போலத்தான் எப்போ கூப்பிட்டாலும் என் கொழுந்தனுக்கு காலை விரிப்பேன். இப்போ உங்க கோலை விட்டு குத்துங்க கொழுந்தனாரே என்று சொல்ல அண்ணியின் அவசர ஆசை புரிந்து அண்ணி மேலே ஏறி எனது கருங்கோலை அண்ணியின் கரும்குகைக்குள் நுழைத்த குத்தியபோது அண்ணி வலியில் துடித்து துள்ளினாலும் என்னை விடவே இல்லை. தம்பி கிழிஞ்சு ரத்தமே வந்தாலும் விடாதீங்க. உங்களை ஓக்காம விடமாட்டேன் என்று சொல்ல நானும் விடாமல் அண்ணியை முத்தமிட்டு கொஞ்சி கொண்டே அவள் வாயோடு வாய் வைத்து கத்தி கதறிவிடாமல் கீழே குத்தி இறக்கிய போது புழுக்கென்று அண்ணி புண்டைக்குள் என் சுன்னி புகுந்து கொண்டு குத்தாட்டம் போட்டது. அன்று முதல் அண்ணியை நான் ஓக்காத நாளே இல்லை.
அப்படி போய் கொண்டிருந்த அண்ணியோட ஓழாட்டம் பல வருடங்கள் சென்ற பிறகு ஒரு நாள் அண்ணியை நான் ஓத்து கொண்டிருந்த போது அண்ணி மகள் பார்த்து விட்டாள். இருவரும் பதறினாலும் அப்போது அண்ணி மகள் காலேஜில் படித்து கொண்டு இருந்ததால் அவளுக்கு விபரம் தெரிந்தாலும் இருவர் மீதும் கோபப்பட வில்லை. நாங்கள் அவளை பார்க்க, பேச கூனி கூறுகினாலும் அதற்கு மேல் அண்ணி என்னை தொடக்கூட விடவில்லை. அண்ணியை வலுகட்டாயமாக ஓக்கவும் எனக்கு இஷ்டம் இல்லை. அதனால் அன்னியை வற்புறுத்தாமல் வருத்ததோடு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நான் தனியாக இருந்த போது அண்ணி மகள், சித்தப்பா சாரி. எனக்கு உங்க உறவு ஸ்கூல்ல படிக்கும்போதே தெரியும். ஆனா அன்னைக்கு எனக்கே தெரியாம தான் உங்க கண்ணுல பட்டுட்டேன். ஆனா அதுக்காக அம்மாவை பழிவாங்க வேண்டாம். இதெல்லாம் நான் அம்மா கிட்டே பேசமுடியாது. புரியும்னு நினைக்கிறேன் என்று சொல்ல எனக்கு கண்ணீரே வந்து விட்டது. அதை அண்ணியிடம் சொல்லியும் அவள் அதை நம்பவே இல்லை. நான் தான் அவளை ஓக்க ஆசைபட்டு அப்படி மகள் சொன்னதாக சொல்லி புழுகுவதாக நினைத்து விட்டாள். அதற்கு பிறகு கோபத்தில் வேலைக்கு சிட்டிக்கு வந்தவன் தான் அண்ணியோடு பேசாமல் ஊடல் கொண்டேன். ஆனால் அதற்கு பிறகு அண்ணியின் மகளே அம்மாவிடம் இந்த விஷயத்தை கூற இப்போது அண்ணி சாப்பிட்டு வந்து மாடியில் படுத்த என் ரூமுக்குள் வந்து கதவை சாத்தினாள்.
Call boys sex free

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு