வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சீனி நீண்ட நாளுக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். ஒரு உண்மை கதை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.
இது ஒரு உண்மை கதை சுவாரசியம் குறைவாக இருந்தால் மன்னிக்கவும். உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்
திருவள்ளூர் மற்றும் ஜெயங்கொண்டம் பெண்கள் ஆண்டிகள் காமம் தேவைப்படுபவர் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

என்னிடம் பெண்கள் போல் ஆண்கள் பேச வேண்டாம், காம தோழிகள் போல பேச விருப்பம் இல்லை
நான் சீனி எனக்கு 30 வயது ஆகிறது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நானும் சிவா என்பவனும் பள்ளி பருவத்தில் இருந்து நெருங்கிய நண்பர்கள் என் வீடும் அவன் விடும் பக்கத்து பக்கத்து தெருவில் அமைந்துள்ளது நான் கடந்த 10 வருடங்களாக சென்னையில் வேலை பார்த்துக் கொண்டு வருகிறேன் சிவா ஒரு நாள் எனக்கு தொலைபேசியில்  அவன் தங்கையின் நிச்சயதார்த்தத்திற்கு வருமாறு அழைப்பு விடுத்தான். நானும் சென்னையில் இருந்து ஜெயங்கொண்டம் சென்றேன். அன்று மாலை நிச்சயதார்த்தத்தில் சிவா வீட்டிற்கு எதிர் வீட்டில் உள்ள சுஜாதா ஆண்டியை பார்த்தேன். கையில் தனது இரண்டு வயது மகளுடன் மிகவும் அழகாக இருந்தால். அதுவரை நான் நாளை ஓரிருமுறை மட்டுமே பார்த்துள்ளேன். அப்பொழுதெல்லாம் அவளை நான் சரியாக கவனித்ததில்லை ஆனால் இன்று அவள் நல்ல கும்முனு இருக்கிறாள்.
அவள் குழந்தையிடம் விளையாடி அப்படியே அவனிடம் பேச்சு கொடுக்கலாம் என்று அவள் குழந்தையுடன் விளையாடினேன். அப்பொழுது அவள் குழந்தையை என் விலை உயர்ந்த ஃபோனில் போட்டோ மற்றும் செல்பி எடுத்தேன். அது நல்ல குவாலிட்டியாக இருந்ததால் அந்த போட்டோக்களை அவளுக்கு அனுப்ப சொன்னால். அப்படித்தானிடம் வாட்சப் நம்பர் வாங்கி போட்டோக்களை ஷேர் செய்தேன்.
அவளுக்கு 32 வயது இருக்கும்  நல்ல கலராக  ஐந்து அடி உயரம் இருப்பாள்.  இரு மாங்கனிகளும் பெரிதாக 34 அளவுக்கு இருக்கும் அவளது பின்புறம் எடுப்பாக இருக்கும். அவள் கணவர் ஒரு பெட்டிக்கடை வைத்துள்ளார். அது அவள் வீட்டிலிருந்து சிறிது தூரத்தில் உள்ளது  வீட்டில் அவள் அவள் மற்றும் மாமனார் மாமியார் உள்ளார்கள்.
அதன் பிறகு ஓரிரு நாட்களுக்கு குட் மார்னிங் குட் நைட் என்று மெசேஜ் செய்தேன் அவளும் அதற்கு பதில் அளித்தால். சில நாட்களுக்கு பிறகு இருவரும் நன்றாக பேசிக் கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
அதன் பிறகு நான் சென்னையில் இருந்து அடுத்த முறை ஊருக்கு சென்ற போது நான் என் நண்பன் வீட்டிற்கு போகும்போது அவள் வீட்டிற்கும் சென்றேன். அவள் எப்பொழுதும் வீட்டில்
நைட்டி அணிந்திருப்பாள் அப்பொழுது அவள் குழந்தையை கையில் வாங்கும்போது அவள் மாங்கனியை உரசும்படி வாங்கினேன் அப்பொழுது அவள் முகத்தில் கூச்சம் கலந்து சிரிப்பை கண்டேன்.அன்றிரவு வாட்ஸ்அப் இல் இருவரும் நெருக்கமாக பேசினோம்.
அவள் இன்று குழந்தை வாங்கும் போது ஏன் உன் கை எங்கு சென்றது என்று கேட்டால். நான் எங்கும் செல்லவில்லை என்று கூறினேன். நீ நடிக்காத உனக்கு தெரியும் நீ எங்கே தொட்ட என்று கூறினாள். அவளுக்கும் அதில் ஆர்வம் இருப்பது போல் எனக்கு தெரிந்தது.
அடுத்த நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றபோது அவளது மாமனார் மாமியார் வெளியில் போர்டிகோவில் அமர்ந்து இருந்தனர் என்னை ஹாலிற்கு அழைத்து காபி போட சென்றாள்
வெளியிலிருந்து பார்த்தால் தெரியாத படி ஹாலின் ஒரு மூளையில் அமர்ந்தேன். அவள் காபியை கொடுக்கும்போது அவளது நைட்டி வழியாக முளையை பார்த்தேன் என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தால் நான் காஃபியை குடித்துவிட்டு கப் கொடுக்கும் போது நான் எழுந்து அவளது கையை பிடித்து இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன் ஒரு சில வினாடிகளில் அவள் விலகி விட்டாள்.
வெளியில அவளது மாமனார் மாமியார் இருப்பதால் அவள் அமைதியாக நின்று விட்டாள் என்னை எதுவும் சொல்லவில்லை. அதன் பிறகு நான் சென்னை வந்து விட்டேன்.
அதன் பிறகு எங்கள் உரையாடல் காமத்தை நோக்கி சென்றது. அவளுக்கு புருஷனுடன் உடலுறவு திருப்தி இல்லை என்பதையும் எப்படி எல்லாம் அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்றும் சொன்னால் இருவரும் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கும் நாளுக்காக காத்திருந்தோம்
பொங்கல் பண்டிகைக்கு ஊருக்கு சென்றேன் விடுமுறை முடிந்தது நான் சில வேலைகள் காரணத்தினால் கூடுதலாக விடுப்பு எடுத்தேன்.
அவள் என்னை பார்க்க வேண்டும் என்று வீட்டிற்கு அழைத்தால். அவள் புருஷன் கடைக்கு சென்று இருப்பதாகவும் குழந்தையை மாமனார் மாமியார் அவளுடைய நாத்தனார் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றிருப்பதாகவும் கூறினாள்.
என் நண்பன் வீட்டில் யாராவது வெளியில் இருக்கிறார்களா என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்குள் சென்றேன். நான் உள்ளே சென்றதும் வாசல் கதவை மூடிவிட்டு ஹாலில் இருவரும் கட்டியணைத்தபடி முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டோம்.இறுக்கிக்கொண்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் உதடுகளை நன்றாக சப்பி இழுத்தோம். இருவருடைய நாக்கும் சண்டையிட்டது. என் கைகள் கீழே சென்று நைட்டியை கழட்டியது.
இது ஒரு உண்மை கதை சுவாரசியம் குறைவாக இருந்தால் மன்னிக்கவும். உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்
திருவள்ளூர் மற்றும் ஜெயங்கொண்டம் பெண்கள் ஆண்டிகள் காமம் தேவைப்படுபவர் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

என்னிடம் பெண்கள் போல் ஆண்கள் பேச வேண்டாம், காம தோழிகள் போல பேச விருப்பம் இல்லை.
அவளுடைய வெள்ளை உடம்பு ப்ரா மட்டும் ஜட்டியில் பார்த்ததும் என்னுடைய சுன்ணி கைலியை கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வர துடித்தது. அவளுடைய 34 சைஸ் ப்ராவை கழட்டி முளையை சப்பும் போது இங்கு வேண்டாம் பெட்ரூம் சென்று விடலாம் என்றால்
சரி என்று இருவரும் சென்றோம்.வெட்கத்தில் முகம் சிவந்திருந்திருந்தாள் ஏசி ஆன் செய்து சுஜாதாவை அவளது பெட்டில் படுக்க வைத்து இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி இழுத்தேன்.
அப்படியே அவள் முலைகளை கசக்கினேன் நல்லா அமுக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”ம்ம்ம் ..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று என் கையை முலையோடு அழுத்தினாள்.
அவள் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நன்றாக நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் நல்லா செய்றடா இன்னும் செய்டா என்று முனக ஆரம்பித்தால் அதன் பிறகு அப்படியே கீழே சென்று அவளது ஜட்டியை கழட்டினேன்.
அவள் புண்டை நன்றாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தால் அவளது காலை விரித்து அவள்  புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன் அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காதீங்க கூசுது என்று சொன்னால் .
அதன்பின் என் முடியை அழுத்தி பிடித்து அவள் சுக வேதனையில் அய்யோ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஹ் ஹாஹ ஹா நல்லா அப்டிதான் என முனகி கொண்டிருந்தால்நாக்கை விட்டுச் சுழற்ற அவளின் கால்களும் நடுங்க ஆரம்பித்தன.
சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னை இழுத்து என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கினால் என் கைலியை அவிழ்த்து என் முன் மண்டியிட்டு சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தால் என் சுன்னியில் அவள் நாக்கு பட்டதும் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில சொருக சொன்னாள்.
எனது பூலை அவள் புண்டையில சொருகி ஒழுத்தேன் அவள் என்னை நன்றாக இறுக்கிக் கொண்டு செல்லம் செய்டா இன்னும் ஸ்பீடா செய்டா ஸ்ஸ்ஸஸ் ஓய் ஹஹஹ ஹான்டேய்…ஸ்ஸ்ஸ்…சூப்பரா பண்ணுறடா  ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… உஉஉஉ… ம்ம்ம்ம்…ஷ்ஷ்ஷ்… இப்படி பலவிதமா மொனங்கிட்டே இருந்தாள்  நானும் எனது முழு வேகத்தில் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன் .
ஒவ்வொரு அடிக்கும் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து ஒழ் வாங்கினால் 20 நிமிடம் ஒழுத்து இருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வருகிறது என்றேன் உள்ளேயே விடு என்றால் அதே நேரம் அவளும் உச்சம் அடைந்தால். இருவரும் கட்டியணைத்தபடி பெட்டில் சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தோம். பின்னர் அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன்.
அடுத்த முறை சுஜாதாவை எப்படி ஒழுத்தேன் என்பதை உங்களின் கருத்துகளைப் பொறுத்து அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்
இது ஒரு உண்மை கதை சுவாரசியம் குறைவாக இருந்தால் மன்னிக்கவும். உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்
திருவள்ளூர் மற்றும் ஜெயங்கொண்டம் பெண்கள் ஆண்டிகள் காமம் தேவைப்படுபவர் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

என்னிடம் பெண்கள் போல் ஆண்கள் பேச வேண்டாம், காம தோழிகள் போல பேச விருப்பம் இல்லை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு