வணக்கம் நண்பர்களே ! என் பெயர் வாசு இந்த சம்பவம் என் வாழ்கைல பிளஸ் டூ படிக்குறப்போ நடந்துச்சு.
என் வீட்டுல நான் அம்மா , அப்பா அப்புறம் என் அக்கா மித்ரா ,அவளுக்கு அந்த வருசம்  தான் கல்யாணம் செஞ்சி வச்சோம்.
மாப்ள நல்ல பெரிய இடம் பார்க்க பார்க்க நடிகர் ராணா மாறி வாட்ட சாட்டமா இருப்பாரு என் அக்காவும் சும்மா சொல்ல கூடாது மாமாக்கு ஏத்த மாறி ஹெயிட் அண்ட் வெயிட்ட இருப்பா நல்ல ஜோடி பொருத்தம் அவங்களுக்கு.
தல தீபாவளி காக எங்க வீட்டுக்கு ஒரு நாள் முன்னாடியே வந்திருந்தாங்க கூட என் மாமாவோட தங்கச்சி தியாவும்  வந்திருந்தால் அவளும் பிளஸ் டூ தா அப்போ படிச்சிட்டு இருந்தால் என் கூட அவ்ளோவா பேசினது இல்லா பட் எனக்கு அவ மேல ஒரு கண்ணு அவள் பார்க்க விசுவாசம் படத்துல நடிச்ச அன்னிக்க மாறி இருப்பா பாக்குறப்போவே தூக்கி வச்சி ஓக்கணும் போல தோணும் அவ்ளோ கும்மத வா  இருப்பாள் .
எங்க வீட்டுல கீழ் Floor ல ஒரு பெட் ரூம் தா இருக்கு அங்க அம்மா அப்பா படுத்துப்பாங்க மேல் floor ல மூன்று பெட் ரூம் இருக்கு அதுல ஒன்னு என் ரூம் , இன்னோனு என் அக்கா ரூம் அப்றம் ஒரு கெஸ்ட் ரூம் .
நைட் டின்னர்லாம் முடிச்சிட்டோம் தியாவ அந்த  கெஸ்ட் ரூம்ல தூங்க சொல்லிட்டாங்க , அக்காவும் மாமாவும் அக்கா ரூம்கு போய்ட்டாங்க நானு என் ரூம்கு வந்து படுத்துட்டேன்.
என் அக்கா ரூம் கும் என் ரூம்க்கும் நடுவுல ஒரு பலகை அடைப்பு மட்டும் தான் ஃபர்ஸ்ட் அது ஒரே ரூம் ஆஹ் தான் இருந்துச்சு அவ வயசுக்கு வரவும் பிரிச்சிட்டாங்க அந்த ரூம் ஆஹ் .
நைட் 2 மணி இருக்கும் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தான் திடருன்னு
ஆஹ்ஹ் …. உஹ்ஹ்ம்ம்…அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. ஐயோ ….. னு அக்காவோட வயிஸ்
எனக்கு அப்போ அக்காவும்  மாமாவும் பக்கத்து ரூம்ல செக்ஸ் பன்னிட்டு இருகாங்கனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன் என் ரூம் பேன் ஆப் பண்ணிட்டேன் இப்போ அக்கா மாமாவோட சவுண்ட் தெளிவா கேட்டுச்சு. மாமா அக்கா கிஸ் பண்ற சவுண்ட் கேட்டுச்சு எனக்கு செம்ம மூட் ஆயிடுச்சு இதுவரைக்கும் நேருல ஓல் போடுறத பார்த்ததில்லை எப்படியாச்சும் பக்கா என் சுன்னி துடிச்சது அப்போ தான் ஒரு பொறி தட்டச்சு என் ரூம்க்கும் எங்க அக்கா ரூம்க்கும் சுவிட்ச் போர்டு common ஆஹ் மாட்டா நடுவுலா அடைச்ச பலகையை கொஞ்சம் போன வாரம் அறுத்து இருந்தாங்க அது வழிய பார்த்த அக்கா ரூம் அப்டியே தெரியும் எனக்கு ஒரேய குஷி ஒடனே பலகை கேப் கிட்ட ஓடுனேன்
அங்க இருந்து பார்த்த அக்காவும் மாமாவும் அம்மனகுண்டிய கட்டி புடிச்சு பெட்லா கிஸ் பண்ணிகிட்டே உருண்டுட்டு இருந்தாங்க அவங்க ரூம் லைட் ஆப்ல இருந்துச்சு பட் நைட் லாம்ப் எறிஞ்சிட்டு இருந்துச்சு அந்த லைட் வெளுச்சதுலா அவங்க ரெண்டு பெரும் மின்னிகிட்டு இருந்தாங்க என் ரூம்ளையும் லைட் ஆப்ல தான் இருந்துச்சு so
அந்த கேப் வழிய  நான் தெரிய மாட்டான்  .
இப்போ மாமா எழுந்து நின்னுட்டாரு ஐயோ சாமி…. மாமாவோட சுன்னி எட்டு இன்ச் இருக்கும் தடிமன கருப்ப முடி ஓட , பார்க்க கழுதை சுன்னி மாறி பயங்கரமம இருந்துச்சு.
அக்காவும் இப்போ எழுந்துட்டா எப்பா அக்கா ஓட முலை பெருசா ரவுண்டு ஆஹ் கின்னு கின்னுன்னு போடச்சீட்டு நின்னுச்சு சன்னி லியோனி முலை மாறி இருந்துச்சு,  புண்டைலா முடி ட்ரிம் பண்ணி கொஞ்சம் முடி புண்டை மேட்டுல மாட்டுமே இருந்துச்சு சூத்தும் செமயா இருந்துச்சு இந்த கட்சி எல்லாம் பார்த்த என் சுன்னி வெட்டுச்சீட்டு என் லுங்கில இருந்து வந்துட்டான் என் சுன்னிய தடவிகிட்டே அடுத்து என்ன நடக்குதுனு பார்த்தான்.
அக்கா மாமாவோட நெஞ்சு கிட்ட போய்ட்டு இறுக்கமா கட்டி புடிச்ச அப்றம் மாமா நெஞ்சுல இருக்க முடிய நாக்கிட்டே நிப்பிள்ஸ் ஆஹ் கடிச்ச மாமா எங்க அக்காவோட சூத்தா பெசஞ்சிட்டு இருந்தாரு  சூத்து ஓட்டைலா நாடு விரலை விட்டு கொடஞ்சிட்டு இருந்தாரு , அக்கா அப்டியே கீழ மாமாவோட கழுதை சுன்னிய புடிச்சு ஊம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா சுன்னி அவளோட தொண்டை குள்ள வரைக்கும் போயிடு வந்துச்சு மாமா என் அக்கா தலையை புடிச்சு வெறி புடிச்ச மாரி அமுக்குனாரு அப்றம்  அவளை கீழ தள்ளி விட்டு அப்டியே தூக்கி பெட் மேல படுக்க போட்டுட்டாரு அக்கா தொடையை விருச்சி அவ புண்டைலா நாக்கு போட்டாரு புண்டை பருப்ப நக்கி எடுத்தாரு அக்கா துடிச்சிட்டாள்.
அப்போ அக்கா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ… அஹ்ஹ்ஹ… டேய்ய் பாபு ….னு சத்தமா காத்திடா…. அப்ரம் அக்கா மதன நீர் மாமா மூஞ்சில அடிச்சது மாமா சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டாரு . மாமா மூஞ்சில தேறிச்ச மதன நீர் ஆஹ் அக்கா கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணி சுத்தம் பன்னால்.
அக்கா காத்தன சவுண்ட் உஹ் கண்டிப்பா தியாவுக்கு கேட்ருக்கானும் எதுக்கோ அவ என்ன பண்றனு வெளிய பார்க்க போனான் பாத்தா அவ அக்கா ரூம் முன்னாடி இருக்க சாவி போடற ஓட்ட வழிய பாத்துட்டு இருந்திருக்கா நான் என் ரூம் வெளிய வந்து நின்றதை அவ பாத்துட்டா.
நான் ushhhh … இங்க வா னு செய்கை மூலமா சொன்னான் அவளும் கிட்ட வந்த லுங்கில பொடச்சிட்டு நின்ன என் சுன்னிய பார்த்து சிரிச்ச , நான் அவ கிட்ட என்ன அக்கா மாமா செக்ஸ் பண்றத ஒளிஞ்சி நின்னு பாக்கறியானு கேட்டன் , அவ திருட்டு முழி முழிச்சி தெரிஞ்ச தான பார்க்க முடியும் வெறும் சவுண்ட் தான் கேட்டுச்சு அதுக்குள்ள நீ வந்துட்டானு சோகமா சொன்னால் என் ரூம்ல இருந்து பார்த்த இன்னும் நல்ல தெரியும் வா… னு சொல்லி அவளை என் ரூம் குள்ள இழுத்து போட்டான் ரூம் டோர் லாக் பண்ணிட்டான் .
எப்படி டா தெரியும்னு கேட்டா நான் அமைதியா அவளை அந்த பழக கேப் கிட்ட நிக்க வச்சி பாருனு சொன்னான் அக்கா மாமா அம்மன குண்டி தரிசனம் பார்த்து அவள் ஷாக் ஆயிட்டா முக்கியமா அவள் அண்ணன் ஓட கழுதை சுன்னிய பார்த்து.
இப்போ அக்கா புண்டைல மாமா அவரோட கழுதை சுன்னிய வச்சி தேச்சிக்கிட்டு  இருந்தாரு. சொத சொதனு ஈரமா இருந்த புண்டைல சுன்னிய அழுத்தி உள்ள விட்டாரு மெதுவா கொஞ்சம் கொஞ்சம உள்ள போச்சு மெதுவா அவரோட குண்டிய மேலும் கீழும்  அட்டா ஆரம்பிச்சாரு அக்கா சுகத்துல அம்… அஅஅஅ…
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ..
.யெஸ்ஸ்ஸ்..எஸ்… பக்.. னு மொனங்காண.
தியாவுக்கு இதை பார்த்து கீழ அவ லெகின்ஸ் ஈரம் ஆயிடுச்சு முலை  கம்பு டாப் ல குத்திடு நின்னுச்சு அவ புண்டை கிட்ட கை வச்சிட்டு அவளே தேச்சிகிட்டா நானும் இதெல்லாம் பார்த்துகிட்டு என் லுங்கில இருந்த சுன்னிய தேச்சிட்டு இருந்தன்…
இப்போ மாமா வேகமா  அவரு குண்டிய ஆட்ட சுன்னி அக்கா வையரு வரைக்கும் பொய் இடி மாரி இடிச்சிடு இருந்துச்சு அக்கா டேய்ய்ய்ய் ……டேய்ய்…முடியலட…..அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..அய்யோஓஓஓ.. புண்டாமவனே…. காத்திக்கிட்டு இருந்தால்.
நான் இதன் சான்ஸ்னு தியாவோட முலைய பேசஞ்சன் அவள் ஒண்ணுமே சொல்லாம அக்கா மாமாவ பார்த்துக்கிட்டே அப்ரம் அவளே என் லுங்கில இருந்த சுன்னிய எடுத்து வெளிய போட்டால் அப்றம் நல்ல தேச்சி விட்ட..
நானும் அவள் டாப் அஹ் கழட்டுனேன் அவ ப்ரா ஏதும் போடல முலைய கடிச்சு அமுக்குணன்….
அந்த சைடு மாமா அக்கா மொலய பெசஞ்சி லிப்லாக் பண்ணி விடாம பத்து நிமிஷம் வச்சி அடிச்சாரு அவரு கஞ்சியை அக்கா புண்டை குள்ள வீட்டாரு அப்டியே ரெண்டுபேரும் கட்டிபுடிச்சு துங்குனாங்க….
இதெல்லாம் பார்த்த நானும் தியாவும் செம மூட் ஆயிட்டோம் நான் என் ரூம் பேன் ஆஹ் ஒண் பண்ணன் ஸ்பீட் ஆஹ் வச்சான் அவளை என் பெட் ல படுக்க பொட்டு இறுக்கி அணைச்சி லிப்லாக் பண்ணோம் டிரஸ்லாம் அவுத்து போட்டு அம்மணமா ஆகிட்டோம் ரெண்டு பெரும் எங்க ஒடம்ப 69 பொசிஷன்ல வச்சி பண்ணோம் நான் கீழ அவள் மேல,
அவ புண்டைய கடிச்சு கிழிச்சு எடுத்தான் நக்கி நக்கி அவளை உச்சம் அடைய விட்டான் இந்த சுகத்துல அவ ஊம்புன என் சுன்னி அவ வாய் குள்ள காஞ்சியா கக்குச்சி அப்றம் அக்கா மாமா மரியே   கட்டி புடிச்சி படுத்தோம்.
என் சுன்னி ஆறு இன்ச் அதையும் அவள் அண்ணான் சுன்னியையும் ஒப்பிட்டு பேசுனா தியா , நான் உனக்கு மட்டும் என்ன என் அக்கா மாறியா முலை பெருசா இருக்கு அதாது அந்த வயசுல full ahh வளரும்னு சொன்னான் அவ சிறுச்சிகிட்டே லிப்லாக் பண்ணல் .
டக்னு அம்மா அக்கா ரூம் கதவை தட்டுனாங்க எனக்கு  தூக்கி வாரி போட்ருச்சு தியா அவ டிரஸ் எல்லாம் எடுத்துக்கிட்டு  பாத்ரூம் குள்ள ஓடி லாக் பண்ணிட்டா.
நான் என் லுங்கிய கட்டிக்கிட்டான் பனியன் போட்டுகிட்டேன்.
பழக கேப் வழிய என்ன நடக்குதுனு பார்த்தான் அக்கா நடக்க முடியாம அவ நயிட்டி எடுத்து போட்டுக்கிட்டு இறுமா…. வரன்னு.. சொன்னால்…மாமா அப்டியே பெட்ஷீட் ஆஹ் போர்த்திக்கிட்டாரு..கதவை தொறந்தால் அம்மா அவ கிட்ட மணி 4½ ஆச்சி டி … இந்தடி இந்த எண்னெய்யா புடி விடியுரத்துக்குள்ளா இதை தேச்சிட்டு நீயும் மாப்பிளையும் குளிச்சிட்டு வாங்க தல தீவாளி சாஸ்திரம்..டி …. , நான் போயிடு கரி விருந்து சமைக்குறான்னு அம்மா கீழ இறங்கி போய்ட்டாங்க.
எனக்கு அப்போ தான் ரிலாக்ஸ் ஆச். தியவும் பாத்ரூம்ல இருந்து டிரஸ் போட்டுட்டு வந்த என்னாச்சு னு கேட்டா நான் நடந்தா விஷயத்தை சொல்லி அவளை கூல் டோவ்ன் பண்ணன்.
அக்கா மாமாவ எழுப்பி என்னங்க எண்ணெய் தேச்சு குளிக்கணும்னு அம்மா சொல்லிட்டு போனாங்கனு சொல்ல, உடனே மாமா எழுந்து அந்த எண்ணெயை வாங்கி ஒரு ஓரமா வச்சிட்டாரு அவரு சுன்னி அடுத்த ரவுண்டுகு ரெடி ஆயிடுச்சு போல அக்காவ அப்டியே படுக்க போட்டு நயிட்டியா உருவி வீசுனாரு எண்ணெய் எடுத்து அக்கா குண்டில தேச்சி மசாஜ் பண்ணாரு அவரு கழுதை சுண்ணிலயும் தேச்சிகிட்டாரு அக்கா
டேய்.. சூத்துல … வேண்டாம்ட்டா …… ப்ளீஸ் ..னு சொல்ல சொல்ல சூத்துக்குள்ளா சுன்னிய மெதுவா இறக்கி அடிக்க ஆரம்பிச்சாரு அக்கா அம் …..அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. கூதிமவனே…ஏண்டா என்ன எப்படி சுகத்துல கொள்ளுற …னு வெறி புடிச்சவ மாறி கத்தினால்
இதெல்லாம் பாத்து நாங்களும் திரும்ப அம்மணக்குண்டி ஆனோம் அவங்க பண்ற மாரி அப்டியே பண்ணலாம்டானு தியா சொன்னால்
நான் என் ரூம்ல இருந்த எண்ணெய் பாட்டில் எடுத்து எங்க ஒடம்புல மாத்தி மாத்தி தேச்சிகிட்டோம் அவள் சூத்துல எண்ணெய் ஊத்தி தேச்சான் அவள் அண்ணன் என் அக்காவை பண்ற மாறி சூத்தடிச்சான் தீயவை அவ மொலைய கசக்கி புழிஞ்சான்
மாமாவும் அப்டிதா அக்காவ பண்ணாரு,
என் சுன்னி அவ சூத்துல நல்ல போயிடு போயிடு வந்துச்சு ரெண்டு ரூம் ளையும்
லபக்…. லபக் …..ச்சக் ….ச்சக்னு
எண்ணெய் தேச்சு உள்ள விட்டு அடிக்கிற சத்தம் நல்ல மூட் ஆகி என் கஞ்சிய தியா சூத்துல அடிச்சு நோபுனன் அதே நேரத்துல மாமாவும் அக்கா சூத்துல கஞ்சியா அடிச்சி நோபின்ரு அப்றம் அக்காவ தூக்கிட்டு முலைய சபிக்கிடையே பாத்ரூம் குள்ள எண்ணெய் பட்லெயையும் எடுத்திட்டு போய்ட்டாரு பாத்ரூம் குல்லா இன்னொரு ரவுண்டு போவாங்க போல குளிச்சிட்டேனு , தியா சொன்னால்.
நாமும் பண்ணலாமேனு அவளை தூக்கிட்டு பாத்ரூம் போயிடு சேர்ந்து குளிச்சோம் அவ புண்டை குள்ள என் சுன்னிய விட்டு அவ கன்னி திரையை கிழிச்சன் ரெத்தம் வண்டித்தது அப்றம் கூதிய நல்ல சுத்தம் பண்ணிட்டா அப்றம் நான் வேறியோட கூதி குள்ளவிட்டு அடிச்சான் அவ காஞ்சி வரப்போ வெளிய எடுத்துறடா அஹ்ஹ்ஹ.. அம்… பக்….. னு சொல்ல சொல்ல இன்னும் வெறியோட அடிச்சான் காஞ்சி வரப்போ சூத்துல விட்டு அடிச்சு காஞ்சியா விட்டான் அவ சுகத்துல மயக்கம் போட்டுட்டா…
அப்றம் டிரஸ் மாத்திட்டு அவ ரூம்க்கு போய்ட்டாள்…..
விடுஞ்சிருச்சு எல்லாரும் தீவாளி கொண்டாட ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டோம் பாவம் அக்கா and diya ரெண்டு பெரும் நடக்க முடியாம நடந்தாங்க…
நான் அணைக்கு முதல் வேலைய பைக் எடுத்து ஒரு full ah  சுத்தி மெடிக்கல் ஷாப் கண்டுபுடிச்சு பத்து condom பாக்கெட் வாங்கிட்டேன்…அடுத்த ஒருவரத்துக்கு akka மாமா தியா எங்க வீட்ல தான் இருப்பாங்க …
ஆதேமாரி அடுத்த ஒரு வரத்தூக்க்கு மாமா என் அக்காவை ஓக்க , நான் அவரு தங்கச்சிய ஒத்து தள்ளினான் ..
நன்றி.வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு