என் பேரு கீதா வயசு 33 பக்க லைட் ஹ்ஹ் குண்ட இருப்பான். கலர் ah இருப்பான்.
என் மொலை ரெண்டும் 34 size la இளநீர் மாதிரிஇருக்கும். நான் நடக்கும் போது குளுங்கரத பக்கரதவங்க அப்படி வச்சு கண்ணு வாங்காம பாபங்க. என் குண்டியும் கொஞ்ச பெருசா தன் இருக்கும். இவன் என்ன பாத்தாலும் புடிச்சு சூத்த் குத்தி கிலிகணும் தோணும்.
கல்யாணம் ஆக்கி 12 வருசம் இவளோ வருசத்துல கொழந்த பாக்கியம் இல்ல அதனாலேயே நான் வெளிய வரதே இல்ல. வெளிய வந்த எலாரும் கொழந்த இல்லனு சொல்லி கட்ட ஆரம்பிச்சாங்க. என் புண்டைக்கு ஒளுங்கனாஹ்ஹ் சுன்ணி இல்லாம கை போட்டுட்டு மட்டும் என் வெரிய அடகிடு இருந்த.
என் புருஷனுகு குஞ்சு சின்னதா இருக்கும் புண்டைக்குள்ள விட்டதும் தண்ணி ஓத்திட்டு படுதுரும். எண்ணெயும் திருப்தி படுத்த முடியாம அவரு கஷ்ட பட்டுடு இருந்தாரு. ஒரு நாள் நான் துங்கிடனு அவரு சிஸ்டம் லா tamilsexstories.info வெ்சைட்டு லா ஒல் கதை தயஹ்ஹ் படிச்சுட்டு கை அடிச்சுட்டு இருந்தாரு அன்னிக்கு தன் அவரு குஞ்சு பெருசா ரொம்ப நேரம் கை அடிச்சுட்டு இருந்துச்சு. அதா பதத்தும் ஒன்னும் சொல்லாம விட்டுடன்.
அப்படியா துங்கிட்டன். அதுக்கு அப்புறம் காலைல அவரு ஆபீஸ் போனதும் நன் அந்த சிஸ்டம் லா என்ன பதருனு பாத்த அந்த கதை பெயர் மனைவியை அடுத்வன் ஓப்பதை பார்த்து கை அடிச்ச கதை அதா படிச்சதும் எனக்கும் ஒளுக ஆரம்பிச்சுது ஓடனீ கால விரிச்சு நைட்டி தூக்கி விட்டுட்டு புண்டைய கொடைய ஆரம்பிச்சுட்டா.
என் மொலையை திருகிட புண்டைய கொடன்சுடு இருந்தான் அவோலோ சுகமாக இருந்துச்சு. என் புண்டைக்குள்ள இருந்து தண்ணி ஒழுக ஆரம்பிச்சுது அதா கைலா எடுத்து வாய் லா வச்சு நக்கிட இருந்த. ஓரு அப் ல நல்ல ஆம்பளை பக்க ஆரம்பிச்சா.
அதுல ஒருத்தன் வந்தன்.
அவன் பேரு ராம். நீங்க
கீதா: hi.
ராம்; hi நீங்க கோயம்புத்தூர் ஆ நு.
கீதா: அமா r. s. puram 33 வயசு.
ராம்: உங்க நம்பர் குடுங்க பேசல நு வாங்கி பேச ஆரம்பிச்சோம்.
டைலி ஒல் கதைக.
பேசி மூடு அக்கிடு இருந்த என் கதையை சொன்னதும். ok.
நீபியா நாம ஓக்கலாம் நு சொன்ன.
அதுக்கு அப்புறம் என் புருசன் முன்னாடி தன் நீ ஓக்கணும் நு சொன்ன. அவன் எப்படின்னு கேட்டேன். நான் பிளான் சொன்ன இதுக்கு அப்பறம் ராம் கதை சொல்லுற மாதிரி இருக்கும்.
நான் அவ சொன்ன மாதிரி நான் நை்ட் ஒரு 10 மணிக்கு அவ வீட்டு காலிங் பெல் அடிச்ச அவ புருசன் வந்தன் நான் ஓடநீ அவன் முக்குல குத்துணன் அவன் மயங்கி விழுந்துடன்.
அவனா துக்கி ஒரு சேர் லா கட்டி பொட்டுடன் அமம்மணமா கட்டி வசுருதும் அவன் பெட்ரூம் லா பெட் ல இவள கட்டி வசுருந்தன்.
அதுக்கு அப்புறம் அவன் கண்ணா திறந்தான். அவன் கத்திட இருந்தான். நான் அவ வீட்டுல இருந்த சரக் எடுத்து உத்தி அடிச்சுட்டு அவன பத்தென் அவன் காத்த முடியுமா அமைதியா இருந்தான். அதுக்கு அப்புறம் நான் அவங்க வீட்டுல இருந்த பணம் எல்லாம் எடுத்து பேக் லா போட்டுட்டு வந்தான்.
அவனா பாத்த இருந்த பொதைல இவன் பக்கத்துல போய் பேக் வச்சுட்டு அவனுக்கு சரக்கு வாய்ல உத்தி விட்டுட்டு பெட்ல போய் உக்காந்துட்டு கீதா சரீ யா தொடை வரைக்கும் துக்கி அவ தொடைல ஓங்கி அடிச்சு எழுபுணன்.
அந்த இடம் அவ கலர் கு சேவந்துருசு முழிச்சு அழுத அவ புருசன் பாத்து அழுத நான் ஓடநீ என் பேன்ட் ahh காலட்டுணன் ஓடநீ அவ புருஷன் நினன் கதுநாஹ்ஹ் நான் nude ah நினன் பாத்ததும் அவளும் அழுத ஓடநீ நான் இவன் கழுத்துல கத்தி வச்சு இங்க இருந்து இந்த பணத எடுத்துட்டு போகல அதுக்கு பதிலா ஊன்ன ஓக்கணும் நு சொன்ன.
அவ முடியாது நூ சொன்ன நான் அவ புருசன் கை லா லிட் ஆ கெளிஞ்ச அவ ஒடாநே ஓகே சொல்லிட அவன் வேண்டாம் நு சொன்ன ஒடான. அவனாஹ்ஹ் கனதுல ஒரு அரை விட்டேன்.
இவ அவருப்ஹ் வெளிய வெடுனு சொன்னா முடியாது நான் ஓக்கறது இவன் பக்கணு நு சொன்ன இவ அவ வெண்டனு கேட்ட முடியாது நு சொல்லிட்டு அவ ஒதட்ட புடிச்சு சப்பி இல்லுக அரம்பிசப் அவ குத்திசுடு. அவ லிப் கிஸ் குடுத்து சேவந்துருசு இருந்த அவ சரீ ஓடய அவ புண்டைய தேசுடு இருந்த அவ இப்போ அவ என் ஒதட்ட சப்பி இழுக ஆரம்பிச்சாள். நான் அவ ஜாக்கெட் ஹ்ஹ் கிழிச்சு எரிச்சன்.
அவ மொலையை ப்ரா ஓட அடிச்ச அவ கதுநாஹ்ஹ். நான் அவ மொலய திருகி சப்பி இளுந்தன் அவளும் எனக்கு கம்பெனி குடுக்க ஆரம்பிச்சா. மொலையா துக்கி குடுத்த அவ புருசனு் இத. பதத்தும் அவன் குஞ்சு எந்திர்க ஆரம்பிச்சுது.
நான் அவ கை ய கழட்டி விட்டு அவப் சரீ ஹ்ஹ் கழட்டி நிக்க வச்சு ரசிச்சு டூ இவானா பாத்த இவன் குஞ்சு பெருசா ஐருஞ்சு. இவான ஏண்டா உன் பொணடாட்டிய அடுத்தவன் கிட்ட ஒல் வாங்க போற உன் குஞ்சு இப்படி பெருசா இருக்குனு சொல்லிட்டு அவன் பக்கத்துல உக்காந்தேன் அவன் பொண்டாட்டி ய கில்லா உக்கார சொல்லி உம்ப சொன்ன.
அவ என் குஞ்ச புடிச்சு அட்டிட்டு அவன் குஞ்சயும் புடிச்சு ரெண்டு கைலயும் அட்டிடு இருந்தா. ரெண்டு குஞ்சயும் மாத்தி மாத்தி உம்புன கீதா எடைல அவ குஞ்ச உம்பும் போது சன்னி தொண்டை ல முட்டும் போது அவ தலைய புடிச்சு நிறுதிடன். மூச்சு விட முடிய தவிச அவனும் கஞ்சிய அவ வாய்ல உத்திடன். அதுக்கு அப்புறம் அவல கட்டால் லா படுக்க வச்சு அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சா.
அவ இடுப்ப திறுபிட இருந்த வந்த கோவதுக்கு அவ கன்னத்துல அறஞ்சுடன்.
அதுக்கு அப்புறம் திரும்பி புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சுது அவப் ஹ்ம்ம் அப்படி தன் இநும் நக்குனு கதா ஆரம்பிச்சா. என் தலைய புடிச்சு புண்டைல அமதி புடிசுட. நானும் நக்கிட இருந்த ரெண்டு டைம் உத்தம் அடன்சா. அவ புருஷன். சன்னி இநும் பெருசா இருந்துச்சு.
அப்புறம் என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைய தேச்சுட இருந்த உள்ள விடாம அவ கண்ணா முடி உள்ள விடு ட நு கெஞ்சி டு இருந்த நான். விடமாட்டேன். உன் புருசன் சொல்லட்டும் நான் உன்ன ஒக்கரன் நு சொன்ன.
அவ புருசனை பாத்த பாத்ததும் அவன் கண்ணா கட்டுணன் நான் வாய்ல சொல்லக ஜி நு சொன்ன அவன் என் பொண்டாட்டி புண்டைய கிழிச்சு தலு னு சொன்ன அதுக்கு அப்பறம் நான் என் 8 இன்ச் சுன்னிய அவ புண்டக்குள்ளே மெதுவா உள்ள விட்டு எடுத்தான்.
6 இன்ச் வறிகும் ஈஸி போச்சு அதுக்கு அப்புறம் போகல நான் மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு ரெடி பண்ணி பேஸ்ட் ahh சுன்னிய உள்ள விட்டேன். அது உள்ள போய் போய் டூ வந்துச்சு அப்படியா அவ மொலையை திருகிட்ட அவளா ஓத்துட்டு இருந்தான்.
அவ மொலையை வாய்குல விட்டு கடிச்சு இழுத்து டா அவளா ஓத்து டூ இருந்த. ஓடநீ சுண்ணிய வெளிெடுத்து அவளா திரும்ப சொல்லி அவ சுத்த நக்கி எடுத்தான் ஒரு நிக்க வச்சு சுத்த சப்பிட அவளா அவன் சுண்ணிய உம்ம்பா வேச்சன். அவனும் ஃபுல் மூடு அகிட்டன்.
அதுக்கு அப்புறம் என் சுண்ணிய குடுத்து உம்ம்ப சொல்லி என் சுன்னிய சப்ப சொல்லி ரெடி பண்ணான். சன்னி அவ தொண்டை வறிகும் போய்ட்டு வரும் பொது அவளோ சுகமா இருந்துசசு அப்படியா அவளா திரும்ப சொல்லி அவ சூத்துல என் சுன்னிய சொருகணுன் இது வரைக்கும் அதுள பண்ணதல சன்னி உள்ளய போகல திரும்பி சூத்துல எச்சி த்துபி தேச்சு விட்டுட்டு அவ வாய்ல சப்பா சொல்லிட்டு அவ புருசன் கைய அவுத்து விட்டான்.
அவன் எந்திரிச்சு அவ லிபாஹ்ஹ் கிஸ் பண்ணிகொடுத்து அவ மொலையை ahh சப்பிடு இருந்தான் நான் அவ சூத்த விரிச்சு என் சுன்னிய 8 இன்ச் உள்ள விட்டா விட்டு அவ குண்டிய ரெண்டு சைடு உம் அடிசுட அவ இடுப்ப புடிச்சு ஓக்கா ஆரம்பிச்சா அவளும் இநும் குத்துடா நு கத்திடு இருந்த நான் எதும் கண்டுகமா அவ சூத்த்தா குத்திட இருந்தான்.
என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவனாஹ்ஹ் கீழ உக்கார சொல்லி அவ புண்டைய ஓக்க சொல்லிட்டு அவ சூத்துல என் சுன்னிய சொருகி ஒத்துடூ இருந்தோம் ரெண்டு பெரும் ஒன்ன கஞ்சிய அவ புண்டைய நரச்சோம்.
அதுக்கு அப்புறம் கீதா போய் சரக்கு ஹனி யும் முந்திரியும் எடுத்துட்டு வந்த சராக்க டேபிள் லா வச்சுட்டு என் மடில அமம்மணமா என் குஞ்ச குண்டில இடிசுடு உக்காந்தா. உக்காந்து 3 டம்பளர் லா சரக்கு உத்தி 3 பேரும் அடிசோம்.
அடிச்சுட அவ மொலைலா தேன் தடவி என் வாய்ல வச்சு சப்பிட சரக்கு அடிச்சான்.
நாங்க இப்படி அடிகரத பத்து அவ புருசனுக்கு குஞ்சு எந்திரிச்சு இருந்துச்சு.
அடுத்த ரவுண்ட் நான் வேடிக்கை பக்கருனு சொல்லிட்டு உக்கந்துடன்.
நான் கீதவா மொலையா சாப்பிட அவ புண்டைய தேச்ச அது அவ கிள்ள ஊக்கந்து என் சுன்னிய சப்பி எடுத்த சுன்னிய அவ நாக்க வச்சு மொட்ட சப்பி பெருசா அகுண.
நான் அவல படுக்க வச்சு அவ புண்டைய சப்பி முடிச்சு வாய் எடுக்கும் போது எல்லாம் அவ புண்டைய அடிச்ச அவ துடிக்கரத பாத்து நிறுதிடன். அவ அடிடனு சொல்லிட்டா.
சொன்னது அப்பறம் நக்கி அடிச்ச அவ தண்ணிய என் முஞ்சி லா அடிச்ச அதுக்கு அப்புறம் அவளா என் முஞ்சி ஃபுல் ahh நக்கி எடுத்த. அதுக்கு அப்புறம் சுன்னிய புண்டைல சொருகி குத்த ஆரம்பிச்சா அவளும் இடுப்பா துக்கிக் குடுத்த அவ புருஷன் நான்கா ஒக்கரத பாத்து சுன்னிய அட்டிடு இருந்தான்.
நான் ஒத்து எனக்கு தண்ணி வரும் போது எடுத்து அவ மொலை ku நடுவுல சுன்னிய தேச்சு தண்ணி வரும் போது அவ முஞ்சி ஃபுல் ah அடிச்சு உத்துணன்.
அதுக்கு அப்புறம் அவல அப்டியா விட மனசு வரல. அவல வாய் போட சொல்லி சுன்னிய பெருசா அக்கி அவ குண்டில சொருகினான் அவ சூத்துல மனச சுன்னிய சொருகி அவல குத்த ஆரம்பிச்சா அவ குண்டிய அடிச்சுட அவ சூத்த்தா குதுணன் அவ சூத்துலயும் காஞ்சி யா நரசுடு அவ மேலயே படுத்தான்.
அதுக்கு அப்புறம் மேக் கெளம்பி ரெடி அகும் போது கிஸ் குடுத்து என அனுப்பி வச்ச ஒன் year KU அப்பறம் அவளுக்கு கொழந்த பொறந்துசு. அவ புருஷன் சமம்தம் ஓட அவளா இப்போ ஒக்கரன் நான்.
அன்னைக்கு நடந்தது எங்க பிளான் தாணு அவ புருசனுக்கு தெரியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு