நான் ஆபீஸ் போயிடு வரும் பொது ஒரு கும்பல் நின்னு மரம் வளர்க்கிற விழிப்புணர்வு ஊர்வலம் நடத்திட்டு இருந்தார்கள். ரோட்டை முழுசா மறிச்சு ஊர்வலம் போக நான் மெதுவா காரில் அவர்கள் பின்னாடி போனேன்.
நல்ல பேண்டஸி சேலை கட்டி நல்ல உயரமா முலைகள் எடுப்ப்பாக குதித்தும். பின்னாடி குண்டிகள் குலங்கவும் ஆட்டி ஆட்டி பாற்குரவனை பிடிச்சு அமுக்க வைச்சுட்டு போனாளுங்க. குண்டிகள் குலங்க லூசான சேலைல குண்டி வலது இடதுனு குதிக்கும் பாருங்க அத பார்த்து கையே அடிக்கலாம்.
நல்ல நல்ல கொழுத்த முலைகளும் எடுப்பான இடுப்பும் கொழுத்து குலுங்கும் குண்டிகளும் பார்க்க பார்க்க மூடு ஏறும். முப்பது வயசு ஆண்டிகள் தான் மப்பேறி மூடேத்துவாங்க. நல்ல உயரமான பொண்ணுகள் இறங்கிய குண்டியோடு நடந்தால் அழகயே அழகு.
சோசியல் ஆக்டிவிட்டி பண்ற பல பொண்ணுகள் செம்ம கட்டையதா இருக்காளுங்க. இங்கயும் அப்டி தான். போன கூட்டத்துல முக்கல்வாசி பெருத்த குண்டிகளும் முலைகளும் தான்.
ரோட்டை முழுசா மறிச்சு ஊர்வலம் போக நான் மெதுவா காரில் அவர்கள் பின்னாடி போனேன்.
வீட்டில் நல்ல வரத்து இருப்பதால் தின்னு கொழுத்து போய் சில பேரு இப்டி பேரு சம்பாதிக்க அலையுதுங்க.
நான் கடைசி வரிசை பொண்ணுகளை சைட் அடிச்சுட்ட ஓட்ட திடிர்னு ஒரு பொண்ணு கூட்டத்தில் இருந்து களைந்து பின்னாடி வந்து என் காரை ஒட்டி வந்தால்.
வந்திட்டு கையை காட்டி லிப்ட் கேட்டால்.
அவள் செம்ம உயரமா நல்ல உடம்பு அமைப்ப்பா டீ-ஷர்ட் ஜீன்ஸ் ல இருந்தால். அவளோட முலைகள் திமிறி ரெண்டு பந்துகளாட்டம் இருந்தது. இடுப்பு தெரிய பின்புறம் ஜீன்ஸ் ல குண்டி பூசணிக்காயாட்டம் பெருத்து பின்னாடி தனியா தள்ளிட்டு நிற்க. செம்ம பிகர்.
அவள் நிப்பாட்டுங்க னு வாயில செய்கை செஞ்சுட்ட கையை கட்டி ஆடி ஆடி கேட்டால். கிட்டத்தட்ட ஹீரோயினி போல.
நான் பிரேக் போடாமலே என்னோட பென்ஸ் நின்றது. அவனுக்கு தெரியும் பொண்ணுகளை பார்த்த நிக்கனும்னு. எதனை பேரை இந்த பென்ஸ் காருக்குள் ஓத்துருப்பன். விதவிதமா ஆண்டிகள் பொண்ணுகள் பண்ணிருக்கன். பல நல்ல பொண்ணுகள் என்னை ஓக்க விட பெரிய காரணத்துல ஒன்னு என்னோட இந்த பென்ஸ் கார்.
அவள உள்ள வா னு நிப்பாட்டி கூப்பிட. அவள் கதவை திறந்து டக்குனு ஏறி
மோவ் பாஸ்ட் பாஸ்ட் பாஸ்ட்.
நான் சைடுல இருந்த அடுத்த தெருவுக்குள் போக ,
அவள் அப்பாடா கிரேட் எஸ்கேப்.
என்னங்க ஆச்சு. ?.
ஹ்ம்ம் அத ஏன் பா கேட்குற. மீட்டிங் சொன்னாங்க பட் வாட் தி பக்கிங் பீப்புள். ஒரு கிலோ மீட்டர் நடக்க வச்சுட்டாங்க.
எனக்கு சிரிப்பு வந்தது. அடக்கி கொண்டு ஹ்ம்ம்ம் இட்’ஸ் பேட் பேபி.
யா. ஹ்ம்ம் ஆம் ஜெனி. அவள் கையை கொடுக்க
நான் ஆம் வினோ. னு கையை கும்பிட்டு காண்பித்து சோசியல் டிஸ்டன்சிங் னு சொல்ல
அவள் யு நாட்டி.
அப்போ என்ன நி எப்போவும் தொட மாட்டியா.
சும்மா பேபி.
அவள் என்னோட குலர்ஸ். ஷர்ட் பாண்ட் வாட்ச். என்னோட கார்னு எல்லாமே பிராண்ட் என்பதாலும் நான் அழகா இருப்பதாலும் அவளோட பேச்சு மாறியது.
ஹ்ம்ம் என்ன ப பண்ற?.
Own Business பேபி.
what about u?
Am pursuing final year MBA.
Which college Ya?
xxxx
I had some friends in your college
What about now.
Nothing yaaa. nope
Hey you have one friend. her name is Jeni. it’s me
அவள் சொல்லிட்டே என் கழுத்தை கட்டி நெத்தில ஜென்டிலா கிஸ் கொடுத்தால்.
கொடுத்துட்டு
“ஓவ்வ்வ்வ் சாரி வினோ நீங்க சோசியல் டிஸ்டன்ஸ் மைண்டைன் பண்ணிடுங்க”. னு தள்ளி அவ சீட்கு போனால்.
ஏய். ஜெனி நக்கலா !
இல்ல வினோ. கிண்டல் !
ஹ்ம்ம் நானும் கிண்டுவேன்.
நீ தொடவே பயப்படுற இதுல என்க கிண்ட,
ஏய்ய் னு அவளோட இடுப்பை பிடித்து கிள்ள அவள் நெளிந்து அஆவ் ஓவ் னு சிரிச்சாள்.
காரை மெதுவா ரோட்டோரமாய் நிப்பாட்ட
அவள் என் கண்களை பார்த்துட்டு நெருங்கி பக்கத்துல வந்து என்னோட கூலர கழட்டி என் ஷர்ட் ல மாட்டி விட்டால். உதட்டை விரலால் பிதுக்கி குவித்து வைத்து நெருங்கி உதட்டோடு முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுக்க அவள் உச்ச பட்ச வெறியில் எனக்கு முகம் முழுசும் கிஸ்ஸடிக்க என்ன வெளிய இழுக்க என்னோட கூலர கழட்டி என் ஷர்ட் ல மாட்டி விட்டால்.
உதட்டை விரலால் பிதுக்கி குவித்து வைத்து என் உதட்டை முடிஞ்ச வரை சப்பி சப்பி நாக்கை உள்ள விட்டு என் நாக்கோடு துழாவி சப்ப இரண்டு நாக்குகளும் ஓன்னோடு ஒன்னு பின்னி எனக்கு ஜிவ்வுனு ஆச்சு.
நானும் சப்ப அவளும் என் உதட்டை சப்ப நான் நிப்பாட்டி அவளை பார்க்க.
அவள் வினோ ஐ நீட் யுவர் காக் நவ்.
அவள் சொல்லிகிட்டே என்னோட பேண்டை தடவி சுண்ணியை பிடித்தால்.
ஹே நாம ரோட்டுல நிக்கிறோம் டி.
பரவாள பார்த்தவன் பார்க்கட்டும் அவனுக்கு இன்னைக்கு ழக்.
அவள் சொல்லிக்கொன்டே என் ஜிப்பை திறக்க கையை உள்ளெ விட்டு ஜட்டியோடு தடவினால். நானும் மூடாகி காலை அகட்டி அவளுக்கு கழட்ட வசதியா உட்கார்ந்தேன்.
அவள் என் ஜட்டிக்கு மேல சுண்ணியை தடவி முழு சுண்ணியை பிடித்து தேய்த்து அதை விடைக்க வைத்தால். நல்ல சுன்னிய தேசசுட்டு அத ஜட்டியை விட்டு விளக்க நம்ம தம்பி டபர் னு பாம்பாட்டம் வெளில எழும்பி நின்றது.
வினோ பேபி. உன் காக் செம்ம போல்ட் யா. இப்ப்போவே இவ்ளோ ஸ்டிப்பா நிக்குது. ஆடிக்கொண்டிருந்த என்னோட சிவப்பான சுண்ணியை முழுசா வெளில விட்டு குலுக்கி இருக்கமா கையால் பிடித்து கையடிச்சால்.
ஹ்ம்ம் ஜெனி. வேகமா குலுக்குடா.
ரோடு அப்டி இப்டி சொன்ன பேபி. இப்போ குலுக்க சொல்ற.
ஹ்ம்ம் மூடயிட்டேன். நான் சொல்லிக்கொண்டே அவளோட முலைகளை அமுக்க t ஷர்ட் மேல கல்லு மாதிரி இருந்தது. அவளோட கொழுத்த முலைகளை அமுக்கி பிசைய பிசைய அது வீங்க்கி காம்புகள் புடைத்தது. நான் புழிஞ்சு எடுக்க அவ கையை நிப்பாட்டி
வினோ செல்லம். எனக்கும் மூடேறது. ஓக்கலாமா.
ஏய் நீ வலகரா பேசுவியா.
மூடாயிட்டா இத விட தர லோக்கல் பேசுவேன்.
எனக்கு செம்ம மூடாகி இவளை உடனே ஓக்கணும்னு முடிவு செஞ்சேன்.
காரை விட்டு இரங்கி அவளோட சீட்டை கீழ இரக்கி விட்டு அவ மேல படுத்து கிஸ்ஸடிக்க. அவளும் கிறங்கி போய் பதில் சப்பு சப்பினாள். நான் அவளோட கழுத்தை சப்ப. அவள் ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் வினோ னு முனங்க்கி என்னோட நெஞ்சை பிடித்து அழுத்தினாள்.
என்னை இழுத்து முலையோடு போட்டு அமுக்கினாள். அவ முலை பந்துகளை அமுக்கி தலையை வைத்து உருட்டி டீ ஷர்ட் மேலயே சப்ப.
அவள் என்னை நிறுத்தி ட்ஷர்ட் மேல தொக்கி சிம்மிஸ் மேல சப்ப வைத்தால்.
அவளோட வயிறை கிஸ்ஸடித்து தொப்புளை சப்பினேன். இடுப்பை தடவி மேல வயித்தை தடவ அவள் உணர்ச்சி தூண்டி
ஆஆஆ வினோ கீழ தடவு டா. வினோ என் குண்டியை நக்குடா
அவள் சொன்னதும் எனக்கு ஜிவ்வுனு வெறி ஆச்சு. பொண்ணுகள் அசிங்கமா கெட்ட வார்த்தை பேசி கேட்குறது நல்ல இருக்கும். அதும் Hi Tech பொண்ணுகள் பேசுறது இன்னும் கிக்.
எனக்கு தெரிஞ்சு பொண்ணுகள் புண்டை கூட ஈஸி யா சொல்லிடும். குண்டி னு தான் சொல்ல கூச்சப்படும். நான் குண்டின்னு சொன்னதால ஒரு டாக்டர் ஆன்டி மிஸ்ஸாயிடுச்சு.
சே என்ன அசிங்கமா இந்த Term Use பண்ற. செ இட் ஆஸ் or டிக்கி. ஆனா நான் மூடாயிட்டு குண்டி னு தான் சொல்லுவேன். அதுல சண்டை வந்து பிரிஞ்சுட்டோம்.
நான் அவளை முடிஞ்சவரை சப்பி முகம் கழுத்து முலைகளை முத்தமிட்டடேன்.
அவளோட சிம்மிசை தூக்கி ப்ராவை இழுத்து விட. ரோஸ் கலர் ப்ரா செம்ம செக்ஸியா இருந்தது. ஒரு பக்க முலையை வாயிற்குள் விட்டு சப்பினேன்.
ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வினோ குட்டி நல்ல சப்பு டா.
நான் சப்ப சப்ப காம்புகள் இன்னும் விடைத்தது. கருப்பு திரைட்ஸை போல திருத்த அதை திருகி நாக்கால் நக்கி நிமிண்டி விட்டேன்.
காம்புகளை சப்பி வாய்க்குள்ள விட்டு உறிஞ்சினேன். அவளோட முலை காம்புகள் நான் சப்பி பால் குடிக்க குடிக்க பெருசா விடைக்க விடைக்க பெருச்சானது.
இரு முலைகளையும் பிசஞ்சு எடுத்தேன். நல்ல மாம்பழமாட்டம் இருந்தது. சிவப்ப்பா நல்ல எடுப்பான முலைகளை கடிச்சு சாப்பிட்டன்.
என் பென்ஸ் ல சைடு சீட்டை முழுசா கீழ படுக்க வைக்க முடியும். நான் லிவேராய் அமுக்க சீட்டு கீழ போய் ஏறக்குறைய கட்டிலாட்டம் ஆனது.
பாப்பா செம்ம செட்டப் யா நெறய இங்க வச்சு ஓத்துருகியோ.
Yes பேபி. It’s my Fucking area.
Vino this setup is very safety. I think
It’s feel

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு