அனைவருக்கும் வணக்கம்,
சரி வாங்க கதைக்கு போக்கலாம் ஒரு அம்மா மகன் கதை தன அதும் ஒரே சீரியஸ் மட்டும்.
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கக் நினைத்தால் sarankathai@gmail. com வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
ஒரு அழகான குடும்பம் அதில் அம்மா மகன் ஒரு அப்பா.
அம்மா : ஜெயந்தி பார்க்க இன்னும் இளமையான உடம்பு ஆனால் கொஞ்சம் மா நிறம் 49 மொலை 34 குண்டி 40
மகன் : மோகன் 24 வயது அம்மாவை பார்த்தாலே சுன்னி அடங்காது இவர்கள் உடைய கள்ள ஓல்லு தன இந்த கதை.
மகன் :ஹை டி.
அம்மா: செருப்பு பிஞ்சிடும் ராஸ்கல்.
மகன் :என் டீ கொச்சிகிர.
அம்மா: பின்ன என்ன பெதவ கூட பார்கமா மரியாதை இல்லாம பேசுனா அப்படி தான் டா சொல்லுவேன்.
மகன் : கொச்சிகதா டி அறிகித.
அம்மா : இது வரைக்கும் இல்ல அதா நீ வந்துடியே சுமாவிடா போறிய என்னா.
மகன் : எங்கடி இருக்கா.
அம்மா : உங்க அப்பன் பக்கத்துல அமைதியா படுத்து இருக்கேனா டா.
மகன் : சிக்கிரம் வா டி தம்பி வேற ஆட்டம் போடுறேன்.
அம்மா : போடுவன் போடுவன் வந்த வை அவனா ஒரே அடிய படுக்க வைச்சிருவேன் பார்த்துக்கோ.
மகன் : நேத்து நீ எண் சுண்ணிய ஊம்பிவிட்டாத வீடியோ எடுத்தேன் டி பக்குறியா.
அம்மா : டை புண்டை எப்போ டா எடுத்த எனக்கு தெரியாம எடுத்தா.
மகன் : ஒரு நிமிசம் இரு அனுப்பிரேன் பாரு.
மகன் அம்மா ஊம்பியா வீடியோவை அனுப்ப அம்மா அதை பார்துது கோவமா டை ஓவர் டா இத்தலம் டெலிட் பண்ணுடா.
மகன் : இத எங்க ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லோருக்கும் போடு கமிசன் டி தெரியுமா.
அம்மா : டை ராஸ்கல் என்னடா இப்படி எல்லாம் பண்ணுற.
மகன் : நீ ஊம்புறத பார்த்து அவன் அவன் உண்ண புக் பண்ணுற டி.
அம்மா : ஆ ஆசா தொச அப்பல வடை நான் யாருக்கும் புண்டைய விரிக்க மாட்டேன் டா.
மகன் : எண்டி.
அம்மா : டை சுன்னி என்னடா என்ன தேவிடியவ ஆகிடுவ போல இருக்கு.
மகன் : ஹ்ம்ம் ஆமா டி கூதிமவளா.
அம்மா : ம்ம் மாமா வேளையே பார்க்குவ போல.
மகன் : உன்ன இனி நாலு பேருக்கு கூட்டி குடுக்கலம் இருக்கென்.
அம்மா: செருப்பு பெஞ்சிடும் நாய்யே இருவரேன் என்று whats அப் கட் பண்ணிவிட்டு மெதுவா எழுந்து மகன் அறைக்கு செல்ல.
அம்மா மெதுவா கதவை திறக்க மகன் அப்படியே அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுக்க ஊ ஊஊஊத ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் விடு டா என்னா கதற.
மகன் : என்னாடி ஆச்சி.
அம்மா : ஆ என் என்ன ஆச்சி என்னோட வீடியோ எல்லோர்க்கும் போடு கமிச்சிய.
மகன் : ஆமா.
அம்மா கொஞ்சம் வெக்கத்தில் ஹ்ம்ம் உங்க ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லா என்னடா சொன்னாங்க
மகன் : ஒரு ஒரு பூலும் துக்கிகிடு நிக்கிது டி ஜெயந்தி.
அம்மா : டைவிட்ட என்னைய குரூப் செக்ஸ் பண்ண வைப்ப போல இருக்கு.
மகன் : உனக்கு ஓகேவா சொல்லு.
அம்மா : சு சுமா இருடா என்று அவனை அடிக்க மகன் அப்படியே அம்மாவை மீண்டும் கட்டி அணைக்க.
அம்மா : டை புரூசா என்னடா என்னைய தேவிடியவா மாத்திடுவியா.
மகன் : ஹ்ம்ம் ரொம்ப பத்தினி பாரு நீ எல்லாம்.
அம்மா : என்டா அம்மாவா அப்படி சொல்லுறா நான் உன்னோட அம்மாடா.
மகன் : ஆமா ஆமா சொல்லிகிட்டங்க அதான் உன் ப்ரெண்ட் ஒருத்தி இறுகளே.
அம்மா : யாரு டா அவா.
மகன் : அதன் சரண்யா உன்ன பத்தி கேட்ட புட்டு புட்டு வைப்பா.
அம்மா : சரி அவாகிடக்குறா டை அறிக்கிது டா எனக்கு.
மகன் : முதல நீ எனக்காக ஊம்பி விட்டு அப்புரம் பேசிக்கலாம்.
அம்மா : டை என் புண்டை உனக்கு முக்கியம் இல்லையா டா.
மகன் : நீ இப்படியே சொல்லி சொல்லி உன் புண்டைய நக்க சொல்லுவா அப்புரம் உன் குண்டிய நக்க சொல்லுவா அப்புரம் அப்படியே படுக்க வச்சி ஓல்லுடா சொல்லுவா கடைசில நானும் ஓத்துடுவென் அப்புரம் அம்மாக்கு டையர்ட இருக்கு டா நாளைக்கு ஊம்புறேன் சொல்லிட்டு நீ போய் உண் புருஷன் பக்கத்துல படுதுடுவா.
அம்மா : சு படுவா.
மகன் அப்படியே அம்மாவின் தலைய பிடித்து கீழே இறக்கி அவளை மண்டி போட வைக்க.
மகன் பூலை எடுத்துச் வெளியே விட்டேன் அம்மாவும் மகன் சுண்ணி வெளியே வந்ததும் சடக் என்று வாயில் போட ஜெயந்தி மெதுவா பல்லு பாடாமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆஸ் லாப லுப் லுலுப் என்னா வாயில் எச்சிகளை தேக்கி வைத்து தொண்டை வரை உள்ளே நுழைத்து ஊம்பினாள் ஜெயந்தி ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஸ் அவள் மகனுக்கு சுகம் தாங்க முடியல.
மகன் : ஜெயந்தி நல்ல அழகாக ஊம்புறியே டி உன் கூதிய தேவை இல்லடி உன் வாய்யே போதும் ஆஆஆஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஜெயந்தி அதை கேட்டு.
அம்மா : என்னடா சொல்லுற.
மகன் : பின்ன என்ன வாயே கூதில போரா மரிதண்டி இருக்கு.
அம்மா : என்னா ரொம்ப புகழதா டா என்னால முடியல.
அ ஆஆஆஆஆஹ்ம் அப்படித்தான் நல்ல ஊம்பி டி ஆஸ்ஸ்ஸ் மம் மீண்டும் சுண்ணிய வாயில் நுழைக்க.
ஒன்னு கேக்குறேன் உன் புருஷன் உன்ன ஓக்குறனா இல்லையா ஜெயந்தி மகன் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டு.
யாரு அவனா தூஊஊ அவன் ஒரு பொட்ட பையன் டா.
மகன் : என்னடி அவனா அப்படி சொல்லுற.
அம்மா : பினன் என்ன டா ஒக்க மாட்டன் ஆனா நான் அவனுக்கு சுண்ணிய மட்டும் ஊம்பிவிடனுமா.
மகன் : ஏன் ஊம்பி விடவேண்டியது தான.
அம்மா: ஆமா அப்படியே ஊம்பிடாலும் அவன் சுன்னி எழுந்து படம் எடுக்க போகுது பாரு.
மகன் : எங்க அப்பாவா இப்படி கேவல படுதுறியோடி.
அம்மா : முதல அவன் உனக்கு அப்பனா இல்ல டா நீ வேற ஒருதனுக்கு பிறந்த தேவிடிய பையன் டா.
மகன் : அப்போ நான் தேவிடிய பையனா டி.
அம்மா : ஆமா ட நீ தேவிடிய பையா.
மகன் : என்னாடி இப்படி சொல்லிட அப்போ எங்க அப்பன் யாருடி.
அம்மா : வேற யாரு என் ப்ரெண்ட் சரண்யா இருகளே அவா புருஷன் தன உன்னோட அப்பன்.
மகன் : ஹ்ம்ம் எப்படி டி உங்க ரெண்டு பேருக்கும் கனெக்சன் ஆச்சி.
அம்மா : முதல என்னோட கூதிய நக்கு சொல்லுறேன்.
அப்படியே மகன் அந்தக் கதையை கேக்க அருவமா இருக்கா அப்படியே ஜெயந்தி கட்டில் மேல துக்கி படுக்க வைத்து அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி போடு கூதிய விரித்தான் அம்மாவின் கூதியில் நல்ல மதன நீர் ஊரி இருக்கும் போல மெதுவா கை வைத்து தேய்க்க.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் அப்படியே நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் அம்மா ஜெயந்தி கதை சொல்ல ஆரம்பித்தால்.
எனக்குத் கல்யாணம் ஆகி ஓரு வருசமா புழு பூச்சி இல்லடா உன் இன்சில் அப்பன் இருக்கானே கூதி பையன் அவன் அவளோ ஓத்தாலும் கஞ்சி வராது காத்து தான் வரும் நானும் பார்த்தேன் என் ப்ரெண்ட் சரண்யா குடுத்த ஐடியா அவா புருஷனா எனக்கு கூட்டி குடுத்த அவன் ஓத்து ஓத்து தன எதோ கர்பமா ஆனேன் டா செல்லம்.
மகன் : அடி பாவி அப்போ இவன் அப்பன் இல்லையா.
அம்மா : இல்லடா தேவிடிய பையா.
மகன் : ஹ்ம்ம் நல்ல வேளை நான் கூட இதன நாளா அவன் தன் அப்பணு நினைச்சேன் டி.
அம்மா : இவன் இல்லடா அவரு தன உன்னோட அப்பா.
அப்படியே மகன் வெறி தனமா அம்மாவின் புண்டைய நக்க நக்க அப்படியே கஞ்சி ஒழுகியது மகனும் அதை சுத்தமா நக்க அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டயில் சுண்ணிய சொருகி ஓக்கா ஆரம்பித்தான் அம்மாவோ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ் மெதுவா ஒல்லு ட அவரசம் வேண்டாம்.
மகனும் சுண்ணிய வைத்து மெதுவா குத்த ஆரம்பித்தான் அம்மாவிற்கு சுகம் தாங்கல மம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ சா ஆஆஆஆஸ் ம்ம்ம ஆ மகனும் கொஞ்சம வேகம் அதிகம் படுத்திகொண்டே போக்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஸ் தை தேவிடியா பையா நாளைக்கு உன்னோட பிரெட்ஸ் 4 பேரு வரா வச்சு இந்த அம்மாவ காங் பங்க் பண்ணுங்க டா.
மகன் ஓத்து கொண்ட கவலையே படதா டி என் பிரெண்ட்ஸ் எப்போ உன்னோட வீடியோவை பார்தங்களோ சுமார் 5 தடவ கை அடிச்சி இருப்பாங்க டி நாளைக்கு அவங்கள வரா வச்சு உன்ன கதற கதற ஒக்க போறோம் டி.
அம்மா : ஆஆஆஆஆ கேட்ககும் போதே கூதில சக்கர பொங்கல் சாப்பிட மாறி இருக்கே டா.
மகனும் ஓத்து கொண்டு இருக்கக் ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஸ் ஹ்ம்ம்.
அம்மா : டை இங்க பாருடா என்னைய 4 பேரும் கதற கதற என் கூதிய கிழச்சு எடுக்கணும் டா அதுக்கு நீதான் ஏற்பாடு பண்ணனும்.
மகன் : கண்டிப்பா டி நாளைக்கு எங்க ஃப்ரெண்ட்ஸ் 4 பேரு ஓத்து தள்ளு வாங்க டி அதும் சாதரணமா இல்லடி ரெண்டு பேரு உன் வாயில ஒக்குவங்க இன்னும் ரெண்டு பேரு உன் குண்டியும் புண்டையும் பார்த்துபங்க டி.
அம்மா : நீ என்ன ஒக்க மாடிய டா.
மகன் : நாளைக்கு நான் அவங்களுக்கு விளக்கு பிடித்து நிற்பேன் டி.
அம்மா : என்னடா.
மகன் : இங்க பாருடி யாரு உன்ன நல்ல ஓத்து உன் புண்டைய கிழிச்சு எடுகுரனோ அவனுக்கே உன்ன கல்யாணம் பண்ணி வைக்க போறேன் டி.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆ எப்போ எனக்கு தாலி கட்டின புருஷன்.
மகன் : அந்த தேவிடிய பையனா செருப்பால அடிச்சி வெளியே அனுப்பு டி புண்ட மவளா‌ சொல்லு கொண்டு வேக்கமா ஒரு குத்து குத்த்தா ஜெயந்தி புண்டையில அது ஆலமா போய் வெளிய வரா ஆஆஆஆஆஆஸ் மா ஹ்ம்ம் என்னமா ஓக்குற டா‌ நீ இந்த அம்மாவா.
மகனும் அம்மாவின் புண்டையில உலகை வைத்து அம்மிகள் குத்துவது போல குத்த ஆஆஆஆஆஆ ஆஸ் ஏது அம்மாவிற்கு சுகம் என்றும் தன் சொல்ல வேண்டும் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படியே ஜெயந்தி கூதில மதன நீர் ஒழுக்க அவளுக்கு வெறி கொஞ்சம் அடங்கியது. மகனும் அப்படியே அவளுக்கு முத்தம் குடுத்து அவள் சூட்டை தனிக்க அவனும் கஞ்சிய அம்மாவின் புண்டையில் கஞ்சிய அனுப்ப.
அம்மா : ஹ்ம்ம்ஆஆஆ சரி டா நேரம் ஆச்சி போக்கடுமா.
மகன் : இருடி‌ எங்க போர.
அம்மா : டை டைம் ஆச்சி டா‌ நாளைக்கு செய்யலாம்.
மகன் : இருடி‌ ஒருதடாவா உன் குண்டிய மட்டும் நக்கிரேன்.
அம்மா சிரித்து கொண்டே நின்று கொண்டே கொஞ்சம குண்டிய துக்கலக வைத்து அப்படியே நைட்டிய மெல துக்கு பிடித்து மகனுக்கு குண்டிய காட்ட. மகன் மெதுவா அதை பிசைந்து கொண்டே வேக்கமா இழுத்து ஒரு அடி ஹ்ம்ம் அம்மா ஜெயந்தி பல்லை கட்டிது கொள்ள. மீண்டும் வேக்கம இழுத்து இன்னொரு குண்ட செதையில் ஒரு ஆடி அடிக்க ஆ ஆ ஹம் என்று வாய் முடி வலிய பொறுத்து கொள்ள ஜெயந்தியின் ரெண்டு குண்டி செதையிலும் மகன் கை ரேகை பதிய.
மகன் மொபைல் எடுத்து அவள் சூத்தை ஃபோட்டோ எடுக்க அப்படியே விடியோ ஆன் பண்ணி விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான் அம்மாவின் குண்டியில வந்தா வாசனையும் அவள் குண்டி சுவையும் நக்க நக்க.
மகனுக்கு அம்மாவிற்கும் அது சுகமா இருந்தது அப்படியே அம்மா போதுமா டா நேரம் ஆச்சி என்று நைட்டிய கீழே இறக்கி விட்டு அப்படியே மகனுக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்து வீடு புருஷன் பக்கத்தில் போய் படுத்தல் ஜெயந்தி.
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால் sarankathai@gmail. com hangout la பெண்கள் படித்தல் நிச்சியம் வாங்க chat செய்ய நன்றி நன்றி நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு