வணக்கம் நண்பர்களே
இந்த கதை என் நண்பரின் காதலியைப் பற்றியது. படித்துவிட்டு comment அனுப்பவும் …..
நேராக கதைக்கு போகலாம்.
நானும் என் நண்பனும் சிறுவயதில் இருந்தே அந்த மாதிரியான‌ விசியங்களில் ஒற்றுமையாக இருப்போம். ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கும் காலத்தில் இருந்தே இந்த ஒற்றுமை எங்களுக்குள் நன்றாக இருந்தது. பள்ளியில் splecial class வைத்தால் யாருக்கும் தெரியாமல்  girls toilet க்குள் சென்று நோட்டம் விடுவது,  lady teachersயை சய்ட் அடிப்பது, social mam ஓட  bra strip தெரிஞ்ச அத பார்க்கரதுன்னு,  Table la டீச்சர் உட்காரும் போது பிளவுஸ் தொரியர‌ சைடு போய் உட்கார்ந்து படிக்கர மாறி‌‌ சீன் போடரதுன்னு ஸ்குல் போகும்போதே பழுத்துட்டோம்.‌
நாட்கள் செல்ல என் நண்பனுக்கு ஒரு காதலி கிடைத்தால், எனக்கோ இந்த கதை நடக்கர காலம் எல்லாம் போய் ரொம்பா நாள் அப்பறமா தான் கிடைச்சுது… இடைப்பட்ட காலத்தில் நடந்த சுவையான நோரங்களை இங்கே சொல்கிறேன்.
என் நண்பனுக்கு காதலி  கிடைத்தா நாள் முதலே எனக்குள் ஒரு சிந்தனை இருக்கும். மேலும் அவர்களுக்கு இடையே நடக்கும் conversationயை தொரிந்துகொள்ள வேண்டும்
என்ற ஆர்வம் எனக்கு மிகவும் இருக்கும். அதுவே நாளடைவில் எனக்கும் என் நண்பனுக்கும் இடையே சிறிது இடைவேளையை ஏற்படுத்தியது. இதை அவனிடம் ஒரு நாள் நான் நேரடியாகவே சொல்லிவிட்டேன். அவனும் சிறிது நாட்களில் என்னிடம் அனைத்தையும் கூற ஆரம்பித்தான். அன்றில் இருந்து எனக்கு அவன் காதலி மேல் ஒரு சிந்தனை துளிகள் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருக்கும்.  சில நாட்களுக்கு பிறகு என் நண்பனுக்கும் காதலிக்கும் இடையே சண்டை வந்ததூ அப்போது எல்லாம் நான் தான் அவர்களுக்கு இடையே நின்று சேர்த்து வைப்பேன் அந்த gapல் தான் அவன் காதலி சரண்யாவின் mobile number கிடைத்தது, அவளும் அடிக்கடி எனக்கு msg செய்வாள்
அவளை பற்றி சில வார்த்தைகள், எங்களது பக்கத்து ஊரில் உள்ள வசதியான குடும்பத்தை சேர்ந்தவள். அவள் அம்மா மற்றும் அப்பா இருவருமே அரசு ஊழியர்கள் ஆசிரியர்கள். அப்போது நினைத்து பாருங்கள் அவள் வசதியை. மிகவும் அழகான உடல் . எனக்கும்  சில சமயங்களில் இவள் எனக்கு கிடைத்தது இருக்க கூடாதா என தோன்றும்.
மீண்டும் கதைக்கு வருவோம், அவள் msg செய்யும் போது எல்லாம் ‌அந்த மாதிரி எண்ணங்கள் வரும் ஆனால் எனது image  குறையக்கூடாதூ என‌ நான் எந்த நேரத்திலும் தவறான முறையில் msg அனுப்பிவிட கூடாது என்பதில் கவனமாக இருந்தேன்.
ஆனால் அனைத்தும் ஒரு நாள் மாறியது, அன்று இரவு சரண்யா எனக்கு மேசெஜ் செய்தால்… அவள் மேசெஜ் செய்யும் பாணியை வைத்தே நான் யூகித்துவிட்டேன் எனக்கு மேசெஜ் செய்யும் முன்னாடியே என் நண்பனுக்கும் காதலிக்கும் இடையே ஏதோ காம உரையாடகள் நடந்திருக்கிறது என்று.
எப்போதும் இல்லாத மாதிரி அன்று இரவு அவள் என்னிடம் மேசெஜ் செய்ய துடங்கினால். முதலில் நானும் என் நண்பனும் எந்த அளவுக்கு close என்பதில் இருந்து துடங்கினாள். பிறகு நாங்கள் சைட் அடிப்பது பற்றி கேட்டாள். பின் நாங்கள் யாரை எல்லாம் சைட் அடிக்கரோம் என்ற விவரத்தை எல்லாம் கேட்டு அறிந்தால்.
நானும் இப்படி மேசைஜ் செய்வது கிக்காக இருந்தால் ஒரு குறிப்பு வைத்து மேசெஜ் அனுப்பினேன். அவள்‌ கேட்ட கேள்விக்கு நண்பன் சைட் அடிப்பதை பற்றி மட்டுமே கூறினேன். அதை சரியாக கவனித்தவள் ஏன் நீ ஏதும் சைட் அடிக்க மாட்டியா, ரொம்ப நல்லவனா என்று கேட்டுவிட்டால். பின்னர் கிடைச்சு தடா சான்ஸ்னு நான் சைட் அடிக்கும் லிஸ்ட் பத்தி அனைத்தையும் சொன்னேன் … அதில் அவள் டிப்பார்ட்மென்ட் ஆசிரியைகளும் அடங்கும். அதனால் எங்கள் conversation 11 மணியை தாண்டியது. அதன் முடிவில் லிஸ்ட் முடிசுதா இல்லையான்னு கேட்டா எனக்கும் conversationயை முடிக்க விருப்பம் இல்லை அதனால் ஒரு பிட்டை போட்டேன், லிஸ்ட்ல ஒன்னு மட்டும் சொல்லவில்லையே ‌சொன்னா அவ யாருன்னு கேட்டா. சொன்னா தப்பா நினைக்க வேண்டாம்னு சொன்னா அவளும் சரின்னு சொல்லா நானும் உன்னையும் சேர்த்துதான்னு சொல்ல கெஞ்ச நேரம் மேசெஜ் வரல அடடா எதாவது பிரச்சனை ஆகிடுமோன்னு யோசிச்ச நேரத்துல திரும்பவும் மேசெஜ் செய்தால் ..green signal கிடைத்தது அப்பாடானு‌ ஒரு feel
பின் தினமும் எங்கள் மேசெஜ் தொடர்ந்தது. என்ன பேசினாலும் கடைசியாக காமம் தொடர்பான‌ விசியங்களில் முடியும். அவர்கள் செய்யும் காம செட்டைகளை எல்லாம் சொல்லும் அளவுக்கு நாங்கள் நேருக்கமானோம்.. நானும்  conversation செம்யா போகுதுன்னு‌ நனே சில சமயங்களில் இன்னைக்கு இரண்டு பேரும் என்னடீ பண்ணுனிங்கன்னு கேட்டு‌ தெரிந்து கொள்ளும் அளவுக்கு எங்கள் உரையாடல் முன்னேறியது.
சில நேரங்களில் அவர்களுக்குள் நடக்கும் காம செட்டைகளை சொல்லும் போது கடுப்பு ஏத்தாதடீன்னு சொல்லி உரையாடலை நிறுத்துவேன் அவளுக்கும் அவ்வாறு என்னை சீண்டூவதில் ஒரு கிக்கு போன்று இருந்தது.
இவ்வாரு ஒரு நாள் போசிக்கொண்டு‌ இருக்கும் போது. அவள் சற்று என்‌ நண்பன் மேல் ஈர்ப்பு குறைந்து போல் தொரிந்தது நானும் அதை அவளிடம் கேட்டுவிட்டேன். அவள் சொன்னாள் அவன் சரியாக இவள் ஆசைகளை நிறைவேற்றுவதில்லை என்றால்.
அப்படி என்னதான் ஆசை என்று கேட்க ஓன்றொன்டாக சொல்ல ஆரம்பித்தாள்
கேட்க கேட்க எனக்கே சாக்காக இருந்தது. அப்படி என்னதான் சொன்னானு சொல்லறேன் பாருங்கள்
அவளுக்கு அடக்முறை காமத்தில் ஆசையாம்,
தனிமையில்  இருக்கும் போது அவள் காதலன் அவளுக்கு அடிமை மாரி இருக்கனுமாம், அவ குண்டிய நக்கனுமாம், அவளோட உச்சாவ குடிக்கனுமாம், புண்டைய நக்கி நன்றி குடிக்கனுமாம். என்று list பெருசா போச்சி, நானும் என் நண்பனை நினைத்து பரிதாப பட்டேன். இப்படி ஒரு காம பிசாசுகிட்ட போய் மாட்டிகிட்டயேடான்னு.
இருந்தாலும் என் மனசு எங்க விட்டுச்சு,. … அவ ஒன்னு ஒண்ணா சொல்லா நானும் superனு சொல்லி ஏத்திவிட அவளும் நிரைய அடக்குமுறை காமத்தின் ஆசைகளை பற்றி சொன்னாள். உரையாடலை முடிக்கும் போது உன்கிட்ட சொல்லி என்ன யுஸ் அவன் சரியாக ஒத்துவரமற்றான்னு சொல்ல….. எனக்கும் உரையாடலை முடிக்க மனம் இல்லாமல் தொடரந்து பேசினேன், நீ சொன்ன அனைத்தும் என் நண்பன் இடத்தில் நான் இருந்திருந்தால் கண்டிப்பாக நிரைவேற்றிருப்பேன் என்றேன்.
பின் தினமும் இவ்வாறு வாட்ஸ்ஆப்பில் உரையாடல் தொடர்ந்தது…. ஒரு நாள் உரையாடலின் போது அடக்குமுறை காமத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் ஆனால் உன் நண்பன் ஒத்துழைப்பு தர மட்ங்கிறான் என்றால்…. நானும் சரி உரையாடலை முன்னேற்றம் சொய்து பார்கலாம் என்று அவளிடம் அவனைவிட எனக்கு அடக்குமுறையில் ஆர்வம் அதிகமாக உள்ளது எனறொன்… அதற்கு அவள் நீ வேண்டாம் ரிஸ்குன்னு சொல்லி அதனால் என் நண்பனை ஒத்துழைக்க வைக்குமாறு கூறினாள்.
பின் ஒரு நாள் இரவு 11 மணிக்கு மேசெஜ் செய்தால், உரையாடலின் முடிவில் என்னை உன் அடிமையாக ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்று அவளிடம் கேட்டுவிட்டேன்.
அவளும் சரி என்று சொன்னால். அன்றில் இருந்து அவள் என்னிடம் என்ன சொன்னாலும் சொஞ்சுட்டு வந்தேன். நாங்கள் மூவரும் வெளியே செல்லூம்போது நண்பன் பக்கத்தில் இல்லாத சமயத்தில் கால்களை அமுக்கி விட சொல்லுவா, எங்க ரூமுக்கு நண்பன் வருவதற்கு முன்பே வந்து மசாஜ் செய்து விட சொல்லுவா, nail polish போட்டுவிட சொல்லுவா, நண்பன் வந்த இப்பத வந்தேன்னு நடிப்பா. அவனும் என் மேல் இருந்த நம்பிக்கையில் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை…
இவ்வாறு சென்று கொண்டிருந்த போது அவள் அடக்குமுறையை அதிகரித்தால்… எனக்கும் பிடித்து போகவே நானும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். சில நேரங்களில் எங்கள் ரூம் மிற்கு வந்து toilet ( உச்சா) போய் விட்டு வந்து என்னை toilet la போய் தண்ணி ஊத்தி விட்டு வா என்றாள். நானும் செய்தேன்.  பிறகு எதாவது பேச ஆரம்பிக வேண்டும் என்பதற்காக ‌என்னா உன்‌‌ உச்சா ரொம்ப நாத்தம் அடிக்குதுன்னு கேட்க  அவளும் தண்ணி குடிக்கல அதனால் தானு சொன்னாள், அடுத்த நாளும் வந்த bathroomபோய் உச்சா போனா, நான் போய் தண்ணி ஊத்தி விட்டு வந்த உடனே அவ இன்னைக்கு smell  வந்துசான்னு கேட்டா நானும் இல்லன்னு சொன்ன. பின் நானே அவளோட கூதிய பார்கனும்கிற ஆர்வத்துல smell நல்லா இருக்கு taste தான் எப்படி ன்னு தெரியவில்லை என்று கேட்டுவிட்டேன்..
அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஒருநாள் தருவதாக கூறினாள்.
மிச்ச கதையை அடுத்த updateல சொல்றேன்….
தங்கள் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்
… மேலும் அடக்குமுறை காமத்தில் ஆசை இருக்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் .   or msg in hangouts  இராகசியங்கள் பதுகாக்கபடும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு