நான் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.என் பெயர் ராம்.உயரம் 5’10 அடி.சற்று குண்டாக மாநிறமாக இருப்பேன்.எனக்கு வயது 28. நான் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அந்த கம்பெனியில் 32 வது வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண்மணியும் வேலை செய்தாள். அவளது பெயர் தேவி.அவளுக்கு கல்யாணமாகி நான்கு வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. அவள் எப்பொழுதும் சேலை அணிந்து விளக்கி வருவார்கள். அவ்வளவு பாடி ஸ்ட்ரக்சர் முப்பத்தி நான்கு முப்பது முப்பத்தி ஆறு‌.பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள்.அவள் வேலை செய்யும் போது பக்கவாட்டில் தெரியும் அவளது முலையை கண்டு ரசிப்பேன். அவளது முலை பிரா போட்டும் தொங்கிக்கொண்டிருக்கும்.
இரவில் அவளது முலையை ஜாக்கெட் இல்லாமல் நினைத்து கையடிப்பேன். அவளது தொங்கும் முலையை சப்ப வேண்டும் என்று எனக்கு ஏக்கமாக இருக்கும்.ஒரு நாள் தேவி நானும் பேசிக் கொண்டே வேலை செய்து கொண்டிருந்தோம்.அப்பொழுது நடந்த உரையாடல்:
அவள்: எப்போ டா கல்யாணம்.
நான்: பொண்ணு கிடைக்கல. கிடைச்சா தானே கல்யாணம் பண்ணமுடியும்.
அவள்:யாரையாவது லவ் பண்ண வேண்டியது தானே?
நான்:என்னை எல்லாம் யாரு லவ் பண்ணுவா?
அவள்: ஏன் டா உன்னை லவ் பண்றதுக்கு என்ன?
நான்: அழகா இருக்கவங்களுக்கு தான் லவ் செட்டாகும். என்னை எல்லாம் யாரு லவ் பண்ண மாட்டாங்க.
அவள்: அப்படி எல்லாம் இல்ல டா எனக்கு கல்யாணம் ஆகலையா நானே உன்னை லவ் பண்ணிருப்பேன்.
நான்: கல்யாணம் ஆனாலும் பரவால்ல நீ லவ் பண்ணு.
அவள்: ஏண்டா கல்யாணம் ஆனதுக்கப்புறம் இப்போது லவ் பண்ணி மறுபடி என்ன கல்யாணமா பண்ண முடியும்?
நான்: கல்யாணம் பண்ண வேண்டாம் மத்ததெல்லாம் பண்ணலாம்ல.
அவள்: மத்ததெல்லாம் னா?
நான்: மத்ததெல்லாம் என்னன்னு தெரியாம தான் குழந்தை பெத்துக்கிட்டியா?
இப்படி ஆரம்பித்து அதிலிருந்து எங்கள் உரையாடல் முழுவதும் காமமாக மாறியது. அன்றிலிருந்து
வீட்டிற்கு சென்ற பிறகும் அவலுடன் செக்ஸ் சேட் செய்து கை அடித்தேன். எங்கள் காம உரையாடல் அலுவலகத்திலும் வாட்ஸ்அப் தொடர்ந்தது. ஒருநாள் சனிக்கிழமை அன்று அவளை அலுவலகத்தில் சந்தித்த போது நாளை அவளது கணவனே உறவினர் திருமணத்திற்கு குழந்தையை அழைத்துக்கொண்டு வெளியில் சொல்வதாகவும் வரை ஒரு நாளாகும் என்றும் கூறினாள். இருவரும் சினிமாவிற்கு செல்வோம் என்று கேட்டாள். இவளை எப்படியாவது நாளை ஓக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். நான் தனியாக வீடு எடுத்து வசித்து வந்தேன்.அவளை என் வீட்டிற்கு வருமாறு கூறினேன். அவள் வீட்டு ஓனருக்கு தெரிந்தாள் என்னாகும் என்று கேட்டாள். வீட்டு ஓனர் குடும்பத்தோட திருப்பதிக்கு இன்று இரவு கிளம்புவதாக கூறிஅவள் இடுப்பில் கை வைத்துப் பிசைய ஆரம்பித்தேன்னார் என்று கூறினேன். அவளும் சரி வருகிறேன் என்று கூறினாள். அடுத்த நாள் 10 மணிக்கு அவள் என் வீட்டு கதவை தட்டினாள். கதவைத் திறந்து பார்த்த போது அவள் பச்சை நிற புடவையில் கும்மென்று இருந்தாள். இருவராலும் பொறுக்க முடியவில்லை. கதவை தாளிட்டு அவளை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து வந்தேன். அவனது சேலையின் முந்தானையை கழட்டி கீழே போட்டேன். நாதமுனி பிரா அணியாமல் அவள் ஜாக்கெட்டில் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவளோட முலைய ஜாக்கெட்டோடு பசைய ஆரம்பிச்சேன். அவளது இரு முலைகளையும் கையால் பிசைந்து கொண்டே எனது நாக்கால் அவளது தொப்புளின் ஓட்டையில் விளையாடினேன்.
அவளது இடுப்பு முழுவதும் முத்தமிட்டேன். பின்பு சேலை முழுவதும்  உருவி எறிந்தேன். அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். அவளது பால் போன்ற வெண்மை நிற முளை தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதன் நடுவில் ஒரு ரூபாய் அளவில் கருவட்டம் இருந்தது. அதற்கு நடுவே அவளது நிப்பிள் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. நான் ஒரு முலையைப் பிசைந்து கொண்டே மறு முலையில் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். பின்பு மற்றொரு முலையை சப்பி கொண்டே அவளது பாவாடை அடியில் கையை விட்டேன்.
அவள் பேண்ட்டி அணியவில்லை அதனால் அவள் புண்டைப் பருப்பை நிமிட்டி கொண்டே சப்பிக் கொண்டிருந்தான். அவளது புண்டையில் நாக்கை வைத்து 20 நிமிடம் நாக்கு போட்டேன். இங்கு நான் வாங்கி வைத்திருந்த காண்டமை எடுத்துப் போட்டுக் கொண்டேன். அவனுடைய புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். அவர் பெரிய எடுக்குமாறு கதறினாள். ஏண்டி என்று கேட்டேன். வலிக்குதுடா என்று கூறினார். ஏண்டி கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பிறந்து விட்டது இன்னுமா சுன்னிய உள்ள விட்டா வலிக்குது.
உன் சுன்னி ரொம்ப தடியா இருக்கு டா என்று கூறினாள். பின் மெதுவாக புண்டையில் விட்டேன். அவளது வலி குறைய குறைய வேகமாக இயங்கினேன். பத்து நிமிடம் ஓத்து விட்டு ஓத்துவிட்டு அவளை தேங்காய் உரிக்க சொன்னேன். அவளும் தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளது தொங்கும் முலைகள் குலுங்க ஆரம்பித்தது. அந்த முலைகளையும் கசக்கிக்கொண்டு அனுபவித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் செய்து இருப்பார் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். பின் அன்று மாலைக்குள் மீண்டும் இரண்டு முறை மேட்டர் செய்தோம். பின் மாலையில் அவள் வீட்டிற்கு கிளம்பி சென்றாள். பின் அடிக்கடி அவளை ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு