எனது வாசகர் டெல்லியில் தனது அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொண்ட கதை இது. படித்து மகிழுங்கள்.
தனியுரிமைக்காக பெயர்கள் மாற்றப்படுகின்றன.
அவர் 38 வயதான ஒரு இல்லத்தரசி, தனது கணவருடன் டெல்லியில் வசித்து வந்தார். நேரத்தை வீணடிக்க அவரது மகள் இணையத்தில் உலாவ கற்றுக் கொடுத்தார். செக்ஸ் தளங்களைப் பற்றி செய்தித்தாள்களில் படிக்கும் வரை அவளுக்கு அது பற்றி தெரியாது. ஒருமுறை அவர் இரண்டு கதை தளங்களைப் பார்வையிட்டார், மக்கள் உடலுறவு கொள்ளும் விதத்தைப் பற்றி அவர் ஆச்சரியப்பட்டார்.
இத்தனை வருடங்களாக அவளுக்கு உடலுறவு என்பது அவள் கணவருடன் ஒரு சிறிய முன்விளையாட்டு மற்றும் பின்னர் உண்மையான குடுத்தும் வழக்கமாக இருந்தது. அவள் தன் கணவனை உறிஞ்சிக் குடித்துக்கொண்டிருந்தாள், ஆனால் அவன் அவள் வாயில் சுரந்ததில்லை. மேலும் அவளது கணவன் அவளிடம் வாய்மொழியாக பேசவில்லை. இது அவளுக்கு புதியதாகவும் உற்சாகமாகவும் இருந்தது.
கதைகள் அவளை நெருப்பில் ஆழ்த்தியது மற்றும் அவள் அனைத்தையும் பற்றிய கற்பனைகளை அவள் பயன்படுத்தினாள்.
உண்மையில் கதைகள் அவளைத் தூண்டிவிட்டன, அவள் அவளது புண்டையுடன் விளையாடத் தொடங்கினாள் மற்றும் அவளுடைய கணவனால் அதை அதிகமாக விரும்பினாள். நான் அவளை ஒரு மெழுகுவர்த்தியைப் பயன்படுத்த பரிந்துரைத்தேன், அதை அவள் முயற்சி செய்து மகிழ்ந்தாள். எல்லா நேரத்திலும் நான் அவளை என்னுடன் அனுபவிக்க முன்மொழியவில்லை & அவளும் எந்த குறிப்பும் கொடுக்கவில்லை. பின்னர் மாற்றம் நிகழத் தொடங்கியது & ஒரு ஆண் அவளை உறிஞ்சும் போது பெண்கள் பெறும் இன்பத்தைப் பற்றி அவள் என்னிடம் கேட்க ஆரம்பித்தாள். கதைகளில் வர்ணம் பூசப்பட்டிருப்பதால் பெண்கள் ரசிக்கிறார்களா என்ற சந்தேகத்தில் இருந்தாள்.
நான் அவளுக்கு விவரமாக விளக்கி, மகிழ்ச்சியை விட பல மடங்கு அதிகம் என்று அவளை நம்ப வைத்தேன். நான் அவளது கணவருடன் சேர்ந்து முயற்சி செய்யுமாறு கடுமையாகப் பரிந்துரைத்தேன், ஆனால் அவள் அப்படிப்பட்ட தளங்களுக்குச் செல்வதாகக் கூடத் தன் கணவனுக்குத் தெரியாது என்றும் அவனுடன் என்ன அனுபவத்தைப் பற்றிப் பேசுவது என்று அவளிடம் விவாதிக்க முடியாது என்றும் அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
நான் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது என்று எனக்குத் தெரியும் & முயற்சிக்க முடிவு செய்தேன். நான் ஒரு மின்னஞ்சலை உருவாக்கினேன், அதே சமயம் என்னை காதலிப்பதா இல்லையா என்பதை அவளின் இறுதி முடிவை பாதிக்கும் அதே நேரத்தில் என் உணர்வுகளை கூறுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
ஆரம்பத்தில் அவள் வருத்தப்பட்டு என் மெயில்களுக்கு பதிலளிப்பதை நிறுத்தியிருக்க வேண்டும். நான் அவளுக்கு 50 மெயில்களுக்கு குறையாமல் அனுப்பினேன் ஆனால் அவளிடமிருந்து 5 நாட்களாக பதில் வரவில்லை. நான் நம்பிக்கையை இழக்க ஆரம்பித்தேன், பின்னர் ஒரு நல்ல காலை அவளிடமிருந்து (மிகச் சுருக்கமாக) எனது சமீபத்திய கதையைப் பாராட்டி எனக்கு மின்னஞ்சல் வந்தது.
நான் கூலாக விளையாட முடிவு செய்தேன் & நாங்கள் மீண்டும் அஞ்சல்களை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என்னைச் சந்திக்காததன் வரம்புகளை எனக்கு விளக்கி மிக நீளமான கடிதம் எழுதினாள். அவர் தனது மகள், கணவர் மற்றும் சமூக அந்தஸ்து, பாலா ப்லா ப்லா பற்றி சிறப்பாக எழுதினார். அவள் இன்பத்தை அனுபவிக்க விரும்புவதாக ஒப்புக்கொண்டாள், ஆனால் அனைவருக்கும் பயந்தாள். இறுதியாக, நான் அவளை குறைந்தபட்சம் என்னைச் சந்திக்கும்படி வற்புறுத்த முடிந்தது, இப்போது பிரச்சினை சந்திப்பு புள்ளி. பொது இடத்தில் என்னை சந்திக்க பயந்தாள் (கவனிக்கப்படுமோ என்ற பயம்). நாங்கள் முதல் நிலைக்குத் திரும்பினோம்.
இத்தனை வருடங்களாக அவள் மறுக்கப்பட்ட இன்பத்தை அவள் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று கடவுள் விரும்பினார் போலும். அவளுடைய கணவர் 2 மாதங்களுக்கு வெளிநாட்டுப் பயணத்திற்குச் சென்றுவிட்டார் என்பது எனக்குத் தெரியும். இடையில் கடந்த வாரம் அவளது கணவனின் தம்பி கொல்கத்தாவில் விபத்துக்குள்ளானான், அவளுடைய மாமியார் அவனைச் சந்திக்க நேர்ந்தது. அவள் வயதாகிவிட்டதால், அவளுடைய மகள் அவளுடன் வந்தாள், அவள் ஒரு வாரமாவது தனியாக இருந்தாள்.
நான் அவளை என்னைச் சந்திக்கும்படி வற்புறுத்தினேன், அவளுடைய எல்லா பயத்தையும் போக்க நான் அவளை டெல்லியிலிருந்து வெளியே அழைத்துச் செல்வதாக உறுதியளித்தேன். நான் மனேசரில் உள்ள ஒரு ரிசார்ட்டில் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்து அதை அவளிடம் தெரிவித்தேன். அவள் ஆரம்பத்தில் தயக்கம் காட்டினாள் & அவளை வரிசையில் விழச் செய்ய எனது எல்லா வற்புறுத்தும் சக்திகளையும் பயன்படுத்த வேண்டியிருந்தது.
நியமிக்கப்பட்ட நாளில் நான் அவளை ஒரு தௌலா குவாவை (டெல்லியில் உள்ள இடம்) சந்திக்க இருந்தேன் ஆனால் அவளை எப்படி அடையாளம் காண்பது என்பதுதான் பிரச்சனை. எனது காரின் எண்ணையும், தயாரிப்பு மற்றும் நிறத்தையும் கொடுத்தேன். நான் நொய்டாவில் இருந்து தௌலா குவாவிற்கு காரில் சென்றேன் & அவள் வருவாரா என்று தெரியவில்லை.
நான் சம்மதித்தபடி என் காரை பெட்ரோல் பம்ப் அருகே நிறுத்திவிட்டு அவளுக்காக காத்திருந்தேன். நேரம் செல்ல செல்ல அவள் வர மாட்டாள் என்று உணர ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் காலை 9 மணிக்கு சந்திப்பதாக ஒப்புக்கொண்டோம் & 9:30 மணி ஆகியும் அவள் இருப்பதற்கான எந்த அறிகுறியும் இல்லை. ஒவ்வொரு ஐந்து நிமிடங்களுக்கும் நான் இன்னும் ஐந்து நிமிடங்கள் காத்திருந்து திரும்புவேன் என்று நினைப்பேன். காமம் & உற்சாகம் என் மீது மேலோங்கி இருந்தது & நான் இன்னும் ஐந்து நிமிடங்கள் காத்திருக்கும் நேரத்தை நீட்டிப்பேன்.
சுமார் 10 மணியளவில் நான் நம்பிக்கையை இழந்து நகர முடிவு செய்தேன். பார்க்கிங் ஏரியாவில் இருந்து எனது காரை வெளியே எடுத்தேன். நான் என் காரை அவள் அருகில் செலுத்தினேன் & அவளைப் பார்த்து வியந்தேன். நான் நடுத்தர வயது வீட்டு மனைவியை எதிர்பார்த்திருந்தேன் ஆனால் அங்கே அவள் அழகாகவும், உயரமாகவும், மெலிந்ததாகவும், மிகவும் அழகாகவும், நீண்ட கூந்தலுடன் தலைக்குப் பின்பகுதியில் ருசியாக வரைந்திருந்தாள். அவள் மஞ்சள் நிறப் புடவை (மெல்லிய மெட்டீரியல்) அணிந்திருந்தாள், அதற்குப் பொருத்தமான ரவிக்கை, அதற்குப் பொருத்தமான பிண்டி மற்றும் செருப்பு அணிந்திருந்தாள். அவளது புடவை அவளது உடலைச் சுற்றி இறுக்கமாகச் சுற்றியிருந்தது, அவளுடைய எல்லா வளைவுகளையும் அவர்களுக்குச் சிறப்பாகச் சாதகமாகக் காட்டுகிறது, பல்லு (புடவையின் மேல் முனை) அவளது உறுதியான மார்பகங்களில் இறுக்கமாக இழுக்கப்பட்டது. அவளுடைய தலைமுடியில் இருந்த சிந்தூர் அவளுடைய தற்காப்பு நிலையைக் குறிக்கிறது. அவள் கழுத்தில் ஒரு முத்து மாலை இருந்தது,
அவளைப் பார்த்ததும் எனக்குக் கஷ்டமாக இருந்தது. அவள் அருகே வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டு நான் வெளியே சென்று என்னை அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டு அவளுக்காக கதவைத் திறந்தேன். அவள் உள்ளே நுழைந்தாள் & நாங்கள் எங்கள் இலக்கை நோக்கி சென்றோம். அவள் காரில் அமர்ந்திருந்ததால் அவளது பதற்றத்தை என்னால் உணர முடிந்தது, அதனால் அவளுடைய தாமதத்தைப் பற்றி பேச வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தேன். நான் உரையாடலைத் தொடங்கினேன், நாங்கள் பல விஷயங்களில் பேசினோம். எங்கள் உரையாடல் இந்தியில் இருந்தது. எங்கள் 1 மணிநேர பயணத்தில் நான் அவளை வசதியாக வைத்திருக்கும் பொதுவான விஷயத்தைப் பற்றி பேசினேன்.
ஒருமுறை எங்கள் இலக்கை அடைந்ததும் அவள் பதற்றமடைவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் என்னுடன் வரவேற்பறைக்கு நடக்க மறுத்தாள் & நான் மேலே சென்று செக்-இன் செய்ய வேண்டியிருந்தது. அவள் நடந்து கொண்டிருந்தபோது அவளது புடவை இறுக்கமாக அவளது பின்புறத்தில் ஒவ்வொரு கவர்ச்சியான வளைவையும் அடிக்கோடிட்டுக் கட்டியிருந்ததை நான் பார்க்க முடிந்தது. இந்தக் காட்சி எனக்கு ஒரு நிமிடம் கடினமாக இருந்தது. எனது உடனடி எதிர்வினை என்னவென்றால், அவளை அதிகமாகப் பார்ப்பது, அவளது இறுக்கமான கழுதையை அழுத்துவது மற்றும் முடிந்தால் அவளை ஃபக் செய்வது. எனக்கு தெரிந்தது போல் நான் என் ஆசையை கட்டுப்படுத்தினேன், குளிர்ச்சியாக விளையாட வேண்டும் & நான் அவசரமாக இருக்க முயற்சித்தால் நான் வேடிக்கையை கெடுக்க முடியும்.
பெல்பாய் நான் எடுத்துச் சென்ற சிறிய பையைப் பிடித்துக்கொண்டு அறையைக் காட்டினார்.
ஒருமுறை அவளை வசதியாக்க அறைக்கு சென்றேன், ‘உனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறதா?
‘அதிகம் இல்லை. கொஞ்சம், ஆனால் நீங்கள் பசியுடன் இருக்க வேண்டும் என்று நான் நம்புகிறேன், அவள் சொன்னாள்.
நான் ‘இல்லை, எனக்கு உணவுக்கு பசி இல்லை, ஆனால் உங்களுக்காக மட்டுமே.
நான் உங்களுக்கு ஒரு புதிய சுவையை அறிமுகப்படுத்த விரும்புகிறேன். சொல்லிக்கொண்டே அவள் கைகளில் என் கைகளை வைத்து அவளை என் மார்புக்கு இழுத்து, வலது கையால் அவள் முகத்தை உயர்த்தி அவள் உதட்டில் லேசாக முத்தமிட்டேன். அவள் என் செயலால் அதிர்ச்சியடைந்து அங்கிருந்து இழுக்க முயன்றாள், ஆனால் நான் அவளுக்கு மிகவும் வலுவாக இருந்தேன். நான் மெதுவாக அவள் கையை வழிநடத்தி அவள் விரலை என் மெல்ல தொட வைத்தேன். “ப்ளீஸ்… ப்ளீஸ்… வேண்டாம்…” அவள் கெஞ்சினாள்.
முதலில் அவள் விடுதலை பெற போராடினாள். அவளுடைய போராட்டம் பலவீனமானது; நான் தைரியமாகி மேலும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன். ஆரம்ப செயலற்ற தன்மைக்குப் பிறகு, அவள் பதிலளிக்க ஆரம்பித்தாள், மீண்டும் என்னை முத்தமிட்டாள். கொஞ்ச நேரம் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டுக்கொண்டே நின்றோம். பிறகு அவளை தொடர்ந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் பூப் மீது என் கையை வைத்து லேசாக அழுத்தினேன்.
அவள் ஓஹோஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்றாள்…..” நான் அவள் ரவிக்கையின் மேல் இருந்து அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி அழுத்தி பின் அழுத்தினேன். அவள் “….uuufffff.. ..aaaahhhhh……oouuuuu என்று கிசுகிசுத்து, உற்சாகத்தில் கண்களை மூடினாள்.
நான் அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றேன், நாங்கள் இருவரும் அதன் மீது அருகருகே அமர்ந்தோம். அவள் இப்போது மிகவும் நிம்மதியாக இருப்பதாகத் தோன்றியது. நான் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தேன் & அவளது ரவிக்கை மற்றும் ப்ராவிற்குள் என் கைகளை நுழைத்தேன், என் உள்ளங்கைகளால் அவளது மார்பகங்களின் மென்மை, மென்மை மற்றும் அரவணைப்பை உணர்ந்தேன். அவள் மீண்டும் முனகினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளது புடவையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன், பின் மெதுவாக அவள் முதுகில் இருந்த கொக்கிகளை கழற்றி அவள் ரவிக்கையை கழற்றினேன். அவள் அணிந்திருந்த ப்ரா அவளது முலைக்காம்புகளை மறைக்க முடியாத அளவுக்கு அவளது மார்பகங்கள் பெரிதாக இருந்தன. நான் அவளது பிராவின் கொக்கியை அவிழ்த்தபோது, ​​அவளது மார்பகங்கள் வெளிப்பட்டு ப்ரா கீழே விழுந்தது. அவள் இப்போது பேண்டியில் மட்டுமே இருந்தாள். பின்னர் அவள் பேண்டியில் விடப்பட்டாள்.
அவளது சதைப்பற்றுள்ள மார்பகங்களின் நுனிகளில் உள்ள முலைக்காம்புகள் கடினமாக வளர்ந்து கூர்மையாக இருந்தன. அவை உண்மையில் உறுதியாகவும் இறுக்கமாகவும் இல்லை, ஏனென்றால் அவை அவளுடைய கணவனால் அவ்வப்போது அழுத்தப்பட்டிருக்க வேண்டும். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டோம்…நான் அவளை படுக்கையில் கிடத்தி அவளது நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகளை என் வாய்க்குள் எடுத்து மென்றுகொண்டேன்…அவள் ஒரு சிறிய அழுகையை கொடுத்து முனகினாள்…நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி என் வலது கையால் அவள் கால்களை திறந்தேன்…மெதுவாக அவளது புழையை ஆராய ஆரம்பித்தான்…
நான் என் உதடுகளை அவள் மீது வைத்தேன், அவள் என் நாக்கு அவள் உதடுகளை நக்குவதை உணர்ந்து திகைத்தாள்…அவள் தள்ள முயன்றாள்…நான் அவளது முலாம்பழங்களை தொடர்ந்து ரசித்து கசக்கினேன்…நான் அவள் கைகளை எடுத்து என் நிமிர்ந்த சேவல் மீது வைத்தேன்…அவள் பயத்தால் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தாள். பதட்டம்… அவள் நெற்றியில் சிறு சிறு வியர்வைத் துளிகளை என்னால் பார்க்க முடிந்தது…
தயவு செய்து…என்னை விட்டுவிடு…” என்றாள்…நான் அவளை விடுவித்தேன்… ஆனால் அவள் என் கையை அகற்றவோ அல்லது எழுந்திருக்கவோ எந்த நடவடிக்கையும் எடுக்கவில்லை.
நான் அவளை வற்புறுத்த விரும்பவில்லை. நான் அதை அவளிடம் விட்டுவிட்டேன். அவள் என் கண்களைப் பார்த்து, எனக்கு என்ன வேண்டும் என்பதை உணர்ந்தாள். அவள் சொன்னாள், “இது ஒருதலைப்பட்சம் அல்ல, உங்களுக்குத் தெரியும், நான் அதை நீண்ட காலமாக விரும்பினேன், மன்னிக்கவும், ஆனால் என்னால் இன்னும் ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை.
நான் எழுந்து நின்று அவளை அணைத்துக் கொண்டேன், எங்கள் நாக்குகள் ஒன்றையொன்று கண்டுபிடித்தோம், நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம். இந்த நேரத்தில் அவள் பதிலளிக்கக்கூடிய மற்றும் சூடான இருந்தது. அவள் மேலும் டென்ஷனாகவில்லை. அவள் என் ஆடைகளை கழற்றச் சொன்னாள், என் சட்டை மற்றும் பேன்ட் பட்டன்களை அவசரமாக அவிழ்த்து எனக்கு உதவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து அவளை என் நிர்வாண உடலை நோக்கி இழுத்தேன். அவளது, பெரிய, மென்மையான மார்பகங்கள் என் கடினமான மார்பில் நசுக்கப்பட்டன, வெளியே உதடுகள் ஒன்றையொன்று சந்தித்தன. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உதடுகளையும் நாக்குகளையும் மென்றுகொண்டோம். அவளுடைய மென்மையான மார்பகங்களும் நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகளும் என் வெற்று மார்புக்கு எதிராக நன்றாக உணர்ந்தன. நான் அவள் முகத்தை உயர்த்தி, அவள் உதடுகளில் லேசாக முத்தமிட்டேன், பின்னர் அவளை இறுக்கமாக அணைத்து, உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன். அவள் சமமான ஆர்வத்துடன் பதிலடி கொடுத்தாள். அவள் உதடுகள் பிரிந்து காதல் நடனத்தில் எங்கள் நாக்குகள் சந்தித்தன.
நான் அவளது மார்பகங்களிலும் முலைக்காம்புகளிலும் முத்தமிட்டேன், பின்னர் அவளது இரு முலைக்காம்புகளையும் மாறி மாறி உறிஞ்சும் போது நான் அவளது புழையின் மீது என் கையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது ஆசை வெறித்தனமாக இருந்தாள். அவள் இடுப்பை உயர்த்தி என் கையில் அழுத்தினாள். என் செயலை தொடரும் போது மெதுவாக அவளை நேராக கட்டிலில் இழுத்தேன். நாங்கள் இப்போது படுக்கையில் அருகருகே படுத்துக் கொண்டோம். நான் அவள் குட்டியை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
என் கையை உணர்ந்த அவள் ‘தயவுசெய்து வேண்டாம்’ என்றாள்.
நான், ‘நான் செய்வதை நீங்கள் ரசிக்கிறீர்களா?
அப்புறம் என்னை விடுங்கள்’ என்று தொடர்ந்தேன்.
என் விரலை அவளின் குட்டியின் உதடுகளுக்கு இடையில் வைத்து அவள் வீங்கிய கிளிட்டை என் விரல்களுக்கு இடையில் எடுத்து அழுத்தினேன். உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் நடுங்கினாள். அவள் கால்கள் அகலமாக திறந்து என் கைக்கு அதிக இடம் கொடுத்தது. அவளது இடுப்பு இப்போது மெல்ல மெல்ல மேலும் கீழும் ஃபக் மோஷனில் நகர்ந்து கொண்டிருந்தது.
நான் குனிந்து அவளை என் முன் நிற்கும்படி கிசுகிசுத்தேன். அவள் நின்றாள், நான் அவள் கழுத்தில் மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் கழுத்து மற்றும் தோள்களை இன்னும் சுவைக்க அவள் தலையை பின்னால் சாய்த்தாள். அவள் சதை எனக்கு எதிராக அழுத்தியதை உணர்ந்தேன். அவளது உடல் முழுவதையும் என் கைகளால் ஆராய்வதை என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை. அவள் கழுத்தின் பின்பகுதியில் தொடங்கி, அவள் முதுகில் கீழே மற்றும் அவள் தொடைகள் வரை சுற்றி. நான் அவள் முதுகில் என் கைகளை சுற்றி அவளை மீண்டும் படுக்கையில், என் பக்கத்தில் கிடத்தினேன்.
நான் என் கைகளை அவளது கழுத்தின் மேல் இருந்து அவளது மார்புக்கு கீழே அவள் இப்போது மிகவும் நிமிர்ந்த முலைக்காம்புகளுக்கு ஓடினேன். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை என் விரல்களுக்கு கீழேயும் நடுவிலும் வைத்து விளையாடினேன். என் விரல்கள் அவற்றை அழுத்துவதை எதிர்பார்த்து அவள் உடலை உயர்த்தினாள். அவள் மீண்டும் என் கைகளின் தாளத்திற்கு முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் மேல் என்னை வைத்து, என் நாக்கு அவளது மார்பகங்களுக்கு இடையே மேலும் கீழும் சென்று, இரண்டையும் ஒரே நேரத்தில் நக்கினேன். அதன் பின் அவளது முழு மார்பகங்களையும் மாற்றி மாற்றி பார்த்தேன்.
நான் அவளை ஒரு கணம் விட்டுவிட்டேன் & அவர்களுக்கிடையில் எனக்கு இடமளிக்க அவள் கால்களைப் பிரித்தாள். அவளுடைய கற்பனையை நிறைவேற்றுவதற்கான நேரம் இது என்று எனக்குத் தெரியும்
“எனக்கு நீ வேண்டும்”, என்று ஊக்கப்படுத்தினாள்.
நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் படுத்து அவள் ஈரமான உள் தொடையில் முத்தமிட்டேன். நான் அவள் காலின் உணர்திறன் மடிப்பை லேசாக நக்கினேன். என் நாக்கு அவளை கூசும்போது அவள் முனகினாள். நான் என் நாக்கை நீட்டி அவள் புழைக்கு கீழே வைத்தேன். அவள் க்ளீன் ஷேவ் பண்ணியிருந்தாள், அவளின் உதடுகளில் முத்தமிட நான் இறங்கினேன். நான் அவளது உதடுகளில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தபோது, ​​அவள் கிசுகிசுத்து முனக ஆரம்பித்தாள் நான் என் தட்டையான நாக்கால் நக்கினேன் ஆனால் அவளுக்குள் படவில்லை. நான் திரும்பிச் சென்று அவளது புழை உதடுகளில் ஒன்றை என் வாய்க்குள் உறிஞ்சினேன். அதீத மென்மையுடன் சுவையான சதையின் இருபுறமும் என் நாக்கை சறுக்கினேன். நான் மறுபுறம் செயலை மீண்டும் செய்தேன்.
kha jaao meri choot ko…AAAAAHHHHHHHH AAAAAHHH………peeeeeeeee jaaaaaao …” என்று அவள் ஒரு கட்டுப்பாடற்ற விலங்கு போல புலம்பினாள், அவளது நிர்வாண துடிக்கும் உடல் முறுக்கியது.
அவள் கைகள் கீழே நகர்ந்து எனக்காகத் தன்னைத் திறந்தன. என் நாக்கு உள்ளே நகர்ந்து அவளது புழையின் மடிப்புகளுக்குள் ஆழமாக நழுவியது. என் மூக்கு அவளது கிளிட்டோரிஸில் உறுதியாக நின்றது. என் வாய் அவள் ரசத்தை உணர்ந்தது. மெதுவாக நான் அவளது ஈரத்தை சுழற்றினேன் & ஒவ்வொரு புடைப்பு மற்றும் மடிப்புகளை கூசினேன். நான் மெதுவாக பின்வாங்கி அவளது சொட்டு நாக்கால் அவளது கிளிட்டை வட்டமிட்டேன் & அவளது கிளிட்டோரிஸின் மேல் என் உதட்டை மேலும் கீழும் சறுக்கினேன். நான் வேகமாகவும் வேகமாகவும் சென்றேன், ஆழமான உல்லாசப் பயணங்களை என் நாக்கால் அவளது புழைக்குள் மாற்றி, அவளது க்ளிட்டின் நுட்பமான நக்கலுக்குச் சென்றேன்.
அவள் பரவசத்தின் புதிய உச்சத்தை அடைந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் தலை பக்கத்திலிருந்து பக்கம் துடித்தது. “கடவுளே. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ!
அதைத்தான் நான் அவள் செய்ய விரும்பினேன். என் முகம் அவள் சாற்றில் உண்மையில் மூடப்பட்டிருந்தது. அவளுடைய உச்சக்கட்டம் நான் விரும்பியதுதான். “OOOOOOH” என்று அவள் முதுகு வளைந்ததால் சமாளிக்க முடிந்தது. அவள் உருண்டு முணுமுணுத்துக் கொண்டிருக்க நான் எழுந்து நின்று அவளைப் பார்த்தேன். நான் என் வேலையைப் பற்றி பெருமைப்பட்டேன். நான் இதுவரை ஒரு பெண்ணிடம் பார்த்திராத ஒரு பார்வையுடன் அவள் என்னைப் பார்த்தாள்.” வா, ப்ளீஸ் ஃபக் இப்போ” என்று அவள் கண்கள் எரிந்தன. அவள் திரும்பி எனக்கு முன்னால் நான்கு கால்களிலும் ஏறினாள். நான் அவளது இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு, அவள் கால்களை என் குச்சிக்கு ஏற்றவாறு சற்று அகலமாக விரித்தேன். எளிதாக நுழைவதற்காக என் பெரிய குச்சியின் தலையை மென்மையாய் திறப்பதன் மூலம் தேய்த்தேன். “ஓ, இது மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை!” அவள் கிசுகிசுத்தாள்..
நான் அவளை இடுப்பால் பிடித்து மெதுவாக குடுக்க ஆரம்பித்தபோது அவள் அமைதியாக “ஆ” என்று விட்டுவிட்டு, மெதுவாகவும், முறையாகவும் முன்னேற ஆரம்பித்தேன். நான் வேகத்தை கூட்டியபோது அவள் திரும்பி வந்து என் பந்துகளை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் திரும்பி என்னை பார்த்தாள்.
“பரவாயில்லை,” அவளால் மூச்சுவிட முடியவில்லை. “நீங்கள் விரும்பினால் என்னுடன் இணைந்து கொள்ளலாம் … நான் லூப்பில் இருக்கிறேன்.
நான் கவனக்குறைவான, விலங்கு உந்துதல்களுடன் அவளது அவளது மீது வேலை செய்யச் சென்றபோது, ​​அவளுடைய வலுவான உள் தசைகள் என் டிக் மீது கசக்கி, அது மதிப்புக்குரிய அனைத்துக்கும் பால் கறப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவளது பிடிப்புகள் குறையும் வரை, நம்பமுடியாத ஆற்றலுடனும் சகிப்புத்தன்மையுடனும் நான் அவளைத் தொடர்ந்து அறைந்தேன்.
“வெளியே இழுக்காதே. எனக்கு அது பிடிக்கும்.” நான் அவள் கழுத்திலும் தோள்களிலும் முத்தமிட்டபோது அவள் கிசுகிசுத்தாள். அவளுக்கு தொடர்ச்சியான உச்சகட்டம் இருந்தது
நான் அவளிடம் “எப்படி இருக்கிறது, உனக்கு பிடிக்குமா…” என்று கேட்டேன். அவள் முனகுதலுடன் கிசுகிசுத்தாள் “….ஓஓஓஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…….
களைப்புடன் அடுத்தடுத்து மோதிக்கொண்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் குளியலறைக்குச் சென்று நீண்ட, சூடான குளியல் எடுத்தோம். மீண்டும் ஒருவரையொருவர் சதையை ஆராய்வதற்கான வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி, ஒருவரையொருவர் மாறி மாறிக் கழுவிக் கொள்வதில் மிகச் சிறந்த நேரத்தை நாங்கள் பெற்றோம்.
அவள் உடலைச் சுற்றி ஒரு டவலைச் சுற்றிக் கொண்டாள், டவல் அவளை முலைக்காம்புகளுக்கு மேலே இருந்து கழுதை கன்னங்களின் அடிப்பகுதி வரை மூடியது. என் கவனம் அவள் கழுதையின் மீது திரும்பியது. அது பெரியதாகவும் தசையாகவும் இருந்தது. அவள் கண்கவர் கழுதை.
நான் அவளுடைய கழுதையுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன், அவள் சொன்னாள், “நீ என் கழுதையை விரும்புகிறாயா?
நான், “ஆம்” என்று பதிலளித்தேன்
சரி, நீ என் கழுதையை மிகவும் நேசித்தால், நீ என் கழுதையை புணரலாம்.”
அந்த வார்த்தைகளை கேட்க மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது. “நான் சொன்னேன். “செய்வோம்.”
நாங்கள் படுக்கைக்கு நகர்ந்தோம், அவள் என்னை படுக்கைக்கு தள்ளி உதட்டில் முத்தமிட்டு, கீழே நகர்ந்து, மெல்ல மெல்ல தன் கையால் தடவி, “காத்திரு” என்றாள், “அதற்கு முன் இன்னும் கொஞ்சம் மகிழ்ச்சியை தருகிறேன்.
அவள் வாயின் ஈரத்தை நான் உணர்ந்தேன், அவள் கை என் மெல்ல கடினத்தன்மையை சுற்றி, அவள் என் மெல்ல வேலை செய்தாள். அவளது உதடுகள் என் துடித்த மெல்ல வேரை இறுகப் பற்றின. அவள் என் பிட்டத்தைச் சுற்றி கையை எறிந்தாள், அவள் வாயை என் கவட்டைக்குள் பலமாகத் தள்ளினாள், என் மெல்ல அவள் தொண்டைக்குள் ஆழமாக துடித்தேன், நான் ஆழமாக சுவாசித்து, ஓய்வெடுக்க முடியாமல் என் உடல் முழுவதும் விறைத்தேன். நான் இந்த முறை நீடிக்கப் போவதில்லை என்று எனக்குத் தெரியும், எனக்கு படப்பிடிப்புக்கு வர தூண்டுதல் தேவைப்பட்டது. நான் நீண்ட காலம் நீடிக்க மாட்டேன் என்று எனக்குத் தெரியும். “நான் சீராக போகிறேன்,” நான் முணுமுணுத்தேன். அவள் மெல்ல தன் வாயை விலக்கி என் அருகில் சென்றாள் . பக்கத்து மேசையில் இருந்து பர்ஸை எடுத்தவள் ஒரு க்ரீம் டியூப்பை எடுத்தாள். அவள் வயிற்றில் படுத்திருந்த குழாயை என்னிடம் நீட்டினாள், நான் அவள் பின்னால் மண்டியிட்டு அவள் கழுதையின் விரிசலில் சிறிது கிரீம் தடவினேன். நான் என் ஹார்ட் டிக் நேரடியாக நுழையும் இடத்தில் நிலைநிறுத்தி, மெதுவாக அதை உள்ளே இழுத்தேன். ஆரம்ப எதிர்ப்பிற்குப் பிறகு, அது இயல்பாக உள்ளே சறுக்கியது.
என் உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது அவள் கர்ஜனையை விட்டாள். நான் என் டிக் சிறிது வெளியே கொண்டு பின்னர் அவள் கழுதை ஆழமாக அதை மோதியது. நான் வெடிக்கும் வரை இந்த நேரத்தில் மீண்டும் மீண்டும் செய்தேன். நான் குனிந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
ஒருவரையொருவர் தொட்டு, முத்தமிட்டு, மகிழ்ந்து அடுத்த ஒரு மணி நேரம் படுக்கையில் ஒன்றாக இருந்தோம். இந்த கவர்ச்சியான திருமணமான பெண்ணை மயக்கும் எனது முயற்சி வெற்றியடைந்தது. ஆனால் நான் கற்பனை செய்ததை விட அதிகமாக நான் பெற்றேன்.
அன்று நாங்கள் அறையை விட்டு வெளியேறியபோது, ​​​​நாங்கள் செய்ததில் அவளுக்கு ஏதேனும் வருத்தம் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை என்றாள். மீண்டும் சந்திப்போம் என்ற உறுதிமொழியுடன் டெல்லிக்குக் கிளம்பினோம்.
நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் அல்லது உங்கள் அனுபவங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால்,  இல் பகிரலாம்.
டெல்லியில் ஒரு நாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு