பெண்களிடம் எவ்வளோ அழகான உடல் அமைப்பு இருந்தாலும் பெண்களின் தொப்பையான வயிறு உட்காரும் போது தொப்புள் குழி அமுங்கி,பதிங்கி அகலமாக இருக்கும் அப்போ அந்த தொப்புள் ஆண் பெண் உறவில் நுண்மையான ஈர்ப்பை, ஆணிற்கு ஆசையை,ஏக்கத்தை தூண்டும் ஊற்று புள்ளியாக திகழ்கிறது..
ஆண்டியின் குழந்தை பெத்த அழகிய வயிறு – 1→
அந்த அளவிற்கு நளினமாக,ரசனகயாக ஆணின் மூலையை வசியம் செய்யும் தன்மை தொப்புளுக்கு அதிகம் என்றே நினைக்கிறேன்…தொப்புள் குழியின் தனித்துவ அழகை எழுதினால் எழுதி கொண்டே இருக்கலாம்…சரி கதையை தொடர்வோம்……….
ஆண்டியிடம் ஏற்பட்ட உணர்வு மயக்கம் என்னை பாலகன் என்கிற நிலையிலிருந்து ஆண்மகன் என்கிற உணர்வை உணர வைத்தது.நான் ஆண்டியின் வயித்த பார்த்து கொண்டு ரசித்த போது ஆண்டி என் பார்வையை கண்டுவிட்டார்கள் .நான் பயந்துவிட்டேன் அந்த வயதில், என் ஆகுமா என்று…..ஆனால் அந்த ஆண்டி நான் பாப்பதை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாங்க…
அப்போ என் ஆண் உணர்ச்சி புது சாத்தியத்தை உணர்ந்தது… ஆண்டி எங்க அம்மாவிடம் பேசுவதும் நடுநடுவே என்னை பார்த்து நான் வயித்தை பார்பதை ரசிப்பதை கண்டு சிரிப்பது என்று இருந்தார்கள்…அந்த ஆண்டி எங்க அம்மாவிடம் பேசும் போது ஏதோ ஒரு பேச்சில் ஏதோ ஒரு பண்டிகை எந்த கிழமையில் வருகிறது என்று தெரியவில்லையே என்று பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்..
அப்போ திடீர்னு அந்த ஆண்டி நான் சேரில் உட்கார்ந்து இருந்த இடத்திற்கு வந்தார்கள் என் பின்னால் செவுரில் காலண்டர் மாட்டி இருந்தது அதை எக்கி எடுக்கும் போது என் முகத்திற்கு அருகில் அவங்க குழந்தை பெத்த சுருக்கம் உள்ள வயித்த,தொப்புள் என் கண்ணுக்கு விருந்தாக்க நினைத்து ஏக்கி எடுப்பது போல வயித்த காமித்து கொண்டு இருந்தார்கள்..
எங்க அம்மா கிச்சன்ல இருந்தாங்க அதுனால அவுங்க எக்கி எடுக்கிற மாதிரி அவுங்க தொப்புள் அழகை என்னிடம் பரிசளிப்பதை பார்க்க முடியாது அதுனால வசதியாக இருந்தது. அந்த நேரத்தில் அவர்கள் நினைத்தால் அவுங்க தொப்புள் என் வாய்ல உரசுர மாதிரி கூட செய்திருக்கலாம் நானும் கூட என் உதட்டை அவுங்க தொப்புள்ள உரசிருக்கலாம் ஆனா அவுங்களும் எல்லையை தாண்டல நானும் தாண்டல…இந்த எடத்துல ஒன்னு சொல்லனும் கள்ள உறவுல இப்படி கொஞ்சம் எல்லைய தாண்டாம மாறி மாறி ஆசைய தூண்டுறது ஒரு இன்ப காவியம் காம களியாட்ட நிகழ்வை விட இந்த மாதிரி ரசனை உணர்வு ததும்ப செய்யும் செய்கையே கள்ள உறவின் உச்ச உணர்வு பசியை தூண்டும் …
அவுங்க தொப்புளின் மெல்லிய வாசனையை கூட உணர்ந்தேன்..என் மூச்சு காத்து கூட அவுங்க வயித்துல பட்டு அவுங்க பெண்மை தூண்ட பட்டிருக்கும்.எக்கி எடுத்த பிறகு கூட அவுங்க நகர்ந்து சென்று காலண்டரை பார்த்திருக்கலாம் ஆனால் அப்படி செய்யாமல் என் பக்கதிலேயே நின்னு காலடண்ரின் கீழ் நுணி அவுங்க வயித்துல அமுங்கி அதுவும் அவுங்க தொப்புளுக்கு கொஞ்சம் ஒரு இன்சி மேல இருக்கிற மாதிரி காலண்டரை திருப்பி பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள் …சாரி கட்டியதால்,பாவாடை நாடா இறுக்கி கட்டியதால் குழந்தை பெற்றதனால் ஏற்பட்ட தளர்வால் தொங்கிய வயிறு பிதுங்கி வயிற்றுக்கு அழகை கூட்டியது,இப்போ காலண்டரை வயத்துல வைச்சி அனைச்சி பாக்கிறதுனால தொப்புள் அழகே அப்படி பிதுங்கி குழி பல்லமாக மாறிஇருந்துச்சு அப்போ அந்த ஆண்டியின் தொப்புள் குழியிலே புதைந்து விடலாம் போல ரசித்தேன் ஆண்டியும் முகத்தை நிமிர்த்தாமல் கண்ணை மட்டும் உருட்டி பார்த்து சிரித்தார்கள்…
என்னுள் இருந்த பயம் கலந்த காமம் தணிந்து முதன் முதலில் ஆண்டியின் குறும்பு சிரிப்பிற்கு நானும் சிரித்தேன்….ஆண்டி காலண்டரை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது திடிர்னு என் கையில் காலண்டரை வைத்துவிட்டு தன் வயிற்றில் கொசு கடிப்பதை தட்டுவதை போல சாரி மாராப்புல கைய விட்டு சரி செய்வது போல உதரினார்கள் மொத்த வயிறும் தொப்புளும் பெத்த சுருக்கம்னு எல்லா தாய்மையின் சுவடை கண்ணுக்கு பரிசாக காண்பித்தார்கள்…நான் அதில் சொக்கி போய்டேன்….
ஆண்டிக்கும் அவுங்கள விட இருபது வயசு பையன் ஒருத்தன் தன் தாய்மை அடஞ்ச உடம்ப ரசிக்கிற நினைச்சி ரசிச்சி இருப்பாங்க…நேரத்தை சீக்கரமா கடந்திரலாம் ஆனா ரசனையை சீக்கரம் கடக்கவே முடியாது ரசனைல மூழ்கி தான் போக முடியும் போல…காமத்தில் கிடைக்கும் சுகம் காமத்தில் ஈடுபடும் செயலில் மட்டுமே இல்லை ஒரு பெண்ணை எப்படி மதிக்கிறோம், எப்படி ரசனையை உணர்கிறோம் வெளிப்படுத்துகிறோம் பெண்களுக்கு மன உருத்தல் ஏற்படாமல் எப்படி காமத்தை காதலாக மாற்றி ஊட்டுகிறோம் என்பதை பொறுத்தே அமையும்… (தொடரும்)….
Hangout id

Rasanaiyoda iruken avalo…
nithanama,proumaiya,control panni panni romba rasikanum.
mayiladuthurai surrounding aunty vanga hangout ku mela sona id la

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு