உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி – 1
என் பெயர் அஜய், நான் சென்னை இது என் வாழ்க்கைல நடந்தா உண்மை நிகழவுகளின் தொகுப்பு
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் உமா என் தந்தையின் அத்தை பொண்ணு, இப்போ ஆவ வயசு 55, இது நடக்கும் பொது அவளுக்கு 35 வயது, நன் அப்போது 7 வது படித்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் மணிரம் அழகான கொழுத்த முளை மற்றும் சுத்து  சைஸ் 38-36-38 நீண்ட அடர்த்தியான முடி அது அவ சுத்து கிழ வரை இருக்கும் அதா எப்பவும் அவ அழகாக வரி கொண்ட போட்டு இருபா, அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, அவுங்க அம்மா குட இருக்காங்க நான் அவங்கள பெறிமா குப்பிடுவென்.
தீபாவளி பண்டிைக்கு அம்மா சுவீட்ஸ் கொண்டு போய் அவுங்க வீட்டுல தர சொன்னாங்க, எப்போவும் நன் இல்லனா அப்பா கொண்டு போய் தருவரு எங்க வீட்டுல இருந்து ஒரு 2Km தூரத்துல அவுங்க வீடு, நன் முதல் மாடி பொய் கதவ தள்ளினேன் அப்போ எண்ணகு துக்கி வரி பொட்டுசு அவுங்க பெட்ரூம்ல கிழ உக்கந்து இருந்தாங்க அவுங்க தங்கச்சி புருஷன் டு (பெறு மாற்ற பட்டு உள்ளது) பெட்ல உக்கந்து இருந்தாரு உமா அவரு சுன்னிய சாப்பிட்டு இருந்த, பட்டாசு சௌண்ட்ல அவுங்களுக்கு நன் கதவ திறந்து தெரியாது, அவரு அவ தலைய அமுக்கி நல்ல சப்ப வெச்சரு
டு: உமா போதும் சப்புணது படு
உமா: மாமா அம்மா வர நேரம் ஆச்சு இப்போ வேணாம் வெறும் சப்ப மட்டும் தானே கெட்டிங்க
டு: செரி டி இப்போ வெறி அடங்களா அதுனால வாடி ஒரே வட்டி சீக்கிரம் முடிசிடுறேன்
உமா: செரி கண்டோம் வெச்சி இருகிங்களா
டு: இல்லடி அப்படியே பண்ணலாம்
உமா: அய்யோ அது முடியாது, உங்க கூட மட்டும் பண்ண பரவாஇல்ல நன் கு (பெறு மாற்ற பட்டு உள்ளது) குடயும் பண்றேன் அதுனால வேண்டாம்
டு: பரவாயில்லை இந்த ஒரு வாட்டி அட்ஜஸ்ட் பண்ணு
எண்ணகு ஒரே அதிர்ச்சி என்ன கு எங்க அப்பா ஒன்னும் புறில என்ன நடக்குதுன்னு
உமா புடவாய துக்கி திரும்பி நின்னா டு குனிந்து புண்டைய நக்கினார் அவ முண்ணங்க ஆரம்பிச்சா ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ம் ம் ம் ம் சீக்கிரம் அவரு சுன்னிய எடுத்து பின்னாடி இருந்து புண்டையில உட்டு அட்டிக அரம்பிகரு ரூம் ஃபுல்லா ஒரே முனகல் சத்தம், அவ கொண்டய அவுத்து முடிய கைல புடிச்சி வேகமா அடிசரு அவ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ம் ம் ம் ம் வேகம் இன்னும் வேகமா செய் ட நல்ல செய் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஹ ஹ ஸ் முங்கிட்டே இருந்த ஒரு 20 நிமிஷத்துல வரும் போது எடுத்து அவ வாயில விட்டரு ஒரு சொட்டு விடமா குடிச்சா, அப்புறம் எல்லாத்தையும் செரி பண்ணிட்டு உக்கந்தக நன் ஆப்பொத வர மரி போய் கொடுத்துடடேன்.
எண்ணக்கு என்ன பண்றது புறில இத அம்மா கிட்ட சொல்லலாமா இல்ல என்ன பண்றது யோசிச்சி அப்படியே விட்டேன்.
இப்படி இருக்கும் பொது ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்லாம் ஒரு கல்யாணத்துக்கு ஊருக்கு போய்ட்டாங்க, நாணும் அப்பாவும் மட்டும் இருந்தோம் நன் விளையாட போய்ட்டேன், ஒரே தண்ணி தகமா இருந்துச்சு கிரவுண்ட்ல இருந்த வீட்டுக்கு வந்தேன், பின் காதவு வழியாக உள்ளே போகும் பொது ஒரு பெண் செருப்பு இருந்தது, மெதுவா உள்ளே போனேன் எங்க அப்பா ரூம் மூடி இருந்து ஒரு பெண் குரல் கேட்டுச்சு செரினு பக்கத்து ரூமல் இருந்த ஓட்ட வழிய பக்கலம் ஸ்டூல் போட்டு ஏறி பார்த்தேன், நன் கண்ட காட்சி என்னால இன்னும் மறக்க முடியவில்லை உமா கண்ணாடி முன் வெறும் பவடை முளை வெரிக்கும் கட்டி நின்னு தலை வாரி கொண்டு இருந்த அப்போ அப்பா பாத்ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்து அவ கிட்ட போய் பின்னாடி இறந்து கட்டி புடிச்சு அவ முடிய மோந்து பத்தரு
கு: என்னை வேச்சிய
உமா: உண்ணக்கு புடிக்கும் அதன் வெச்சேன் இரு கொண்ட பொட்டு வர்றேன்
கு: சீக்கிரம் அஜய் வரதுகுள்ள பண்ணனும்
உமா: இதுகுத விட்டுக்கு வா இண்க வெண்ணம் சொன்னேன்
கு: சேரி நீ இப்போ வா பேசாத
உமா முடிய அழகாக கொண்ட போட்டு அவ பவடய அவுத்து அம்மணமா போய் அப்பா லுங்கிய கழட்டி குஞ்ச சப்ப அரமிச்ச அவரு குனிஞ்சி அவ முடிய மோந்து பார்த்துகொண்டு இர்ந்தரு,  திடிருனு அவல அல்லி துக்கி கட்டில போட்டு அவ கால விரிச்சு புண்டைய நக்க ஒரே முங்களா இருந்துச்சு அப்புறம் அவள் மேல் படுத்து இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து நன்றாக மாறி மாறி சப்பி முத்தமிட்டு கருப்பு காம்புகள் விரைத்து நின்றது அவர் எச்சிலில் மின்னியது. உமா ஒரே முணங்கள் முடிலடா, அப்படியே தான் இன்னும் நல்லா கடிடா. அப்போ அவர் அவளை திருப்பி  முதுகை அடைந்து நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்தார், பின் அவ கொண்டய மோந்து பார்த்து அருமையான வாசனை சொன்னாரு.
உமா: வந்து சுன்னியால ஓழூடா, சீக்கிரம் நல்லா வேகமா குத்துடா
அப்பா ஒரு கண்டோம் எடுத்து போட்டு உள்ள விட்டு மெடுவ அடிக்க ஆரம்பிச்சாரு பின் வேகம் அதிகம் அச்சு கொஞ்சம் நேரம் நல்ல அடிச்சரு பின்ன அவள கட்டில நாய் மாதிரி நிக்க வெச்சு பின்னாடி இருந்து அடிக்க அவ கள்ளு மாதிரி மொலய படிசிகிட்ட் அடிசரு, பலர் பலர் அவ சூத்துல அடிச்சர்
உமா: வலிக்குது டா அடிக்காத
அவரு கதுல வங்கவே இல்ல நல்ல சுத்த மத்தாளம் மாதிரி தாடிட்டே இருந்தாரு, பின் குனிந்து அவ மொலய நல்ல கிள்ளி அமுகுணர், அவ வலில துடிசி கட்டில சஞ்சிட்ட
விடாம துக்கி அவள அடிக ஆரம்பிச்சாரு திடிருனு வேகம் ரொம்ப அதிகம் ஆச்சு
கு: வர மாதிரி இருக்கு
உடனே உமா எழுந்து கண்டோம் கழட்டி சுண்ணிய சப்பின அப்பா அவ முடிய புடிச்சி கொண்டய கழட்டி முதுகை தடவ, குனிந்து அவ முடிய மோந்து வேகமா வயில்லே அடிசரு
கு: உமா முடியை தூக்கி கட்டு
இரண்டு கைகளையும் தூக்கி அதை தலைமுடியில் கலைந்த கொண்டை போல கட்டினாள்.
இந்த செயல் அந்த நிமிடத்தில் அப்பாவின் முழூ உச்சம் அடைந்து சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி தெறித்தது
உமா: என்ன டா, என் முஞ்சிலயோ இல்ல வாயிலயோ அடிக்காம இப்படி அடுச்சீட்டீங்க என திரும்பவும் மண்டி போட்டு சுன்னிய சப்பி கஞ்சியை நக்கினாள்.
கு: உண்ண மாதிரி ஒரு நாட்டுக்கட்டை அங்குங்கு சதை மடிப்போட பாத்தாலே தாங்காது இதுல கழூத்துல முறுக்குச்செயின் தாலியோட திடீர்னு கொண்டை போட்டா கெழட்டு சுன்னிகூட கஞ்சி ஒழூக்கும்.
அவள் சிரித்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றால் பின்னாடி அப்புவும் போனரு, பின் வெளிய வந்து அவ ரெடி அகின
உமா: அடுத்த வாரம் அம்மா 7 நாள் ஊருக்கு போரங்க சுர் எப்படி
கு: வரமா எங்க போக போரன் 7 நாள் டெய்லி வர்றேன்
உமா: அப்போ என்ன நல்ல ஓத்து தள்ள ஓரணு சொல்லு
கு: மல்லி பூ சீசன் வங்கி வெய்
உமா: அயோ சாமி appo நன் ஒரு வழி அக போரென், என் முடி உண்ணக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா
கு: எண்ணக்கு அதுன ரொம்ப பிடிக்கும் உன் நீண்ட கூந்தல் ரொம்ப அழகா இருக்கு அப்புறம் ஆது வாசனை என்ன துக்கும், நீ கொண்ட போடுற அழகே தனி
உமா: செரி செரி ரொம்ப ஓவரா போகுது அடுத்த வாரம் வெற வெயிட் பண்ணு
பின் உமா சென்ற பின் நான் வீட்டுக்கு போனேன்
அடுத்த பாகத்தில் அடுத்த வாரம் என்ன நடக்கிறது என்பதை விரிவாக பார்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு