வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் பதிவு நிச்சயம் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகுறேன். விமர்சனங்களை வரவேற்கிறேன்  என்ற மின்அஞ்சல் வழியாக தெரிவிக்கவும்
முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன் என் பெயர் ராஜேஷ்  வயது 25 நான் IT யில் பணி புரிகுறேன். இது என்னுடைய தங்கை உடன் எனக்கு ஏற்பட்ட உண்மையான அனுபவம் அதாவது என்னுடைய சித்தி மகள். அவள் பெயர் ரஞ்சினி வயது 20 கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறாள். அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு தேவதை அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள். முதலில் எனக்கு எந்த ஒரு காம எண்ணமும் அவளின் மீது இல்லை சகஜமாக தான் போய்க்கொண்டிருந்தது அவள் வயதுக்கு வந்து சில நாளில் இன்னமும் அவள் அழகு மெருகேறியது (நான் எதை கூறுகின்றேன் என்று உங்களுக்கு புரியும்) ஆம் அவள் மார்பகங்கள் வளர வளர அவள் அழகு தேவதையாய் தெரிந்தால். அவர்கள் ஊர் திருவிழாவிற்கு செல்லும் வாய்ப்பு கிட்டியது அங்கு ஒரு 2 நாள்கள் தாங்கும் வாய்ப்பும் கிடைத்தது. அங்கு சென்றதும் அவர்கள் அனைவரும் எங்களை உபசரித்து வரவேற்றார்கள் ஆனால் என்னுடைய கண்கள் என்னுடைய தேவதையை தேடி கொண்டு இருந்தது. அவள் அங்கு இல்லை கல்லூரிக்கு சென்றிருந்தால்
சிறிது நேரம் கலித்து அவள் கல்லூரியில் இருந்து வந்தால் என்னிடம் எப்போதும் போல பேசினால் கொஞ்ச நேரம் போனது . அப்பறம் இரவு உணவு சாப்பிட அனைவரும் ரெடி ஆனோம் அப்போது அவள் T-ஷர்ட் மற்றும் நைட் பேண்ட் அணிந்து இருந்தால் அவளுடைய மார்பகங்கள் அழகாய் இருந்தது (அவளுடைய சைஸ் 30 அவள் நல்ல கலர் வேற, சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் என்பார்களே அது போல) . இவளை அனுபவிக்க யாருக்கு குடுத்து வைத்திருக்கிறதோ என்று எண்ணி கொண்டே உணவை சாப்பிட்டு முடித்தேன் அப்பறம் அனைவரும் தூங்க செல்ல முடிவெடுத்தோம். நாளை திருவிழா ஆரம்பம் என்பதால் யாரும் அவ்வளவாக தூங்க முடியாது இன்று நல்லா தூங்குவோம் என்று பேசி கொண்டிருந்தோம்.
நான் பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்து படுப்போம் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கு போனேன் போகும்   வழியில் நம்மை எங்கு தூங்க சொல்ல போகிறார்களோ, என் தங்கை இடம் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று எண்ணிக்கொண்டே சென்றேன். பாத்ரூமில் என் தங்கை உடைய உள்ளாடைகல் இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்குள் ஒரு மாதிரி ஆனது அதை கையில் தொட்டு பார்த்தேன் பின் முகர்ந்து பார்த்துவிட்டு சிறிது நேரம் என் தம்பியை ஆட்டிவிட்டு வெளியே வந்தேன். படுக்க அனைவரும் ரெடி ஆகி படுக்கும் இடத்தை பற்றி முடிவு செய்து கொண்டிருந்தனர் அங்கு ஒரு பெரிய ஹால் மற்றும் பெடரூம்  இருந்தது. அவர்கள் எங்கு படுப்பது என்று சொல்லட்டும் என்று அமர்ந்து இருந்தேன் என் தங்கையை பார்த்து கொண்டே, அவள் அவ்வபோது என்னை பார்ப்பது சிரிப்பது என்று மற்றவர்களுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால்
ஒரு வழியாக நங்கள் அனைவரும் ஹாலில் படுப்பதாகவும் எங்கள் சித்தி அம்மா அனைவரும் ரூமில் படுப்பதாகவும் முடிவுக்கு வந்தனர் என்னை என் சித்தி தம்பி(சித்தியின் மகன் ) பக்கத்தில் படுக்க சொன்னார்கள் அவனுக்கு அடுத்ததாக என் தங்கை படுத்து இருந்தால் இரவு அனைவரும் தூங்கினர் நான் என்னுடைய தங்கையிடம் அவள் கல்லூரியை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தென் சிறிது நேரத்தில் அவளும் தூக்கம் வருகிறது என்று சொல்லி விட்டு உறங்கி விட்டால். ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை ஏக்கம் தான் வந்தது என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் இருந்தேன் பின்பு ஒரு யோசனை வந்தது ரஞ்சினியை தொட்டு பார்த்தால் என்ன என்று ஆனால் எனக்கு பயமாக இருந்தது பின் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு கையை நீட்டினேன், என் தம்பி வேற எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் இருந்ததால் என்னால் அவளை தொட முடியவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் அவள் மற்றும் என் தம்பி இருவரும் என் அருகில் வந்தனர் தூக்கத்தில் உருண்டு கொண்டிருந்தனர் நான் கையை நீட்டி அவளை தொட்டேன் இருட்டில் எதுவும் தெரியவில்லை ஆனால் நான் முதலில் தொட்ட இடம் அவளது முலை எனக்கு பயம் வந்து சட்டென்று கையை எடுத்து விட்டேன். பின்பு மறுபடியும் கையை நீட்டி தொட்டேன் அவளது முலை அவ்வளவு சாப்ட் ஆகா இருந்தது லைட்டா அழுத்தினேன் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தால் பின் அடுத்த முலையை தொட முயற்சித்து கையை நகட்டினேன் மெல்ல அழுத்தினேன் எனக்கு சரியாக எட்டவில்லை. என் தம்பி சற்று மேலே ஏறி படுத்தான் தூக்கத்தில் அது எனக்கு வாய்ப்பாக மாறியது நன்கு அவள் இரு முலைகளும் எட்டியது மெல்ல மெல்ல அழுத்தினேன் எனக்கு அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது சட்டென அவள் திரும்ப நான் பயந்து கையை எடுத்துவிட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து கையை நீட்டினேன் அவள் என் பக்கம் தான் திரும்பி படுத்து இருந்தால் எனக்கு வசதியாகி விட்டது மெல்ல முலையை பிடித்து கசக்கினேன் அவ்வளவு சாப்ட் இருந்தது இரு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கினேன் எனக்கு என் தங்கை ஒத்துழைப்பது போல தோன்ற மெல்ல கையை கீழ இறக்கினேன் அவளது வயிற்றை தடவினேன் அவளுக்கு சின்ன தொப்பை அழகா இருந்தது பின்பு தைரியத்தை வரவழைத்து அவளுடைய t-ஷர்ட் ஆஹ் மேல தூக்க அவள் சட்டென்று கையை வைத்து என் கையை பிடித்து கொண்டால் எனக்கு செம பயம் அவள் முழித்து விட்டால் என்று சிறிது நேரம் அப்டியே கையை வைத்து இருந்தேன் அவளும் என் கையை விட வில்லை என் மனம் மற்றும் என் கைகள் பயத்தில் நடுங்கியது. பின் சட்டென்று என் கைகளை எடுத்துக்கொண்டு நான் அந்த பக்கம் திரும்பி உறங்கி விட்டேன்.
காலை விளிக்கவும் எனக்கு ரொம்ப பயமா இருந்தது நான் ரஞ்சினி முகத்தை சிறிது நேரம் பார்க்கவே இல்லை . அப்பறம் மெல்ல மெல்ல பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஏதும் வித்தியாசமாக இல்லாமல் நார்மல் ஆகா இருந்தால் அப்பறம் தான் எனக்கு பயம் குறைந்தது. இருந்தாலும் என் சித்தியிடம் ஏதும் கூறி இருப்பாளோ என்று எண்ணி பயந்தேன். பின் கோவிலுக்கு செல்ல, நன்றாக சாப்பிட என்று நாள் ஓடியது ஒரு வழியாக மறுநாள் இரவு வந்தது அவள் நிச்சயமாக நேற்று படுத்த இடத்தில படுக்க மாட்டாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் அப்படி செய்யவில்லை அதே இடத்தில தான் படுத்தாள். அனைவரும் உறங்கவும்  நேற்றை போலவே நான் மெல்ல கையை நீட்டினேன் ஆனால் இன்று நான் தொட்டது அவள் முதுகை ஆம் அவள் குப்புற படுத்து இருந்திருக்கிறாள் பின்பு மெல்ல கையை இறக்கி முலையை தேட அது கீழ்ப்புறத்தில் நசுங்கி பிதுங்கியது மெல்ல அதை தடவினேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் மல்லாக்க படுக்க நான் நேற்றை போலவே நன்கு முலையை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்
அவளது T-ஷர்ட் ஆஹ் தூக்க பயமா இருந்தது அதனால் இரு மார்புகளையும் அதற்கு மேலயே வைத்து நல்ல அமுக்கி என் ஆசையை தீர்த்து கொண்டு இருந்தேன் பின்பு சிறிது நேரத்தில் அவள் அந்த பக்கம் திரும்பி படுக்க என்ன செய்ய என்று தெரியவில்லை என் தம்பி வேற இன்றும் நடுவில் தான் படுத்து இருந்தான் அதனால் நான் ஒரு கையை மட்டும் தான் நீட்டி தொட முடிந்தது அவள் அந்த பக்கம் திரும்பவும் நானும் கைய எடுத்துட்டு படுத்தேன். அப்பறம் திரும்பியும் சிறிது நேரம் கழித்து கையை நீட்ட இன்னும் அவள் அதே பொசிசன் ல தான் இருந்தா என்ன பண்ணணு தெரியாம அவளது சூத்தை தடவ முடிவு செய்து தொட்டேன் அவள் சட்டென்று அசைந்து போர்வை எடுத்து போர்த்தி கொண்டால் எனக்கு பயம் ஆயிற்று கையை எடுத்துட்டு தூண்குனேன்.
ஒரு மணி நேரத்துக்கு  அப்பறம் எனக்கு முழிப்பு வந்து எழுந்தேன் மணி 2 ஆகி இருந்தது இன்னும் சிறிது நேரத்தில் அனைவரும் எழுந்து விடுவார்களே என பண்ண என்று யோசித்து கையை நீட்டினேன் என் ரஞ்சினியை தொட அவள் போர்வை போர்த்தாமல் அந்த பக்கம் தான் திரும்பி இருந்தால் நான் மறுபடியும் அவளது சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன் இந்த தடவை எந்த அசைவும் இல்லை மெல்ல அவளது சூத்தை நல்ல மெதுவா தடவினேன் அப்பறம் மெல்ல இடுப்பை தடவி மறுபடியும் சூத்துக்கு வந்தேன் இப்போது சூத்து ஓட்டையில் கைவைத்தேன் எனக்கு செம பயமா இருந்தது மெல்ல தடவினேன் எந்த அசைவும் இல்ல நல்ல தடவிட்டு மெல்ல புண்டை கு கையை நகர்த்தினேன் அப்போதும் எந்த அசைவும் இல்லை இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வரவழைத்து நல்ல கிளிட் ஐ யம் ஓட்டையும் மெல்ல மெல்ல தடவ சிறிது நேரத்தில் அவளது பேண்ட் கு மேல் ஈரமானது அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால் என்று நினைத்து எனக்கு ரொம்ப இன்பமாக இருந்தது இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வர வளைத்து அவளை என் பக்கம் திரும்ப இழுத்தேன் மெல்ல திரும்பினாள்.
ஆனால் குப்புருக்க தான் படுத்தால் என்ன பண்ண என்று தெரியாமல் மெல்ல கையை கீழ விட்டு அவளது புண்டையை தேட முதலில் அவளது வயிற்றை தொட்டேன் மெல்ல கையை கீழ கொண்டு போக அவள் பேண்ட் ஐ கீழ இறக்க முயற்சித்தேன் அவள் விடவில்லை அப்புறம் மெல்ல கையை கீழிறக்கி பேண்ட் கு மேல் மறுபடியும் அவளது புண்டையை தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தேன் இப்போது கிளிட் ஐ நன்கு தடவ அவள் வயிறு துடித்தது ஆம் அவள் மறுபடியும் உச்சத்தை அடைகிறாள் பேண்ட் கு மேல் நான் ஈரத்தை உணர்ந்தேன் எனக்கு அவ்வளவு சந்தோசம் என் ரஞ்சினி எனக்கு மயங்கி விட்டால் என்று ஆனால் மணி 4 ஆனதால் அனைவரும் விழிக்க ஆரம்பித்து விட்டனர் எனக்கு என்ன பண்ண என்று தெரியாமல் நானும் எழுந்து குளித்து விட்டு கோவிலுக்கு சென்று விட்டேன். மறுநாள் நங்கள் கிளம்பிவிட்டோம் அடுத்த சந்திப்பிற்காக நான் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன், என் தங்கையும் தான் அடுத்த பகுதியில் மற்ற மேட்டர்களை சொல்றேன். தொடரும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு