என் பெயர் வசந்த் இந்த கதையின் நாயகன் இந்த கதையின் நாயகி கீதா என் அம்மா வயது 39 மெல்லிய இடை, அழகிய மாண்ணிற முகம், பெருத்த முளை, எடுப்பான ஓப்பதற்கு ஏற்ற சூத்த் அவள் அன்ன நடை இட்டு நடந்து வர அவள் முலை மற்றும் சூட்த் அதிரும் அவளை காணும் ஆண்கள் அவளை கண்ணாலேயே ஒப்பார்கள்.
ஆனால் அவளை ஓக்க குடுத்து வைதவர்கள் என் தந்தையும், எங்கள் முதலாளி ரைஸ் மில் ஒன்றும் தான். நானும் என் அம்மாவும் அந்த மில்லில் தான் வேலை செய்கிறோம் என் அப்பா ஒரு குடிகாரன் அவன் எந்நேரமும் குடிபோதை இலையே இருப்பான்.
இதனாலே என் அம்மா எங்கள் முதலாளி இடம் ஓழ் வாங்கி என்னை வளர்த்தால் அவரும் எனக்கு வேண்டிய தேவைகளை நிறைவேற்றினார் அதனால் எனக்கு அவரை பிடிக்கும்
என் அம்மாவை அவர் வாரத்தில் மூன்று முறை ஓப்பார் என் அம்மாவை முதலாளி ஓப்பது எனக்கு தெரியும் என்று முதலாளிக்கு தெரியும் என் அம்மாவிற்கு தெரியாது. அவள் அவளை ஒரு கற்பு கரசி என்பது போல் தான் எங்கள் எல்லோரிடமும் காண்பித்து கொள்வாள் ஆனால் மில்லில் வேலை முடிந்ததும் முதலாளிக்கு மட்டும் புண்டயை விரிப்பால்.
என் முதலாளியும் நானும் சரக்கு அடிக்கும் போது என் அம்மாவை ஓத்ததை பற்றி என்னிடம் வர்நிப்பர் டேய், உன் அம்மாவை போல் ஒரு பொம்பளை ய நான் பாதத்து இல்லை டா என்றும் என் அம்மாவின் புண்ட, சூட்து, முலை அழகை பற்றி வர்ணிப்பர்.
அவர் சொல்ல சொல்ல என் அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை வந்தது அந்த ஆசையை ஒருநாள் என் முதலாளி இடமே சொல்லி விட்டேன். இதை கேட்டு அவர் ஒரு கணம் அதிர்ந்து விட்டார் பின்பு சுதாரிதவர் அதுவும் சரி தான் உன் அப்பனும் குடிகாரன் ஆக இருக்கிறான்.
அதனால் நீயும் கல்யாணம் ஆகி சென்று விட்டால் உன் அம்மாவை பார்க்க யாரும் இருக்கமாட்டார்கள். அதனால் நான் உன் அம்மாவை உனக்கு தருகிறேன் ஆனால் நீ வேறு யாரையும் திருமணம் செய்து கொள்ள கூடாது என்று என்னிடம் சத்தியம் வாங்கி கொண்டார்.
நான் என் முதலாளி இடம் என் அம்மாவை நான் ஓப்பதை அவள் ஒற்று கொள் வாள என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் தான் அதை பார்த்து கொள்கிறேன் என்று நாளை இரவு மில்லுக்கு வரும் படி சொன்னார்…
நான் அடுத்த நாள் இரவு மில் லுக்கு சென்றேன் அங்கு ஒரு அறையில் என் அம்மா என் முதலாளி வாங்கி குடுத்த புது சேலை மற்றும் நகைகள் அணிந்து கண்கள் கட்ட பட்டவாலாய் கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தாள்.
இதை பார்த்து விட்டு நான் முதலாளி இடம் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் என் அம்மாவிடம் இன்று ஒருவர் அவளை ஓக்க் க வருவதாய் சொல்லி அழைத்து வந்திருக்கிறார். நிறைய பணம் தருகிறேன் என்று என் முதலாளி சொன்னதும் ஒற்று கொண்டால்.
ஆனால் உன்னை ஓப்பது யார் என்று நீ பார்க்க கூடாது என்று என் அம்மாவின் கண்களை இறுக்கமாக கட்டி விட்டு இது கடைசி வரை அவிழ்க்க கூடாது என்று அவளுக்கு கட்டளை இட்டு விட்டார்..
பின் எனக்கு புது உடைகள் குடுத்து ஒரு மணமகன் போல தயார் செய்தார் பிறகு என் அம்மா இருக்கும் அறைக்கு இன்று முதல் அவள் உன் அம்மா அல்ல மனைவி அவளை நன்றாக பார்த்து கொள் என்று சொல்லி அனுப்பினார்..
நான் ஒரு வித பயத்தோடும் என் அம்மாவை முதன் முதலில் ஓக்க போகிறோம் என்ற குதுகலதிலும் அறையின் உள் நுழைந்தேன்.
தேக்கு மர கட்டிலில் சிவப்பு நிற புடவையில் தலை நிறைய மல்லிகை பூவோடு என் அம்மா கண்கள் கட்ட பட்ட நிலையில் அமர்ந்து இருந்தாள் நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்றேன். என் இதயம் வேகமாக துடிக்க தொடங்கியது நான் அருகில் சென்று பக்கத்தில் சொம்பில் வைத்து இருந்த பாலை பருகி அவளுக்கு பாதி பருக குடுத்தேன் அவள் சிரிதவலாய் அதை பருகினால்.
ஆனால் அவளுக்கு தன் மகன் தான் தன்னை ஓக போகிறான் என்பது தெரியாது. அவள் அருகில் சென்ற நான் அவள் முரட்டு கைகளை தடவ ஆரம்பித்தேன் என் அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என்ற நீண்ட நாள் ஆசை இருந்தாலும் அவளை மெதுவாக அனு அணுவாக ரசித்து ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது…
அவள் கைகளை பிடித்த நான் அவள் இதழ்களில் வருட ஆரம்பித்தேன் ஆரஞ்சு சுளை போன்ற அவள் இதலை என் இதழ் கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தேன்.
இருவரும் எக்ச்சில் பரிமாற எங்கள் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று குலவியது உதட்டின் முத்தம் மெதுவாக அவளின் கழுத்தை வருடியது. அந்த வேளையில் என் கைகள் என் அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தது அவள் புடவையை முழுவதுமாக அவிழ்த்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி யதும் என் அம்மா வெள்ளை நிற பிரா வில் என் கண்களுக்கு காட்சி அளித்தால்.
அவளின் பிராவை கழட்ட அவளின் பெருத்த முளைகள் விடுதலை அடைந்தன அறை நிர்வாண கோலத்தில் அவள் இருக்க அவள் முளைகளை பிடித்து பிசைந்து அதை சுவைக்க தொடங்கினேன். சப்பும் போது அவளின் முலை காம்பை சிறிது கடிக்க “ஆஹ் மெதுவா” என்று முனங்க தொடங்கினாள் முளைகளை கடினமாக பிசைய அதை சப்பி ருசி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் நாக்கு முலையில் இருந்து மெல்ல அவள் இடுப்புக்கு சென்றது என் அம்மாவின் உடலில் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. அவள் இடுப்பு தான் அந்த அழகிய இடுப்பில் சிறிய மடிப்போடு கொள்ளை அழகில் இருப்பாள் அந்த இடுப்பை பிடித்து கடிக்க மெதுவாக அவள் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு என் கைகள் அவள் பாவாடை உள் சென்றது அதன் நாடகளை அவிழ்த்து சரியாக சவ் செய்ய பட்ட அவள் புண்டைய தேய்க்க தொடங்கினேன்…
அவளின் உப்பிய கூதியில் என் இரு விரல் விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன் மிக எளிதாகவே அவள் புண்டையினுள் என் விரல் சென்று வந்தது இதற்கு நடுவே என் அம்மாவின் “ஆஹ உஷ் ஆ” என்கிற முணங்களை நான் கவனிக்காமல் இல்லை.
பிறகு அவள் இரு கால்களை விரித்து அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அதுவரை சிறிதாக முணங்கியவல் அதிரும்படி “ஆஷ் ஆஹ ஆ” என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். என் நாக்கை கொண்டு அவள் புழையில் மேலோட்டமாக நக்க ஆரம்பம் செய்த நான் நன்றாக விரித்து புண்ட பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் நாக்கு வேகம் எடுத்து அவள் புண்டைப் பருப்பை நக்க என் அம்மா அனலாக கொதிக்க ஆரம்பித்தாள் என் அம்மா உட்சம் பெற்று அவள் காம நீரை வெளியிட முழுவதும் பருகினேன்.
பின்பு என் ஆடைகளை முழுவதுமாக அவிழ்த்தேன் திமிறிய என் சுன்னிய விரித்து இருந்த என் அம்மாவின் புண்டையில வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் பின்பு அவள் புண்டையில என் சுன்னிய நுழைத்தேன்.
என் பெரிய சுன்னிய என் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தது முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து என் வேகம் போக போக அதிகரித்தது என் அம்மா “ஆக் ஆப்படி தான் ஆஹ” என்று என்னிடம் நன்றாக ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அதுவரை என் அம்மாவிற்கு என் அடையாளம் தெரிய கூடாது என்று மௌனம் காத்த நான் ஓழ் சுகத்தில் “புண்டயை விரி டி தேவுடியா முண்ட நான் உன் புள்ள தாண்டி” என்று நான் சொல்ல. என் அம்மா திடுக்கு இட்டு அவள் கண்களில் இருந்த கட்டை அவிழ்த்து “டேய் வசந்த் நாயே என்ன காரியம் டா செய்ற நான் உன் அம்மா டா நிறுத்து” என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அசுர வேகத்தில் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்த நான் இதை காதில் வாங்காமல் மேற்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மாவும் வேண்டாம் பாவம் என்று கத்த ஓழ் சுகத்தில் பெரிதாக எதிர்ப்பு தெரிவிக்க வில்லை.
நான் வேகம் கொண்டு அவள் ஒற்றை காள தூக்கியவாறு வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன் “வசந்த் இது பாவம் ஆஃ ஓஹ” என்று என் அம்மா முனு மினுது கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு நாய் ஓப்பது போல ஓக்க தொடங்கினேன்.
வெகு நேரம் அவள் புண்டைய ஓத்த நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் சூதில் வைத்து அழுத்தினேன். என் அம்மா மறுபடியும் “வேண்டாம் டா வசந்த்” என்று சொல்ல நான் சூத்த விரி டி தேவுடியா என்று என் அம்மாவை சூதடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது எண்ணெய் ஊற்றி அவளின் சூத்த கைகளால் அடிக்க அது சிவந்து நன்றாக விரிந்து குடுக்க தொடங்கியது. வேகம் கொண்டு ஓக்க ஒரு வித “சலக் சாலக்” என்னும் சத்தத்தோடு வேகம் கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் அவள் புண்டையில ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என் அம்மா குற்ற உணர்ச்சி நீங்கி “உன் அம்மாவை நல்ல ஓழ் டா என் கள்ள புருஷ” என்று முனக எனக்கு உணர்ச்சி அதிகரித்தது பேரிடியாக அவளை ஓக்க என் சுன்ணி பெருத்து என் விந்தை கொண்டு என் அம்மாவின் புண்டயை நிரப்பி நேன்.
என் அம்மாவின் இதழ்கள் கடித்த வாரு எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் என் வாழ்கையில் என்ன இப்படி யாரும் ஓத்தது இல்லை என்று என் அம்மா சான்று குடுத்தால்.
பிறகு எங்கள் முதலாளி வந்தார் அவர் என் அம்மாவிடம் “என்ன கீதா எப்படி இருந்தது என்றார். என் அம்மா வெட்க்க பட்டவாரு தலையை குனிந்து கொண்டால்” இனிமே வசந்த் தான் உன் புருசன் அவன் தான் ஒன்ன ஓக்க போரான் என்று கூறி உன் மனைவியை பார்துகடா என்று என்னிடம் சொல்லி விட்டு சென்றார்
அன்று முதல் என் அம்மாவும் நானும் தினமும் ஓத்து கொண்டோம் சிறிது நாளில் எங்கள் முதலாளியும் இறந்தார் என் அப்பாவும் இறந்தார். நானும் என் அம்மாவும் தினம் ஓததின் பலனாக எங்களுக்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது என் அம்மாவின் அழகு கூடி கொண்டே செல்கின்றது அவளுக்கு ஆகவும் என் குழந்தைக்காக வும் நான் அதிகமாக உழைக்க தொடங்கினேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு