நான் சுமதி வயது 28 திருமணம் ஆகாத பெண், மதுரை பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு கிராமத்தில் தான் எங்கள் வீடு.
எங்கள் குடும்பத்தில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டும் தான். அம்மாவின் பெயர் சரசு இவளை பற்றி பின்னால் சொல்கிறேன். என் அப்பா 2 ஆண்டுகளுக்கு முன் புற்று நோயினால் இறந்து விட்டார். நான் தான் வேலைக்கு சென்று மாதம் 5000 சம்பாதிக்கிறேன். என் வருமானத்தில் தான் நானும் என் அம்மாவும் குடும்பத்தை நடத்தி வருகிறோம்.
எங்களுக்கு என்று சொத்துக்கள் எதும் இல்லை அதனால் எனக்கு திருமணம் செய்து கொள்ளவும் வசதி இல்லை. பணம் காசை பெரிதாக நினைக்காத ஒருவன் இந்த உலகத்தில் இருந்து அவன் கண்ணில் நான் பட்டால் மட்டுமே தான் எனக்கு கல்யாணம் என்பது நடக்கும்.
சரி கதைக்கு வருவோம்…
திருமணம் மட்டும் தான் ஆகவில்லை மற்றபடி எல்லா விசயத்திலும் கெட்டிக்காரி நான் குறிப்பாக காமத்தில் . ஆம் நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போதே என் கன்னி தன்மையை இழந்து விட்டேன் என் காதலனால், எனக்கு வசதி இல்லாத காரணத்தால் அவர்கள் வீட்டில் என்னை கட்டி வைக்க மறுத்து அவனுக்கு வேறு திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள்.
அவன் இல்லை என்றால் என்ன இந்த உலகத்தில் வேறு ஆம்பளையே இல்லையா என்ன… என் புண்டைக்கு தேவை சுன்ணி தான் முகம் எப்படி இருந்தாள் என்ன யாரோட முகமாக இருந்தாள் என்ன… இப்படி பட்ட காம அரக்கி தான் நான்.
தினமும் 3 வேலை சாப்பிடுகிரனோ இல்லையோ ஒருமுறையாவது எவன் கூடையாவது ஓழ் போட்டே ஆக வேண்டும், இல்லையென்றால் இரவு முழுவதும் தூங்க முடியாமல் என் புண்டயை விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே இருக்கணும்.
ஹ்ம்ம் நேற்றும் அதற்கு முதல் நாளும் விடிய விடிய குடைந்து கொண்டு தான் இருந்தேன், அப்படி என்றால் இரு நாட்களாக ஓழ் போடவில்லை எவனும் சிக்கவில்லை என்று அர்த்தம்.
ஒரு சில ஆம்பலைகள் தைரியமாக வந்து ஓத்து விட்டு போரார்கள், ஆனால் இன்னும் சில பேர் பஸ்ஸில் வரும் போது தடவுது பின்னால் நின்று கொண்டு அவர்கள் சுண்ணியை என் சூத்தொடு உரசுவது என்று அதோடு நிறுத்தி கொள்கிறார்கள்.
ஒரு பெண் நானாகவே அவர்களுக்கு கண்ணை காட்டி வா என்று அழைத்தாலும் தைரியம் இல்லாத கோலையாக இருக்கிறார்கள்…
அப்படி என்ன என்கிட்டே இருக்கு என்று தானே யோசிக்கிறீர்கள் அதை சொல்வதற்கு முன்னாள் எங்கள் வீட்டை பற்றி சொல்கிறேன்.
எங்கள் வீடு ஊருக்கு வெளியில் இருக்கும் தனி குடிசை வீடு, வீட்டிற்குள் சமையல் அறை நாங்கள் உபயோகப்படுத்தும் பொருட்கள் தவிர நானும் என் அம்மாவும் படுத்து உறங்க மட்டும் தான் இடம் இருக்கும் அவ்வளவு சிறிய குடிசை. என் வீட்டில் இருந்து ஒரு 2 கீமீ ஒத்தையடி காட்டுப்பாதையில் சென்று தான் பேருந்து நிறுத்தம் செல்ல வேண்டும்.
என்னுடன் வேலை பார்க்கும் என் ஊர் பெண்கள் கூட இந்த காட்டுக்குள்ள இருந்து எப்படி தைரியமா வேலைக்கு வந்து போரியோ தெரியலடி என்று பரிதாப படுவார்கள், மாலை 6 மணிக்கு மேல் ஆண்கள் கூட அந்த பக்கம் வர மாட்டார்கள் அவ்வளவு இருட்டாக இருக்கும்.
அந்த பக்கம் நடமாடும் ஆட்கள் என்றால் அது நானும் என் அம்மாவும் மட்டுமே. காலை 7 மணிக்கு வந்து பஸ் ஏறி மதுரைக்கு வேலைக்கு சென்று மாலை 7 மணிக்கு இதே காட்டு பாதை வழியாக செல்லும் தைரியமான பெண் நான்.
(சுமதி வயது 28. உடல் அளவு 32-30-36 சூத்து அளவு மட்டும் ஏன் இவ்வளவு பெருசு என்று யோசிக்கிறீர்களா அது ஏன் என்று போக போக உங்களுக்கே புரியும்.
நான் வெள்ளையும் கருப்பும் கலந்த மாநிறம். களையான முகம் அதில் வளைய மூக்குத்தி அணிந்து பார்க்கவே தேவிடியா போல் இருப்பேன்.
வயதிற்கு ஏற்றார் போல் ஒல்லியான தேகத்தில் சற்று சதை பிடிப்போடு இருப்பேன்.
தேங்காய் கொட்டாச்சியை கவுத்தி வைத்தது போல அழகான இரண்டு முளைகள்.
அதில் வீங்கி புடைத்து இருக்கும் கருவட்ட காம்புகள்.
செக்ஸியான இடுப்பு, ஒட்டிய வயிறு அதில் பணியார சட்டி குழி போல் தொப்புள்.
மார்புக்கும் இடுப்புக்கும் சற்று கூட சம்பந்தம் இல்லாத சூத்து, அதிலும் எண்ணெய் மற்றும் எச்சில் எதும் இல்லாமல் தாராளமாக ஓக்கும் வசதியுடன் இருக்கும் சூத்து ஓட்டை.
என் உடம்பிற்கு கொஞ்சம் கூட சம்பந்தம் இல்லாத அளவிற்கு என் சூத்து மட்டும் சற்று பெருத்து தூக்கி நிற்கும்.
சுத்தமாக சவரம் செய்யாமல் லேசாக கத்திரியினால் வெட்ட பட்ட அக்குள் மயிர்கள்.
எங்கள் வீட்டை சுற்றி இருக்கும் காட்டை விட அடர்ந்த காட்டை கொண்ட என் புண்டை.)
எது எப்படியோ இன்னைக்கு நான் ஓழ் போட்டே ஆக வேண்டும் என்ற உணர்ச்சியோடு கிளம்பினேன் வேலைக்கு. சாதாரண சிவப்பு நிற காட்டன் சேலையும் அதே நிற ஜாக்கெட்டும் அணிந்து உள்ளே கருப்பு நிற ப்ராவும் சிவப்பு நிற பாவாடையும் அணிந்து கொண்டு நான் வேலை செய்யும் அரிசி ஆலைக்கு சென்றேன்.
அங்கே எனக்கு வேலை அரிசி கிடங்கில் எத்தனை மூட்டை அரிசி உள்ளது எத்தனை மூட்டை உள்ளே வருகிறது மற்றும் வெளியே போகிறது என்பதை கணக்கு எடுப்பது தான் என் வேலை.
அங்கு சிங்காரம் என்று ஒருவன் உள்ளான் வயதானவன் எப்படியும் 55 வயதிற்கு மேல் இருக்கும். இவன் தான் எத்தனை மூட்டை என்பதை எனக்கு எண்ணி சொல்லுவான் அதை நான் கணிப்பொறியில் உள்ளிட வேண்டும்.
என்னையும் அவனையும் தவிர வேறு யாரும் அங்கு இருக்க மாட்டார்கள். அரிசி மூட்டை லோட் கூட காலை ஒரு முறை பின் மாலை ஒரு முறை தான் வரும், அதுவரை அவனுடன் தான் இருந்ததாக வேண்டும்.
வேலை அவ்வளவாக இல்லாத நேரங்களில் இந்த வயதிலும் அவனின் மகள் போல் இருக்கும் என்னிடம் சில்மிசங்களை காட்ட தொடங்குவான். அதற்காக அவன் தான் கதையின் நாயகன் என்று முடிவு செய்ய வேண்டாம்,அவன் ஒரு வேஸ்ட் பீஸ். அதனால் நானும் அவனை பெரிதாக கண்டு கொள்ள மாட்டேன். இந்த கதையின் நாயகர்கள் பல பேர் உள்ளனர்.
என் அருகில் வந்து பின்னால் நின்று கொண்டு அவனின் ஒரு கையால் என் சூத்தை சேலைக்கு மேலே தடவி கொண்டு இன்னொரு கையை சேலை உள்ளே நுழைத்து என் தொப்புளை தொட்டு இழுத்து என்னை அவன்மேல் சாய்த்து கொண்டு…..
சிங்காரம் : என்ன சுமதி இப்போ எல்லாம் ஐயாவ கண்டுக்கவே மாற்ற
நான் : ஆமா கண்டுக்கிட்டா மட்டும் கிழிச்சு கேப்பைய நட்ருவீங்க.
சிங்காரம் : என்ன சுமதி பண்ண சொல்ற வயசாகிடுச்சு.
நான் : வயசானா ஓரமா ஒதுங்கி போய்டனும்.
சிங்காரம் : நானும் அப்படி தான் இருக்கணும்னு நினைக்கிறேன் ஆனா உண்ண பாத்த உடனே மனசு மாரிடுது சுமதி.
நான் : அட போங்க ஐயா நீங்க இப்படி அப்படி பேசி என்ன சூடேத்தி விட்டுட்டு போய்ட்ரீங்க அதுக்கு அப்புறம் அரிப்பு எடுத்து போய் நான் படுர அவஸ்த்தை எனக்கு தான தெரியும்.
சிங்காரம் : சரி சுமதி எப்பவும் போல ஐயா கூட கொஞ்சம் அனுசரிச்சுக்கோ..
என்று சொல்லி கொண்டே என் கையை பிடித்து இழுக்க. சரி இனி இந்த கிழட்டு பையன் என்ன சொன்னாலும் கேக்க மாட்டான் என்று தெரிந்து விட்டது. சரி இப்போ என்ன வேணும் உங்களுக்கு என்று நான் கேட்ட மறுநோடியே என்னை அருகில் இருந்த அரிசி மூட்டை மேல் தள்ளி விட்டு அவனும் என்மேல் பாய்ந்தான்.
என் வாயோடு வாய் வைக்க எனக்கு நாத்தம் குடலை புரட்டியது, ஐயா உங்க வாய் வீசுது என்னை விடுங்க என்று நான் சிணுங்க, சரி சரி இனிமே வாய்ல முத்தம் கொடுக்கல என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து அவன் சட்டை வெஸ்ட்டி டவுசர் எல்லாம் கழட்டி போட்டு அம்மணமாக என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான்.
ஐயாவுக்கு எப்பவும் போல கை மட்டும் அடிச்சு விடு அது போதும் என்றான் , எல்லாம் தலை எழுத்து இவனை எதிர்த்தால் இந்த வேலையும் போய் விடும், ஏனென்றால் இவன் முதலாளியின் சொந்தம் வேறு. சரி இவன் என்னை ஓத்தாள் கூட சுகத்திற்காக அனுசரித்து கொள்ளலாம் ஆனால் அதற்கும் லாயக்கு இல்லை.
அதனால் வேறு வழி இல்லாமல் சுருங்கி கிடந்த கிழட்டு சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு உருவ அவன் என் கழுத்தில் முகம் பதித்து என்மீது சாய்ந்து கொண்டான். நான் சுன்னியின் முன் தோலை மேலும் கீழும் ஆட்ட அது விரைக்க தொடங்கியது. முழுவதும் பெரிதானவுடன் என் கையில் எச்சிலை துப்பி அவன் குஞ்சை பிடித்து குலுக்கி விட்டு கொண்டிருந்தேன்.
இவன் மெல்ல என் சேலையை விளக்கி மெல்ல ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி விட்டான், என் ப்ராவை கழட்டாமல் கீழிருந்து மேலாக தூக்கி விட என் முளைகள் இரண்டும் விடுதலை அடைந்து வெளியே வந்தது, அதை கையில் பிடித்து லபக்கென்று வாயில் போட்டு கொண்டு சப்ப நான் இவன் குஞ்சை வேகமாக குலுக்கி விட்டேன்.
ஒரு முளை காம்பை ஒரு கையால் திருகி கொண்டு இன்னொரு முளையை இன்னொரு கையால் பிடித்து அதன் காம்பை அவன் நாக்கால் சீண்ட என் புண்டையில் நீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது, ஆனால் எந்த பயனும் இல்லாமல், aaahhh aaaahh என்ற சத்தத்துடன் அவன் விந்துவால் என் கைகலை குளிக்க வைத்தான்.
அவ்வளவு தான் கிழட்டு பையன் எனக்கு அரிப்பு எடுக்கும் நேரத்தில் அவன் அடங்கி விடுவான், வேறு என்ன செய்ய நான் கைகளை கழுவி கொண்டு என் உடையை சரி செய்து விட்டு வேலையை முடித்து வீட்டிற்க்கு கிளம்பினேன். என்னுடன் வேலை செய்யும் எங்கள் ஊர் பெண்கள் அன்று எல்லோரும் சீக்கிரம் கிளம்பி போய்விட்டார்கள்.
நான் மட்டும் தனியாக பேருந்தில் ஏறி வீட்டிற்க்கு சென்று கொண்டிருக்க இன்னைக்காவது ஓழ் போட எவனும் கிடைப்பானா இல்லை இன்றும் விடிய விடிய விரல் தான் போடணுமா என்ற யோசனையில் சென்று கொண்டிருந்தேன்.
நான் நினைத்தது போலவே பேருந்தில் யாரும் இல்லை, முன்னாள் 4 பேரும், ஓட்டுநர் பின்னால் 2 பேரும் தான் மொத்தமாகவே இருந்தார்கள்.
இன்னைக்கும் தன் கையே தான் தனக்கு உதவி என்று முடிவு செய்து நான் சென்று கடைசி இருக்கும் பெரிய இருக்கையில் ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்தேன். நன்கு சில்லென்ற காற்று அடிக்க லேசான மண் வாசனையுடன் அருமையாக இருந்தது.
நான் எதிர் பார்த்ததை போல் இல்லாமல் வெறும் பெண்கள் மட்டுமே அந்த பேருந்தில் இருக்க என்ன செய்வது என்ற குழப்பத்தில் ஜன்னல் வழியாக இயற்க்கை அழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அடுத்த பேருந்து நிறுத்தத்தில் ரவி பஸ்ஸில் ஏறினான்.
ரவி எங்கள் ஊர் கார பையன் தான், என்னை விட 5 வயது சிறியவன். இதே போல் புண்டை அரிப்பு ஏற்பட்டு பஸ்ஸில் செல்லும் போது இவனை கரெக்ட் செய்து 2 முறை ஓழ் வாங்கி உள்ளேன்.
இவன் சரியான 9 இன்ச் கழுதை பூலை உடையவன். இருமுறை என்றாலும் என்னை திக்குமுக்காட வைத்த ஒரே ஆண் மகன் இவன் தான். ஆனால் இவன் வீடு எங்குள்ளது என்று எனக்கு தெரியாது என் வீடும் எங்குள்ளது என்று இவனுக்கு தெரியாது.
இத்தனை நாள் பட்டினி கிடந்ததற்கு இவனே கிடைத்த சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை. என்னை பார்த்ததும் ஏய் சுமதி எப்படி இருக்க என்று கேட்டுக்கொண்டே என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான்.
நான் : ஓஹ் என்னை நியாபகம் இருக்கா
ரவி : என்னடி இப்படி சொல்லிட்ட நம்ம ஊர்ல இருக்க பொம்பளைங்க சூத்துலயே நீ தானடி முரட்டு சூத்துக்காரி.
நான் : ஆமா அதான் 2 தடவைக்கு அப்புறம் என்னை கண்டுக்கவே இல்லையா.
ரவி : அப்படி எல்லாம் இல்லைடி உன்ன பாக்க முடியலை அதான்.
நான் : சரி அதான் பாத்தாச்சுல வந்து ஓலு.
ரவி : அதுக்குள்ளையும் செல்லத்துக்கு அவசரம், கொஞ்சம் பொருடி நம்ம ஊர் வரட்டும், நாம எப்பையும் செய்ற இடத்துக்கு போய் செய்வோம்.
எங்கள் வீட்டிற்க்கு செல்லும் வழியில் இருக்கும் அந்த காட்டு பாதையில் தான் நான் பல பேரிடம் ஓல் வாங்கி உள்ளேன், இவனிடமும் தான்.
நான் : சரி சரி நீ என்னைய அங்க வந்து செய், அதுவரை உன் சுண்ணியுடன் நான் விலையாண்டுட்டு வரேன்.
ஓடும் பேருந்தில் அவனை இன்னும் நெருக்கமாக என்னிடம் அமர வைத்து, அவன் லுங்கியின் மேல் கைவைத்தேன். அவனும் எனக்காக அவன் லுங்கியை தூக்கி ஜட்டியை ஒதுக்கி விட்டு அவன் கழுதை பூலை வெளியே எடுத்து கொடுத்தான்.
யாரும் பார்க்க முடியாத அளவில் குனிந்து கொண்டு அவன் மடியில் தலை சாய்த்து படுப்பது போல லாபகமாக அவன் சுண்ணியை வாயில் நுழைத்து கொண்டேன். என் வாயின் உள்ளிருக்கும் உஸ்ன காற்றும் அதில் வழியும் குளிர்ந்த எச்சிலும் அவன் சாமானை எழுப்ப அது அனகோண்டாவை போல் சீரி எழுந்தது.
அந்த 9 இன்ச் கழுதை பூல் முழுமையான விரைப்பு தன்மையை அடைந்து என் வாய்க்குள் நிரம்பியது, என் வாயினால் அவனது சுண்ணியை தாங்க முடியவில்லை, அதனின் நீளம் என் அடித்தொண்டையை தொட எனக்கு மூச்சு முட்டி இருமல் வந்தது. வாயில் இருந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து நன்கு மூச்சு வாங்கிக்கொண்டேன்.
பின் வாயில் எச்சிலை ஏற்படுத்தி கொண்டு அந்த எச்சிலை அவனது சுண்ணிக்கு மேலிருந்து அபிசேகம் செய்ய அது முழுவதுமாக அவன் சாமானை நனைத்தது. அந்த எச்சில் ஈரத்தை என் கையால் அவன் சுன்ணி முழுவதும் தடவி விட்டு மீண்டும் வாய்க்குள் நுழைக்க இம்முறை சுலபமாக உள்சென்றது.
என் புண்டைக்குல் இவனது பாதி சுன்ணி தான் போகும் ஆனால் என் வாய்க்குள் முழுவதையும் நுழைத்து மெதுவாக வெளியில் எடுக்க, அவன் கண்ணை மூடி அனுபவித்தான். சற்று நேரத்தில் நாங்கள் எங்கள் ஊரை வந்தடைய அவன் சாமானை எடுத்து ஜட்டிக்குள் போட்டு கொண்டு லுங்கியை கீழிறக்கி விட்டுக்கொண்டான்.
நேரம் 8 ஆகிவிட்டது, நான் பஸ்ஸில் இருந்து இறங்க சரியாக என் அம்மா எனக்கு ஃபோன் செய்தால், என்னடி இன்னும் வேலை முடிஞ்சு கிலம்பலையா என்று கேக்க, இல்லமா பஸ்ல பாதி தூரம் வந்துட்டேன் இன்னும் 30 நிமிஷத்துல வீட்டுக்கு வந்திருவன்னு சொல்லி ஃபோனை வைத்தேன்.
அது கிராமம் ஒரு ஆணிடம் பெண் இரவு நேரத்தில் நின்று பேசினால் தப்பாக பேசுவார்கள் அதனால் ரவியின் அருகே சென்று, நான் முன்னாள் செல்கிறேன் நாம் எப்பவும் சந்திக்கும் இடத்திற்கு வந்துரு என்று சொல்லிவிட்டு நான் முன்னே நடக்க தொடங்கினேன்.
ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத என் வீட்டின் காட்டு பாதைக்குள் வந்த பிறகு நின்று அவனை பார்த்தேன், அவனும் வந்துவிட்டான். நான் ஓல் போட அந்த காட்டு பாதையில் இரண்டு பெரிய மலைப்பாரைகள் இருக்கும் அதனுள் போய்விட்டாள் யாராலும் பார்க்க முடியாது.
இருவரும் அங்கு சென்று கொஞ்ச நேரம் பாறைகளுக்கு நடுவில் அமர்ந்து மூச்சு வாங்கி கொண்டோம்.
ரவி : என்ன சுமதி ஆரம்பிக்கலாமா
நான் லேசாக வெக்கப்பட்டு கொண்டு ஹ்ம்ம் என்று தலை ஆட்ட,அவன் நேராக என் புடவையை கழற்ற வந்தான்.
நான் : டேய் கழட்ட வேணாண்டா, என் அம்மா ஏற்கனவே லேட் ஆய்டுச்சுனு ஃபோன் பண்ணிட்டா இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ டா.
ரவி : சரி சரி ஆனால் நான் முழு அம்மணமா தான் பண்ணுவேன்.
என்று சொல்லி எழுந்து நின்று அவன் சட்டை, லுங்கி ஜட்டி அனைத்தையும் கழட்டி போட்டு அவன் லுங்கியை கீழே விரித்து அதில் வானத்தை பார்த்தபடி மல்லாக்க படுத்து கொண்டான். நான் அமர்ந்து கொண்டே என் சேலையை விளக்கி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி ப்ராவை மேலேற்றி இரு முலைகளையும் வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
பின் சுருங்கிய அவன் சுண்ணியை மீண்டும் குனிந்து என் வாயில் போட்டு கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவனது சுன்ணி மொட்டில் என் நாக்கால் கோலம் போட அவன் கைகள் என் முளைகளை பற்றியது, நான் அவனுக்கு சப்பி கொண்டிருக்க அவன் முளைகளை உருட்டி காம்பை திருகி விளையாடி கொண்டிருந்தான்.
அவனது சாமான் 9 இன்சிர்க்கு உருவமெடுக்க வான் நோக்கி பார்த்து நின்றது, அவன் இரு கால்களையும் அகட்டி வைத்து நன்கு குனிந்து அவன் கொட்டைகளை கவ்வி பிடித்தேன், என் நாக்கால் கொட்டைகளை நக்கி என் வாய்க்குள் போட்டு எச்சிலால் குதப்ப அவனது சுன்ணி கடப்பாரை போல் என் முகத்தில் மேல் துடித்து கொண்டிருந்தது.
மெல்ல எழுந்து அவனது வெற்றுடம்பில் மார்பு காம்புகள் என் கண்ணில் பட மேலேறி சென்று என் நுனி நாக்கால் அவனது காம்பினை வட்டமிட்டேன், சுகத்தில் துல்லிய அவனோ என் சேலையை கீழிருந்து மேலாக தூக்கி ஜட்டி அணியாத என் சூத்தை இறுக்கி பிடித்தான். அவன் சாமான் மீது என் சூத்தை வைத்து அமர்ந்து அவன் வாயோடு என் வாய் வைத்தேன்.
இதற்காகவே காத்திருந்தது போல அவனது நாக்கை வெளியே நீட்டிக் காட்ட நானும் என் நாக்கை நீட்டி இருவரும் நாக்கால் கத்தி சண்டை போட்டோம், நான் மேலிருப்பதால் எனது எச்சில் அமிர்தம் அவன் நாக்கில் இறங்க அதை ருசித்து கொண்டான். இருவர் உதடுகளும் ஒன்றோடு ஒன்று இணைந்து கொள்ள அதனுள் நாக்குகளும் பின்னி பிணைந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
முத்த வெறியில் நான் என் சூத்தை அவன் சுன்ணி மேல் வைத்து ஆட்ட அது என் புண்டை மயிர்களில் தொடங்கி சூத்து பிளவு வரை சென்று வந்தது, என் புண்டையில் நீரொழுகி மயிர்கள் முழுவதும் பரவ இதற்கு மேல் தாமதிக்காமல் அவன் சுண்ணியை பிடித்து என் புண்டையில் சொருகி கொண்டேன்.
அது முழுவதும் உள் செல்ல முடியாமல் பாதியுடன் தத்தளிக்க நான் என் இரு கால்களையும் அகட்டி கக்கூஸ் போவது போல் குத்த வைத்து அமர்ந்து அவன் தலையின் இடது வலது புறத்தில் என் கைகளை ஊன்றி கொண்டு ஆயத்தமானேன்.
என் இரு முலைகளும் அவனது முகத்தில் பட வெறி பிடித்தவன் என்னை கீழிருந்த ஓக்க தொடங்கினான். எனது ஒரு முளையை வாயில் போட்டு கொண்டு காம்பினை பல்லால் கடித்து தன் கைகளால் என் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து அடித்தான். அவனடித்த ஒவ்வொரு அடியும் என் அடிவயிறு வரை சென்று வந்தது.
நான் சுகத்தால் டேய் ஓலுடா கழுதை பூலுக்காரா நீ ஓக்காம என் புண்டை காஞ்சு போய் கிடக்கு ஹ்ம்ம் அடி அடிடா இன்னும் வேகமா என்று நான் பிதற்ற அவன் இந்தாடி இந்தாடி என்று சொல்லி அவன் உலக்கையை உள் செலுத்திய வண்ணம் இருந்தான்.
இவன் வராத இந்த சில நாட்களில் நான் ஓல் வாங்கிய சுன்ணி எல்லாம் இவனின் அளவில் பாதி தான் அதனால் இவனிடம் வாங்கிய ஒவ்வொரு குத்திலும் நான் சுகத்தின் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்து வந்தேன்.
என் சூத்திர்க்கு அடிமையானவர்கள் பட்டியலில் இவனும் ஒருவன் என்பதால், என் முலையில் இருந்து அவன் வாயை எடுத்து அடியே சுமதி உன் போதுமடி உன் சூத்தை கொடு என்றான். நானும் எழுந்து நின்று பாறையில் என் இருகைகளையும் வைத்து குனிந்து நின்று கொண்டேன்.
பின்னிருந்து என் சேலையை பாவாடையோடு தூக்கி என் இடுப்பிற்கு மேல் போட்டு விட்டு, எண் குண்டியை கைகளால் விரித்தான், அவன் கண்களுக்கு என் சூத்து ஓட்டை நிலா வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரிய அதில் அவன் நுனி நாக்கை நுழைத்து எச்சிலை உள்ளிட்டான்.
சுகத்தில் நான் குனிந்து நிற்கும் போது தொங்கி குலுங்கி கொண்டிருந்த முலைகளில் ஒன்றை நானே பிசைந்து கொண்டு காம்பை திருகி இன்னும் சூடேற்றி கொண்டேன். மெதுவாக அவனது கழுதை பூல் என் சூத்தில் இறங்கியது, அவன் சுண்ணியை என் சூத்து இறுக்கமாக பிடித்து கொள்ள அவன் என் இரு தோள்பட்டையில் அவன் கைகளை வைத்து ஓக்க தொடங்கினான்.
அசுரத்தனமாக அவன் குத்த என் முளைகள் இரண்டும் குலுங்கி என் முகத்தில் வந்து அடிக்கும் அளவிற்கு குத்தினான். அவன் சூத்தில் ஓத்த ஓலில் என் புண்டை வாந்தி எடுப்பது போல மதன நீரை கொட்டி தீர்த்தது, நீர் முழுவதும் இருகால்கள் வழியாக வழிந்து தரையை தொட்டது. அவ்வளவு தான் நான் அசதி ஆகிவிட்டேன்.
அவன் இன்னும் என் சூத்தை கிழித்து எடுக்க அவனும் உச்சம் பெற்றான், என்னை கீழ் அமர வைத்து அவனது விந்துவை அடைமழை போல் என் முலைகளுக்கு மேல் தெறிக்க விட்டான், சுன்ணி விந்தை கக்கி நிற்க என் வாயில் நுழைத்து மிச்சமிருந்த விந்து துளிகளை என் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டேன்.
சூடான திரவத்தை முழுங்கி கொண்டு அவன் சுன்ணி மொட்டை நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு தரையில் அமர்ந்தேன்.
அவனும் என்னுடன் அமர்ந்து அவன் உடைகளை அணிந்து கொள்ள , என் முளை மேல் இருந்த விந்துக்களை அருகில் இருந்த மரத்தின் இலைகளை புடுங்கி துடைத்து எடுத்தேன். பின் நானும் உடைகளை மாட்டி கொண்டு அவனை இறுக்கமாக அனைத்து அவனது உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.
சரிடா ரவி நான் கிளம்புறேன் அடிக்கடி வாடா என்று சொல்லி விட்டு கிளம்ப போனேன், சரிடி நீ கிளம்பு எனக்கு இன்னொரு ரவுண்டு போகனும் என்றான்.
நான் : இங்கையா.. யாரு கூட டா
ரவி : இந்த காட்டு பாதை கடைசில ஒரு வீடு இருக்கு அங்க சரசு என்று ஒருத்தி இருக்கா 50 வயசுக்காரி ஆனால் நல்ல நட்டு கட்டை.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தலை சுற்றி மயக்கமே வந்து விட்டது, ஏனென்றால் அவன் சொல்வது என் அம்மாவை தான்.
ரவி : நான் அவளை ஓக்கத் தான் இவ்வளவு வேகமாக வேலையை முடித்து வந்தேன், இடையில் நீ வந்துட்ட அதான் அவளுக்கு முன்னாடி உன்னோட ஒரு ஓல் போட்டுட்டு அப்புறம் அவளை வர சொல்லலாம் என்று முடிவு செய்தேன். சரி சரி நீ கிளம்பு நான் அவளுக்கு ஃபோன் பண்ணி வர சொல்றேன்.
நான் தலையில் இடி விழுந்தது போல வீட்டிற்க்கு நடந்து சென்றேன்….
அவன் என் அம்மாவிர்க்காக அதே பாறையின் இடையில் காத்திருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு