மலேஷியா மயிலுடன் 2 நாள் உல்லாசம் – பார்ட் 3
என்னுடைய முதல் பாகம் “மலேஷியா மயிலுடன் காம ஆட்டம் – பார்ட் 1” மற்றும் இரண்டாம் பாகம் “மலேஷியா மயிலுடன் 2 நாள் உல்லாசம் – பார்ட் 2” வாசித்தீர்களா? இதோ நீங்கள் எதிர்பார்த்து கொண்டிருந்த மூன்றாம் பாகம்.
மலேஷியா மயிலுடன் 2 நாள் உல்லாசம் – பார்ட் 2→
ஹலோ மக்களே, நான் உங்கள் ஷிவா.
என்னுடைய முதல் “மலேஷியா மயிலுடன் காம ஆட்டம் – பார்ட் 1” மற்றும் இரண்டாம் பாகம் “மலேஷியா மயிலுடன் 2 நாள் உல்லாசம் – பார்ட் 2” உங்களுக்கு பிடித்தா ?
இதோ நீங்கள் எதிர்பார்த்த என்னுடைய மூன்றாவது அனுபவம் அவளுடன் !!
அவளை மூச்சு திணற ஓத்ததில் அவளுக்கு ரொம்ப அலுப்பு. இரண்டு பேரும் அன்று இரவு நல்ல உறக்கம். அவள் என்னுடன் கட்டிலில், இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் அணைத்து கொண்டு உறங்கினோம்.நான், வெறும் கைலியுடன், அவள் சின்னதா ஷார்ட்ஸ் டீ சர்ட் இல் உறங்கினால். மறு நாள் கட்டிலிலே இருவரும் படுத்து கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து அவள் எனக்கு காலை முத்தம் கொடுக்க என்னுடைய சுன்னி பொடைப்பதை பார்த்தாள் . என்னுடைய சுண்ணியை லேசாக தட்டி விட்டு “உன்னோட சுன்னி எப்பத்தாண்டா ரெஸ்ட் எடுக்கும் ” னு கேட்டு சிரித்தாள். எழுந்தவுடன், அவளிடம்,உடம்பு எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் “இன்னும் டைர்ட் ஆஹ் இருக்குடா , என்னோட தொடையெல்லாம் வலிக்குது” என்றாள் . நான், “சரி, நம்ம வெளில பொய் சாப்பிட்டு ரூமுக்கு வந்து உனக்கு ஒரு நல்ல ஆயில் மசாஜ் பண்றேன், ஓகே வா?” என்றேன். அதற்கு அவள், “ஆமா அதற்க்கு தான் 2 நாள் வந்துருக்கேன். எனக்கு முழு உடம்பும் மசாஜ் பன்னிவிடு டா ப்ளீஸ் ” என்றால். நான் ரூம் குளு குளுனு இருப்பதற்க்காக ரூமில் உள்ள ஏசி ஆன் செய்துவிட்டு இரண்டு பேரும் வெளியில் கிளம்பினோம்.
சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு மசாஜ் ஆயிலை வாங்கி கொண்டு ரூமுக்கு திரும்பினோம். சிறிது நேரம் டிவி பார்க்கலாம் என்று சோபாவில் அமர்ந்தோம். அவள் எனது அருகில் அமர்ந்து எனது கைகளை எடுத்து அவளது தொடையில் வைத்து கொண்டாள் . மீண்டும் எனது சுண்ணியை பெரிதாக ஆக அவள் அதை பார்த்து, “ஏன்டா ஜீன்ஸ் போட்டு உன்னோட சுன்னிய கஷ்டப்படுத்துற, ரூம் குள்ள தான இருக்கோம். அவிழ்த்து போடு” என்றாள் . நானும் சந்தோசத்துடன் எனது ஜீன்ஸை கழட்டினேன்.எனது ஜட்டிக்குள் இருந்து எனது சுன்னி எட்டி பார்க்க, டிவி பார்த்துக்கொண்டே தனது வலது கையை எனது ஜட்டிக்குள் இட்டு எனது சுண்ணியை பிடித்தால்.நான் சிலிர்த்து நடுங்க, அவள் சிரித்துக்கொண்டே லேசாக என்னுடைய சுண்ணியை நீவி விட்டால். ஒரு அரை மணி நேரம் நானும் என்னுண்டய சுண்ணியை அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு அனுபவித்து டிவி பார்த்தேன்.
மணி மதியம் 12 இருக்கும். அவள் என்னை பார்த்து “டாய் எனக்கு மசாஜ் பண்ணி விடு டா , ரொம்ப களைப்பா இருக்கு” என்றாள் . நான் “சரி ரூம் குள்ள பொய் படு நான் வரேன் ” னு சொல்லி பாத்ரூமுக்குள்ள சென்று ஒரு கைலியை மட்டும் மாட்டிக்கொண்டு பனியனை கழற்றிவிட்டு காரில் இருந்த மசாஜ் ஆயிலை எடுத்துக்கொண்டு ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். அவள் படுக்கை நடுவில் ப்ரா ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு கைகள் இரண்டையும் தலைகாணி மேல் வைத்து குப்பற படுத்து கிடந்தாள். எனக்கு அதை பார்த்து மிரண்டு போனேன். அவள் ” இந்த போஸ் ஓகே வா டா” என்றாள் . நான் ” பின்னாடி முதல மசாஜ் பண்ணிட்டு முன்னாடி பன்றேன்” னு சொல்லி அவள் அருகில் சென்று நின்று அவளது பின்னழகை ஒரு நிமிடம் பார்த்து ரசித்தேன். படுத்து இருந்ததால், அவளது குண்டி விரிந்து ஜட்டியை கிழித்து கொண்டிருந்தது.அவளது தொடை “என்னை தொட்டு அனுபவி டா” என்று கூறுவது போல் பழுத்து இருந்தது. அவளது பால் முலைகள் மேதையின் நடுவே பிசைந்து வெளியே பிதுங்கி கொண்டிருந்தது. அவள் அருகில் மெத்தையில் முட்டி போட்டுகொண்டு ஆயிலை வலது கையில் எடுத்து ஆரம்பித்தேன்.
அவளது பின் கழுத்தில் சிறிது எண்ணையை ஊற்றி மெதுவாக தடவி தோள்களை பிடித்து நன்றாக அமுக்கி, பின் எனது இரண்டு கைகளையும் அவளது தோள்களை பிடித்து நன்றாக அமுக்கி மசாஜ் செய்தேன். மெதுவாக எனது கைகளை கீலே இறக்க அவளது ப்ரா ஸ்ட்ராப் எனது கைகளில் தட்டு பட, ஒரு கையால் அந்த ப்ரா பின்னை கழட்டினேன். அவளது முதுகு முழுமையாக தளர, ஆயிலை ஊற்றி தேய்த்தேன். அவளது இடுப்பு மடிப்பிக்குள் எனது கைகள் விளையாட அவ்வப்பொழுது இடுப்பை கிள்ளி அவளை சிரிக்க வைத்துக்கொண்டே ஆயிலை அவளது குண்டி தசையில் ஊற்றினேன். அவள் அருகில் முட்டி போட்டு அவள் மீது லேசாக சாய்ந்து கொண்டு மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்ததனினால்,எனது சுன்னி புடைத்து கைலி உள்ளிருந்து அவளின் தொடையை தடவியது. அவள் சூத்து தசையில் ஊற்றிய ஆயிலை மெதுவாக அவளது தொடைக்கு கொண்டு வந்து தேய்க்க, அவள் லேசாக சினிங்கினாள்.அவளது உள்ளந்தொடையை எனது கைகளை விட்டு தடவ அவள் தனது கால்களை கொஞ்சம் விளக்கி கொடுத்தாள் தொடை விரிந்தவுடன் அவளது குண்டிக்கு கீழ் உள்ள புண்டை முடி ஜட்டியை விட்டு வெளியே தெரிய, எனது கைகளை உள்ளந்தொடைலிருந்து மெதுவாக அவளது புண்டை முடியை வருடினேன். நான் அவளது முடியை வருட வருட, அவள் புண்டையிலிருந்து காம நீர் கசிவதை கண்டேன். பின் அவளது ஜட்டியை முழுவதுமாக கழட்டி எறிந்துவிட்டு,எனது இரு கைகளால் அவளது சூத்தை தடவி எண்ணெயை அவள் குண்டியின் நடுவில் ஊற்றி தடவ, அவள் குண்டியை லேசாக உயற்றி கொடுத்தால். நான், “குண்டியை உயர்த்தியே வச்சா உனக்கு இடுப்பு வலிக்கும்,ஒரு தலைகாணி அடியில வச்சுக்கோ ஈஸியா இருக்கும்”னு சொல்லி அவளது இடுப்புக்கு அடியில் ஒரு தலகானி வைத்தேன். இப்பொழுது அவள் குண்டி மட்டும் தனியாக தூக்கிக்கொண்டு, அவளது கருத்த குண்டி ஓட்டை எண்ணெயில் மிதந்து, என் காம உணர்ச்சியை மேலும் உயர்த்த,என் கைகள் அவளது சூத்தின் மேல் விளையாடியது. அவளது தசைகளை நன்கு அமுக்கி, குண்டியின் கீழிருந்து மேல் வரை பிசைந்து மசாஜ் செய்தேன். மேலும் எண்ணையை அவளது சூத்து ஓட்டையில் ஊற்றி, எனது ஆள்காட்டி விரலை குண்டி வெடிப்பின் மேல் இருந்து கீழ் வரை அழுத்தி லேசாக தேய்த்தேன். அவள் மெதுவாக “ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று முனகுவதை கேட்டுக்கொண்டே,எனது விரையை குண்டி வெடிப்பில் தேய்த்த படியே அவளது ஓட்டையில் வேகமாக செலுத்த, அவள் தலையை வெடுக்கென்று தூக்கினாள். நான் பதறி பொய் “வலுச்சுருச்சா?” என்று கேட்க, அவள் என்னை நோக்கி திரும்பி, உதடை காம கடி கடித்துக்கொண்டு தலையை மட்டும் “இல்லை” என்று ஆட்டினாள் . அவளது சூத்து ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் காம குரலில் “அம்மா அம்மா ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹ ” என்று முனகினாள். அரை மணி நேரம் அவள் பின்புறம் முழுவதும் மசாஜ் செய்து விட்டு, அவளை திரும்பி படுக்க சொன்னேன்.
அவள் அடியில் உள்ள தலைகாணியை எடுத்து தலைக்கு வைத்து கொண்டு திரும்பி படுத்தாள்.நான் அவளது முலையை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருப்பதை அவளும் பார்த்து சிரித்து கொண்டிருந்தாள்.அவளிடம் ” இப்படி சிரிச்ச எனக்கு மூட் அவுட் ஆகிடும், உன்னோட கண்ண பொத்திக்கோ, உனக்கு மசாஜ் பண்றேன்” என்று சொன்னேன். அவளும் “சரி, உன்னோட கைலியை கொடு, பாவம் அந்த சுன்னி படுற பாட பாரு” என்று சிரித்துக்கொண்டே எனது கைலியை உருவ, நானும் அம்மணமானேன். கைலியை அவளது தலையை சுற்றி கட்டி, கண்களை பொத்தி, அவளின் மெதுவான உதட்டில் முத்தம் வைத்து, அவளது நாக்கை நக்கி உறிய, எனது கைகள் அவளது முலையை தடவ, அவள் எனது கையை தட்டி விட்டு “ஹலோ மசாஜ் பண்ணுடா இப்படி போட்டு பெசையுற ” என்று சிரித்தாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே “சரி ” என்று, எண்ணையை அவளின் முலைகளின் காம்பில் ஊற்றி, எனது விரல்களால் காம்பை மெதுவாக தடவி, காம்பை சுற்றி உள்ள கரு வலயத்தை அம்முக்க, அவள் “ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடித்தான்… மெதுவா செய்” என்றாள் . காம்பின் கருவளையத்தை சிறிது நேரம் பிசைந்து, அவளது காம்பை இரண்டு விரல்களுக்கிடையே வைத்து இழுத்து காம்பை புடைக்க செய்து, மறுபடியும் காம்பின் கரு வலயத்தை அமுகினேன். காம்பின் கரு வலயத்தில் உள்ள மயிர் கூறுகள் புடைக்க அவளது முலை பால் சுரக்கும் மடி போல் மாறியது. சிவந்துபோன அந்த முலைகளை இரு கைகளால் அடியிலிருந்து அல்லி மேல் முலை வரை பிசைய, அவள் கால்களை மடித்து “ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ” என்று கதறினாள். 10 நிமிடம் முலைகளை மசாஜ் செய்தவுடன், அவளது அழகிய தொப்புளில் எண்ணையை ஊற்றி அவளுடைய இடுப்பின் மடிப்புகளில் எனது விரல்கள் விளையாடின. அரை பாட்டில் எண்ணையை அவள் மீது ஊற்றியதால் அவளது ஜட்டி எண்ணையில் ஊறி புண்டை மயிர் முழுக்க எண்ணெய் சொட்ட சொட்ட விடைத்து பொய் இருந்தது. இடுப்பை மசாஜ் செய்தவுடன், அவளது தண்டு தொடைகளை தடவி மசாஜ் செய்து மெதுவாக எனது கைகளை அவளது ஜட்டிக்குள் நுழைத்தேன்.
அவள் கால்களை ஒன்று சேர்த்து வைத்ததால் என்னால் சுலபமாக அங்கே கையை கொண்டு செல்ல முடியவில்லை. அவளின் கால்களை மடக்கி, முட்டியை எனது கைகளால் விரிக்க, அவளது ஜட்டி அவள் புண்டைக்குள் சிக்கிக்கொண்டு “என்னை காப்பாற்று” என்று கதறிக்கொண்டிருந்தது. எண்ணெயில் ஊறி போயிருந்த அவளது ஜட்டியை மெதுவாக கழட்டினேன். அவளது புண்டைக்குள் எண்ணையை ஊற்றி எனது விரல்களை அவளது உள்ளந்தொடையில் தேய்க்க அவள் “ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ்ஹ் ” என்றபடி தனது கை விரல்களால் மெத்தையில் உள்ள போர்வையை இறுக்கி பிடித்துகொண்டாள். தொடையிலிருந்து எனது விரல்களை அவள் புண்டை மயிரை வருடி, அவளது பருப்பை எனது ஆள்காட்டி விரலால் தேய்க்க, அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் தனது சூத்தை தூக்கி எனக்கு அவளது புண்டையை கொடுத்தால். அவளது புண்டைக்குள் எனது நடு விரலை மெதுவாக நுழைத்து, எனது பெரு விரலால் அவளது பருப்பை தடவி, புண்டைக்குள் உள்ள விரலை லேசாக நோண்ட, அவள் தொடைகள் நடுங்க தொடங்கின. நான் விடாமல் அவளது பருப்பையும் புண்டையையும் தேய்க்க அவள் எனது கைலியை முகத்திலிருந்து களைத்து மிகுந்த சத்தத்துடன் ” ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் ” என்று கத்தி அவளது காம நீரை வெளியில் பாய்த்தாள். உச்சம் தோட்ட சில நொடிகள் மூச்சை இழுத்து வாங்கிக்கொண்டு அவள் மெத்தைமேல் முட்டி போட்டு என்னை கட்டி அணைத்து வாயுடன் வாய் வைத்து 5 நிமிடம் எங்கள் உதடுகள் ஒன்றாக பிசைந்தது.
என்னுடைய உதட்டில் இருந்து அவளுடைய உதட்டை பிரித்து என்னை பார்த்து “69” பண்ணிருக்கியா?” என்று கேட்க, நான் ” படத்தில் பாத்திருக்கேன்” என்று சொல்ல, அவள் சட்டென்று என்னை மெத்தையில் படுக்க வைத்து எனது தலைக்கு அடியில் 3 தலைகாணிகள் வைத்தால். எனக்கு புரியாமல், “எண்ணாடி பன்ன போற ” என்று கேட்க, “நீ படு, இப்ப நான் பன்றேன் உனக்கு ” என்றால். நானும் அந்த கோபுரம் போல் உள்ள தலைகாணி அடுக்கில் தலை வைத்து கால்களை நீட்டி படுத்தேன். அவள் என்னுடைய உடம்பின் இரு பக்கமும் தனது முட்டியை தூக்கி போட்டு, எனது கால்கைகளை பார்த்து அமர்ந்தாள் . அவளது சூத்து என்னுடைய நெஞ்சின் மேல் அமர்ந்தபடி என்னை திரும்பி பார்த்து “ரெடி யா” என்று கூறி, மெதுவாக அவளது சூத்தை எனது முகத்தை நோக்கி நகர்த்தி, தனது முட்டிகளை எனது தலையின் இருபக்கமும் அந்த தலைகாணி மேல் வைத்து, அவளது முலைகள் என்னுடைய வயிற்றில் அமுக்கும் விதம் படுத்தாள். நான் அங்கே படுத்துக்கொண்டு பார்க்கும் காட்சி ஒரு சிலருக்கே கிடைக்கும் என்று எண்ணிக்கொண்டு என்னுடைய கண்கள் முன்னே அவளது பழுத்த குண்டி வெடிப்பு, அதற்க்கு கீழ் அவளது புடைத்த புண்டை , இரண்டு சொர்கம் என் அருகே நின்றது. அவள் என் மீது படுத்தபடி தலையை திருப்பி கேட்டாள் ” டாய் என்னடா சும்மா படுத்துருக்க, ஆரம்பி. இன்னும் கொஞ்சம் கிட்ட கொண்டு வரட்டுமா?” என்று, நானோ வாயடைத்து போய் “இதுவே போதும்” என்று கூறி அவளது சூத்து தசையில் எனது கைகளை வைக்க, அவள் எனது சுண்ணியை தன் வாயில் விட்டு ஒரு கடி கடித்தால். எனது நிரம்பு எல்லாம் ஆடி போக, என் முன் தெரிந்த அவளது மசாஜ் எண்ணெய் வடியும் குண்டி ஓட்டையில் எனது நாக்கை விட்டேன். ஆகா என்ன ஒரு சுகம், அவளது குண்டி ஓட்டையில் இருந்து நாக்கை அவ்வப்போது அவளின் கூதியில் நுழைக்க, என்னுடைய சுண்ணியை அவள் ஊம்பிக்கொண்டே “ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான், நல்ல நக்குடா ” என்று சினுங்க, ஒரு கட்டத்தில் அவளுடைய குண்டி ஓட்டையை எனது வாயை வைத்து மூடி, நாக்கை உள்ளே விட்டு ஒரு ஊது ஊதினேன். அவள் காம அலறலில் கத்திகொண்டே என்னுடைய சுண்ணியை வெறி கொண்டு ஊம்ப, 15 நிமிடம் “69” வடிவில் ஒருவருக்கொருவர் சுகம் கண்டோம்.
அவள் ஊம்பும் வேகம் கூடிக்கொண்டே போக, நான் அவளிடம் “எனக்கு சீக்கிரம் காஞ்சி வந்துரும் டி” என்று கூற, அவள் தலைகாணி மேல் இருந்த அவளது முட்டியை கீலே இறக்கி நகர்ந்து, அவளுடைய முதுகு என்னை பார்த்து இருக்க, எனது நிரம்பு புடைத்த சுண்ணியின் மேல் அவளது கூதியை வைத்து லேசாக தேய்த்து சுண்ணியை உள்ளே மெதுவாக இறக்கினாள் . நான் கீலே படுத்து ஒரு பெண் மேலே என்னை ஓப்பது அதுவே முதல் முறை. எனது சுன்னி ஒரு விதமாக அவளுக்குள் உள்ளே சென்றது. மெதுவாக அவள் என்னுடைய சுன்னி மேல் குதிக்க, அவளது சூத்து தசை எனது தொடைகளை தட்ட, நான் அவள் இடுப்பை பின் நோக்கி பிடித்துக்கொண்டு, இருவரும் “ஆஆஹ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ” என்று அலறினோம். 20 முறை அவள் பின்புறமாக என்னை ஒத்த பின் மெதுவாக எனது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டு, என் பக்கம் திரும்பினாள். ஏன் என்று தெரியவில்லை, அனால் ஒவ்வொரு முறை அவளது முலையை பார்க்கும் போது எனக்கு காமம் உச்சி வரை ஏறும். திரும்பி அவளது முலையை காட்டியவுடன், எனது சுன்னி தடியாக மாறியது. இம்முறை அவளது புண்டைக்குள் விட சிரமப்பட்டாள். ஒரு வழியாக விட்ட வுடன், என்னுடைய சுன்னி புடைப்பு அவளின் புண்டை சுவற்றில் அழுத்தி தேய்க்க அவளுக்கும் சுகம் கூடி, அவளது கூந்தலை பின்னோக்கி பிடித்துக்கொண்டு, கண்களை மூடி “ஆஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ” என்று அலறிய வாறு குதிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது முலைகள் கட்டுக்கடங்காமல் குதிக்க, இரு முலைகளையும் எனது கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு, என்னுடைய சூத்தை லேசாக தூக்கி அவளது குதிப்புக்கு ஏற்றவாறு வெறிகொண்டு அவளின் புண்டையை ஓத்தேன். ஒரு 25 முறை ஒத்தபின் அவள் குதிப்பதை நிறுத்திவிட்டு எனது சுன்னி அவளது புண்டைக்குள் இருந்தப்படி அவளது சூத்தை எனது தொடையில் தேய்த்தாள். அவளுடைய தலையை இறக்கி, என்னை அணைத்துக்கொண்டு என்னுடைய உதட்டை கடித்து, “டாய் சீக்கிரம் எனக்குள்ள வா டா” என்று கூற, அவளை இறுக்கமாக அணைத்து, எனது இடுப்பை வைத்து அவைளை தூக்கி, அவளை கீழிருந்து அவள் புண்டை ஓத்து எடுக்க, எனது கஞ்சி பீச்சிக்கொண்டு அவளுக்குள் விட்டேன்.
அவள் அப்படியே என் அருகே சாய இருவரும் சோர்வு அடைந்தோம். சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்த நாங்கள், அம்மணமாகவே அவளின் சூத்தின் மேல் எனது சோர்த்து போன சுண்ணியை படுக்க போட்டு, எனது வலது கை அவளின் முலையை பிடித்தவாறு, நன்கு உறங்கினோம்.
என்ன மக்களே மூன்றாம் பாகம் வாசிச்சு ரசித்தீர்களா ? என்னுடைய மயிலை, இந்த இரண்டு நாட்களில் 3 முறை ஓத்தெடுத்தேன் (உண்மையில் அவள் தான் என்னை ஒத்தால்). இந்த கேரவேனை விட்டு செல்லும் முன் அவளை ஒரு முறையும், பிறகு சில நாட்கள் கழித்து அவள் வீட்டில், அவள் பய்யன் வீட்டில் இருக்கும் போதே அவளை செய்யும் பாக்கியம் எனக்கு கிடைத்தது. பொறுங்க, மயிலுடன் இன்னும் இரண்டு பாகம் எழுதி கொண்டு இருக்கிறேன்.
என்னுடைய எழுத்து பிடித்திருந்தால் ஆதரவு கொடுங்கள். உங்களுக்கு, என்னுடைய கடைசி 6 வருட அனுபவத்தையும், அணைத்து வகையான அடிகளின் காம விளையாட்டுகளையும் உங்களுக்கு தருகிறேன்.
எனக்கு ஆதரவு கொடுக்க, மற்றும் பலான விஷயங்களுக்கு  தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் ஷிவா!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு