‌ அன்பு காம ஆசை கொண்ட அனைவருக்கும் வணக்கம் ( இது என் முதல் படைப்பு தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும், நீங்கள் விரும்பும் கருத்துக்களை என் இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்)
என் பெயர் காம காதலன். இந்த கதை என் பெரியம்மா மகளுடன் நடந்த உண்மையான காம களியாட்டம் பற்றி..
என் அக்கா பெயர் இனியா .இது எங்கள் கிராமத்தில் நடந்தது,  அவள் 8 வது நான்  6 வது படித்து கொண்டிருந்தோம். சிறு வயதில் இருந்தே எனக்கு காம ஆசை உண்டு . ஆனால் அதை எப்படி செய்யவேண்டும் என்று எல்லாம் தெரியாது.எல்லாம் என் காம காதலி அக்கா தான் கற்று கொடுத்தாள், ஆதனால் என் அக்கா என்ன சொன்னாலும் செய்வேன்.என் அக்கா என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். ஒரு நாள் பக்கத்து வீட்டு  குழந்தைகளோடு கண்ணா மூச்சு விளையாட்டு விளையாட ஆரம்பித்தோம்.. நானும் காம காதலி என் அக்காவுடன்  வீட்டிற்கு பின்னால் சிறிய சந்தில்
ஒளிந்து கொண்டோம் ..( காமமாக காதலியாக பேச ஆண்டிகள் மட்டும் kamakadhal6969@ gmail.com)அப்போது தெரியமால்
அவள் இடுப்பை பிடித்து விட்டேன் அவள் என்னை
பார்த்து தம்பி என்று அழைத்தால் ஆனால் அவள் பார்வை மிக காம பார்வையாக இருந்தது.நான் என்னக்கா என்று கேட்க அவள் என் கையை எடுத்து அவள் அழகிய மாம்பழம் மீது வைத்து மெதுவாக அமுக்கி விடு என்றாள்.எனக்கும் ஆசை ஊற்றெடுக்கவே அவள் சொன்னபடியே மெதுவாக அமுக்கி விட்டேன், மெதுவாக முனாக ஆரம்பித்தால்  வேகமாக மூச்சு விட்டாள் ஃ, நான் பயந்து போய் கையை எடுத்து விட்டேன் , அவள் சொக்கிய கண்களோடு என்னை பார்த்து ஏன் கையை எடுத்து விட்டாய் என்று கேட்க நான் நீ மூச்சு விடுவதை பார்த்து பயந்து விட்டேன் என்று சொல்ல அவள் இதற்கு எல்லாம் பயப்பட வேண்டாம் என்று கூறி.மீண்டும் என் கையை எடுத்து அவள் அழகிய மாம்பழம் மீது வைத்து இறுக்கமாக பிடித்து விட கட்டளையிட்டால்.. நான் மறுக்க, அவள் என் கை ✋ எடுத்து அவள் அழகிய இடையில் வைத்து என்னை மெதுவாக இறுக்கமாக அணைத்தாள்.. எனக்கு இதயத்துடிப்பு அதிகமாக என் காம காதலி என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள் அப்போதே என் உயிர் சுவாசம் அடங்கி விட்டது.என் அக்கா என்னை அவள் அழகிய மார்போடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள் அவள் முலையை சுடிதாருடன் சப்பினேன் அவள் சிம்மிஸை கழட்டி அவள் மா( முலை பால்) பாலை பருகும் நேரத்தில் எங்களை கண்டு பிடித்து விட நான் மிக ஏமாற்றத்துடன் வீடு திரும்பினேன்.. அதன் பிறகு, அடுத்த நாள் நானும் என் காம காதலியுடன்  பள்ளிக்கு ஒன்றாகக் தான்  செல்வேன் ஃ, ஆனால் எங்களுக்குள் நேற்று நடந்ததை பற்றி அவள் எதுவும் பேச வில்லை .. நானும் அதை கண்டு கொள்ளாமல் விட்டு விட்டேன், நாட்கள் கடந்தன  மாதங்கள் கடந்தன, சில வருடங்கள் கூட கடந்து விட்டது ஆனால் அன்று அவளுடன் இருந்த அந்த நேரத்தை மறக்க முடிய வில்லை.. நானும் என் அக்காவும் ஒன்றாக ஒரே (10 வது)வகுப்பு பயில நேர்ந்தது ,   ,என் அக்காவிற்கு  காம அறிவு   தான் அதிகமாக தவிர படிப்பறிவு கிடையாது,
நான் இரண்டிலும் சரி சமமாக இருப்பேன், 10 வது அரையாண்டு தேர்வு முடிந்து விடுமுறை தொடங்கியது , நான் எப்போதும் போல என் நண்பர்களுடன் விளையாடி விட்டு வீட்டுக்கு வந்து தூங்கி விட்டேன் . அடுத்த நாள் காலை என் வாழ்க்கையில் மிக சிறந்த நாள் என்று எனக்கு தெரியாமல் நான்காக தூங்கி விட்டேன் , என் பாட்டி என்னை சிக்கிரமாக எழுப்பி தண்ணி எடுத்து வைக்க கூப்பிட்டால், நான் என் அக்காவை கூப்பிட என் பாட்டி அவள் வர‌ கூடாது என்று சொல்ல,
நான் காரணம் தெரியாமல் தண்ணி எடுத்து விட்டு அக்காவுடன் பேச போக என் பாட்டி அவளுடன் பேச கூடாது என கூற நான் என் என்று கேட்க என்னை திட்டி விட்டால் நான் முகம் வாடி விட்டிற்கு 🏡  வெளியே வந்து அழது கொண்டு இருந்தேன், அப்போது என் பெரியம்மா என் பெரியப்பா சித்தப்பா சித்தி அம்மா அனைவரும் வீட்டிற்கு வந்தார்கள், நான் அழுவதை பார்த்து என் பெரியம்மா என் என்று கேட்க என்னை பாட்டி திட்டி விட்டால் என்று கூற‌ சரி விடு என‌ ஆறுதல் கூறினார்கள் நான் என் பெரியம்மா விடம் அக்காவிற்கு என்ன ஆனது என்று கேட்க அவள் பெரிய மனுஷி ஆகி விட்டாள் என்று சொல்ல நானும் புரியாமலே சென்று விட்டேன் …..
நாட்கள் கடந்தன, மீண்டும் பள்ளிக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன் ஆனால் என் அக்கா முன்பை விட அழகு பதுமையாக மாறி விட்டால்…. இப்போது கூறுகிறேன் என் காம காதலி அக்கா வை பற்றி உயரம் 5 அடி  முலை 28, இடை 30, பின்னழகு 30, நிறம் மா நிறம், கண்கள் கருந்திராட்சை, உதடு செம் மாதுளை, கைகள் முருங்கை , கால்கள் செவ்வாழை தண்டு என் ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க தோன்றும் ( காமமாக காதலியாக பேச ஆண்டிகள் மட்டும் kamakadhal6969@ gmail.com) தோன்றும் …. அவளை ருசி பார்த்தை அடுத்த வரும் பாகத்தில் தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு