வணக்கம் நண்பர்களே. கதைக்கு போகலாம். காலைல எழுந்து பார்க்கும் பொது. ஒரே பெட்ல. என் அம்மா பத்மா என் மூணு நண்பர்கள் குட அம்மணமா படுத்து இருந்த.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-18→
அப்போ குட என் அம்மா பத்மா ஒரு கைல கெளதம் பூளையும். ஒரு கைல அனிஷ் பூளையும். வெச்சி இருந்த. அவங்க பூலு நடுக்கிடு இருந்துச்சி. அப்போ எங்க அப்பா வந்துட்டாரு. வெளிய இருந்து கதவை தட்டுனாரு. நன் முழிச்சிகிட்டேன். ஆனா பொய் கதவ தொறக்கல.
கதவ பூட்டுல கதவ சும்மாதான் சாத்தி இருந்துச்சி. என் அப்பா கதவ பூடாய் அழுத்த கதவ தொறந்து. என் அப்பா வேக வேகமா எங்க பெட்ரூம்கு வந்தாரு. அப்போ எங்க அம்மா பத்மா இருந்த கோலத்தை பார்த்து அதிருச்சி ஆயிட்டாரு.
அப்போ எங்க அம்மா பத்மா அவங்க மூணு பெரு கிட்டயும் அம்மணமா குப்புற படுத்து இருந்த அவ சூத்து மேல பார்த்த மாதிரி இருந்துச்சி. அவ ரெண்டு பக்க சூத்தும் அனிஷ் அடிச்ச அடில. நல்ல செவந்து பொய் இருந்துச்சி.
ஒரு கால தூக்கி கெளதம் மேல போட்டு இருந்த. நான் ஒரு கண்ணால அங்க என்ன நடக்குதுன்னு பார்த்துடு இருந்தேன். அப்போ எங்க அப்பா அடியே பத்மானு கத்துனாரு. என் அம்மா பத்மா டக்குனு கண் முழிச்சி எழுந்துரிச்சி.
என் அம்மா பத்மாக்கு ஒரே அதிருச்சிய போயிடுச்சி. நம்ப பையன் நண்பர்கள்க்குட நம்ப அம்மணமா இருக்கறத பார்த்து. அப்போதான் அவ உணர்ந்த. அவ உடம்பு வழிய அவ புண்டையளம். கஞ்சிய வட வடனு இருந்துச்சி. என் அம்மா டக்குனு. ஒருகையால் மொலையும். ஒரு கையாள. புண்டையும். மறைச்சிகிட்டு. பாத்ரூம்குல ஓடுன. அடடா.
அவ ஓடும் பொது. ஷஹா என்னமா அவ சூத்து மேலையும். கீழையும் குலுங்குச்சி. ஷ்ஹ் பார்க்கவே கண்ணகுல காட்சியை இருந்துச்சி. சிறிது நேரத்துல. ஒரு புடவையை கட்டிக்கிட்டு வந்த. அழுதுகிட்டே. என் அப்பா என்னடி இத்தலம். கேட்டாரு. என் அம்மா பத்மா அலுத்துகிட்டா.
தெர்லங்கா இவங்க எப்படி இங்க வந்தகனு அழுதுகிட்டே சொன்ன. அப்போ சிவா கண்ணா முழிச்சி. பார்த்தான். அப்புறம். எல்லாரையும். எழுப்பினான். நானும் எழுத்ட்டேன். அப்போ கெளதம் வாடா போட்ட பையலே. என்ன ஒரே இரவில வந்துட்டா. உன் பொண்டாட்டி பத்மா மேல அவளோ பாசமா.
இவளோ வேகமா வந்து என்னடா புரியோசனம். நாங்க மூணு பெரும் உன் பொண்டாட்டி பத்மாவை போதும் போதும் சொல்லற அளவுக்கு ஒத்து தள்ளிட்டோம் சொன்னான். என் அப்பாவை பார்த்து. அப்போ என் அப்பா அவர்களை அடிக்க போனாரு. அப்போ அனிஷ்.
அவன் போன் எடுத்து. கட்டினான். அவன் போன் வால் பேப்பர்ல என் அம்மா பத்மா அம்மணமா முட்டி போட்டு. ரெண்டு கையாள. ரெண்டு பெரு. பூளையும். ஒண்ணா புடிச்சிகிட்டு அவ வாயில வெச்சி இருக்கற மாதிரி. இருந்துச்சி.
அவன் போன் ஓபன் பண்ண அதுதான் முதலுல வரும். என் அப்பா அத பார்த்து அதிர்ச்சி ஆயிட்டாரு அப்போ அனிஷ். என்னட போட்ட இதுக்கே அதிர்ச்சி ஆயிட்டா இன்னும். எவளோ இருக்கு பாருன்னு சொல்லி ஒரு ஒரு வீடியோவா என் அப்பாக்கு போட்டு காட்டுனான்.
ஒரு வீடியோல நான் கெஞ்ச. கெஞ்ச. என் அம்மா பத்மா அவங்க மூணு பெரு பூளையும் புடிச்சி. நல்ல ஆட்டி ஆட்டி ஊம்புன. அடுத்த வீடியோல என் அம்மா பத்மா என்ன ஓழுங்கடா மாமா என்ன ஒல்லுங்கடா மாமான்னு. நீங்கதான் இனமே என் புருஷங்க.
நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்கறேன் சொல்லி கெஞ்சுனா. அடுத்த வீடியோல. சிவா என் அம்மா பத்மா நாக்க வெளிய நீட்ட சொல்லி. அவ வாயில காரி துப்பி. அவ புண்டைல ஒத்தது. இருந்துச்சி. அடுத்த வீடியோல கெளதம் ஓக்கறது.
அடுத்த வீடியோல அனிஷ் உசியால குத்துனதுனு. எல்லாமே இருந்துச்சி. என் அப்பா அதையெல்லாம் பார்த்து அதிர்ச்சி ஆயிட்டாரு. அப்போ அவங்க. டேய். போட்ட பையலே. இவ உன் பொண்டாட்டி கிடையாது எங்க பொண்டாட்டி. இனமே. இவ புண்டையம் சூதும். எங்க பூளுக்குத்தான் சொந்தம். சொன்னாங்க.
அப்போ என் அம்மாவும் என் அப்பவும் அழுதுகிட்டு. இருந்தாக. என் அம்மா பத்மா டேய். தம்பிகளை. நன் உங்க அம்மா. மாதிரி ட என்ன விட்டுடுங்க ட சொல்லி கெஞ்சுனா. அப்போ கெளதம். என்னடி பத்மா இரவு முழுக்க. என்ன ஓழுங்க மாமா ஓழுங்க மாமா சொல்லிடு இப்போ இப்படி சொல்லற. சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா ஓடி பொய் முட்டி போட்டு அவங்க காலுல. விழுந்து கெஞ்சுனா. அவங்க அம்மணமா பேட்மால. ஒக்காந்து இருந்தாங்க. அப்போ சிவா. இப்படித்தான் பத்மா. நேத்து. முட்டி போட்டு எங்க பூலை நல்ல ரசிச்சி ரசிச்சி. ஊம்புன. சொன்னான்.
அப்போ என் அம்மா பத்மா தலையை மேல தூக்கி பார்த்த. அப்போ அவங்க மூணு பெரு பூளும் நல்ல கோடி கம்பம் மாதிரி. நடுக்கிடு. இருந்துச்சி. அத பார்த்து என் அம்மாக்கு அசிங்கமா போயிடுச்சி அப்படியே. பின்னாடி நகந்து போன. என் அப்பா டேய். தம்பிகள என்னடா வேணும் உங்களுக்கு. சொல்லுங்க எவளோ பணம்.
வேணாலும் தரேன். என் பொண்டாட்டிய விட்டுடுங்க சொல்லி கெஞ்சுனாரு. கூடயே நானும் கெஞ்சனேன். அவங்க பணம்லாம் வேணாம். அது எங்கட நெறய இருக்கு. எங்களுக்கு. எங்க அம்மா வயசு. காரி உன் பொண்டாட்டி தன வேணும் சொல்லி என் அம்மா பத்மா பக்கம் போனான் அனிஷ்.
என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டு. கீழ இருந்த. அவன் என் அம்மா தலை முடிய புடிச்சி. மேல தூக்கினான். ஓத்த யாரை கேட்டு நீ ட்ரெஸ் பண்ண. சொல்லி அவ புடவைய உருவினான். இப்போ எங்க அம்மா பத்மா ஜாக்கெட் பாவாடையோட இருந்த. அப்போ அவ கைய வெச்சி. அவ மொலைய மறைச்சிகிட்டா.
அப்போ சிவா. இனமே அத மறக்க என்ன மறைக்கட்டி என்ன. அத்தம் ஒத்து தள்ளிட்டோமே சொன்னான். என் அம்மா சீய் சொல்லி தலையை திருப்பிட. அப்போ அவன் என் அம்மா சூத்துல பட்டுன்னு தட்டி. என்னடி உள்ள ஜட்டி போடுலய சொல்லி அந்த பக்க சூத்தையும் புடிச்சி கசக்கினான்.
என் அம்மா அவனை அசிங்கமா தாங்காம அவனை. அடிக்க. கையை. யோங்கின அப்போ அவன் என் அம்மா பத்மா தலை. முடிய புடிச்சி. பெட்டுக்கு இழுத்துட்டு போனான். அப்போ அங்க கெளதம் இருந்தான். என்னடி பத்மா ஒக்காரு சொல்லி அவன் மடிய கட்டினான்.
என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டு. இருந்த. அவன் அம்மணமா ஒக்காந்து இருந்தான். . அவன் என் அம்மா பத்மா இடுப்பை புடிச்சி. அவன் மடில ஒக்கரே வெச்சான். என் அம்மா அவன் மடில ஒக்காந்து இருந்த. அத பார்த்து. என் அப்பா அவங்கட ரொம்ப. கெஞ்சுனாரு.
அவங்க வலிக்கு வரல. அப்புறம். கோவம் வந்த சிவா. ஓத ஒழுங்கு. புண்டைய. இருகராய. இல்ல இவ அம்மணமா இருக்கறத. எங்க காலேஜ் பாய்ஸ் குரூப்க்கு அனுப்பவா. சொன்னான். என் அப்பா கெஞ்சிக்கேட்டா. இருந்தாரு.
அவன் நீ சொன்ன கேக்க மாட்டா சொல்லி. என் அம்மா பத்மா அம்மணமா இருக்கற போட்டோவை எடுத்து மூஞ்ச மட்டும் மறைச்சி. எங்க காலேஜ் குரூப்ல போட்டான். ஒடனே. யாருடா இந்த. தேவிடியா மவ. நல்ல கோளுக்கு மொலுக்குனு. மப்பும் மந்திரமா இருக்க.
சொல்லி முத்துல ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சி. அடுத்து அடுத்து. மெசேஜ் வந்துக்கிட்டா. இருந்துச்சி. மச்சி அவ தாலியாய் பாரு ட ஷஹா சூத்த பாரு ட. ஒம்மலே அவ இடுப்பு மடிப்பை பாருடா. புண்டைய விரிச்சி காட்டுடா சொல்லு. நெறய மெசேஜ் வந்துச்சி.
ஒழுங்கா இருகராய இல்ல. அவ மூஞ்சியோட. போடவா சொல்லி. மிரட்டுனான். என் அம்மா பத்மா. அழுதுகிட்டே. கெளதம். மடில ஒக்காந்து இருந்த அவன் என் அம்மா பத்மா ரெண்டு பக்க மொலையும் புடிச்சி நல்ல கசக்கினான். என் அப்பன் கட்டுன தாலியோட. கொஞ்ச நேரம்.
என் அம்மா பத்மா முகத்துல. வாயில முத்தம் குடுத்துட்டு இரவு வரோம். சொல்லிடு. போய்ட்டாங்க. என் அப்பா என் அம்மாவை பாரு என்ன டி இப்படி பண்ணற. கேட்டாரு. என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டு. எனக்கு ஒண்ணுமே. புரிலங்கா சொல்லி அழுந்த அப்போ என் அப்பா என்னைய. பார்த்து என்னடா நடந்துச்சு. கேட்டாரு.
அப்போ. நான். அப்பா அவங்க தன்னிலை. எதையோ. மருத்து கலந்து அம்மாக்கு கொடுத்துட்டாங்க அப்பா. அத குடிச்சதுல இருந்து. அம்மாக்கு புண்டை அறிக்கை அரிக்க அறமிச்சது. அத வெச்சி. அவங்க நெனைச்சதுலம். செஞ்சாங்க நான். வேணாம் வேணாம். சொல்ல சொல்ல. அந்த தண்ணிய குடிச்சதுல இருந்து.
அம்மா அவங்க என்ன சொன்னாலும். அப்படியே. செஞ்சாங்க அப்பா. நான். என்ன மருத்து கேட்டேன். உன் அம்மாக்கு புண்டை அரிக்கற மருத்து. இத குடிச்ச. உன் அம்மாக்கு என்ன பண்ணறோம் தெரியாது. புண்டை அரிப்பு மட்டும்தான் தெரியும். சொல்லி n8 முழுக்க.
அம்மாவை அம்மணமா வெச்சி. என்ன என்னமோ பண்ணிட்டாங்க. அப்பான்னு சொன்னேன். என் அப்பா. அழுதுகிட்டே. கட்டில்ல ஒக்காந்தாரு. நாங்க அன்னைக்கு முழுக்க. அப்படியே அத பதியே நெனைச்சிடு இருந்தோம். இரவு வந்தது. கதவை தட்டுற சத்தம். கெடுச்சி. நான். பயந்துக்கிடயே. போய் கதவை தொறந்தேன்.
அப்போ என் நம்பர்கள் மூன்று பெரும். வந்தாக. கூட வேற ஒருத்தன். அவன் பெரு ராஜ். வயசு. 30 இருக்கும். எங்க காலேஜ் ப்ரோபஸ்ஸோர் ( teacher) அவர் கல்யாணம் ஆனவர் அவர் மனைவி பெரு. அபி (Abinaya). அவளும் செம்மையை இருப்ப நல்ல கோளுக்கு மொளைக்குன்னு.
அவ முகத்தை பார்தவே எனக்கு பூலு நட்டுக்கும் செம்மையை அழகா இருப்ப. அவ நாடாகும் பொது சூத்து இந்த பக்கமும் அந்த பக்கமும் ஆடும். காலேஜ் பங்ஷன்ல பார்டென். அந்த புண்டை மள பத்தி அப்புறம். பேசலாம். கதைக்கு போகலாம். அவரும். எங்க வீட்டுக்குள்ள. வந்தாரு.
என் அப்பா அவரை பார்த்து சந்தோச பட்டு. சார். சார். என் பொண்டாட்டிய மருத்து குடுத்து நேத்து ஓத்துட்டாங்க உங்க ஸ்டுடென்ட்ஸ். அவங்கிட்ட. இருந்து. எப்படியாது எங்களை காப்பாத்துங்க. அவங்க போன்ல இருந்து. என் பொண்டாட்டி வீடியோவை அளிக்க சொல்லுங்க சொல்லி கெஞ்சுனாரு.
அத பார்த்த. எல்லாரும் சிரிச்சாங்க. இன்னைக்கு உன் பொண்டாட்டி புண்டைய முதல கிழிக்க போறதே அவருதான் ட போட்ட பயலே. சொல்லி சிரிச்சாங்க. என் அம்மா பத்மா அதிர்ச்சி ஆயிட்டா. ராஜ். என் அம்மா பத்மாவை பார்த்து அவன் உதத்தை கடிச்சான். டேய். கெளதம். நீ போன்ல அம்மணமா காட்டுனதா விட இப்போ இன்னும் செம்மையா இருக்க சொன்னன்.
கெளதம் பார்த்து பத்மாவை திரும்ப சொல்லுடா சொன்னான். கெளதம் என் அம்மா பத்மாவை பார்த்து திரும்புடி தேவிடியா. சொன்னான். என் அம்மா பத்மா வேணாம் ப்ளீஸ் சொல்லி கெஞ்சுனா. அவன் சொல்லறதை செய்யலைன்னா. போட்டோ வீடியோ வா எங்க காலேஜ் குரூப்ல போட்டுடுவேன்.
அப்புறம் எவன் எவணனோ வந்து ஒப்பேன். பரவலாய். சொன்னான் என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டே. திரும்புன. அப்போ என் அம்மா பத்மா சூத்து பின்னாடி. தூக்கிட்டு இருந்துச்சி. ராஜ். அவளை முன்னடி நடக்க சொன்னான். என் அம்மாவும் முன்னடி நடந்த. அப்போ. என் அம்மா பத்மா சூத்து மேலையும் கீழையும். ஏறி ஏறி எறங்குச்சி.
ஓத்த இந்த சூத்துதான் ட அது. சொன்னான். எனக்கும் புரிச்சிச்சி ஒரு தடவ. எங்க காலேஜ் பறேன்த்ஸ் மீட்டிங்கு என் அம்மா பத்மா வந்த. அப்போ ராஜ். வெச்ச கண்ணு வாங்காம என் அம்மா பத்மாவையே பார்த்தான். என் அம்மா போகும் பொது அவ பின்னடி சூத்தையே பார்த்தான்.
எனக்கு அப்போதான் ஞாபகம் வந்துச்சி. ராஜ். ஒம்மலே ஓக்க உன் சூத்த எப்போ பார்த்தானோ அன்னைக்கே என் பூலு நட்டுக்குச்சி டி. எப்போ உன் சூத்து புண்டைக்குள்ள என் பூலு போகும்னு. என் பூலு துடிக்குது டி. என் பொண்டாட்டிய. ஒக்கும் போதுகூட. உன்ன நெனைச்சி.
பத்மா பத்மா சொல்லி சொல்லியேதான் டி அவளை ஒப்பேன் தெவிடியவளே. என்னடி உன் சூத்த இப்படி வலது வெச்சி இருக்க சொல்லி. அவன் பூலை தடவினான். என் அம்மா பத்மாக்கு அசிங்கமா போயிடுச்சி ஒரு தடவ. நான். என் பொண்டாட்டிய கார்த்திட ஓக்க விட்டுடு. உன்ன நான் ஓக்கலாம் சொல்லி திட்டம் போட்டேன்.
இப்போ அதுக்கு. அவசியம் இல்ல சொல்லிடு. என் அம்மா சூத்த ரசிச்சி பார்த்தான். அப்போ என் அப்பா ராஜ் காலுல. விழுந்து. சார். ப்ளீஸ் ஏன் பொண்டாட்டிய விட்டுடுங்க. சொல்லி கெஞ்சுனாரு. ரொம்ப நேரம் கெஞ்சுனாரு. என் அப்பன் கெஞ்சநத பார்த்து. ராஜ் மனசு மாறி சேரி ட உன் பொண்டாட்டிய. நாங்க எல்லாரும். விட்டுடுறோம்.
அவ அம்மணமா வீடியோ போட்டோ எல்லாத்தையும். அழிச்சிடுவேன். ஆனா ஒன்னு. நீ எங்ககூட ஒரு. கேம் விளையாடு விளையாடுனும் அதுல மொத்தம் 10 ரவுண்டு அதுல நீ ஒரு தடவ ஜெயிச்சிட நாகூட உன் பொண்டாட்டி பத்மாவை நாங்க விட்டுடுவோம்.
இல்லனா உன் பொண்டாட்டி பத்மாவை. நாங்க என்ன பண்ணாலும். நீ ஏதும் பேசாம. எங்களுக்கு விட்டு குடுத்துடுன்னும் சொன்னான். ராஜ். தொடரும்.
(என் அம்மா பத்மா சூத்து சுந்தரி உங்கட மாட்டுன அவளை எண்ணலாம் பண்ணுவீங்க. எண்களாம் வெச்சி எப்படில்லாம் ஒப்பெங்க. எண்ணலாம் அவளை டார்ச்சல் பண்ணி கொடும பண்ணி ஒத்து தொழுவீங்க சொல்லுங்க. என் ல சொல்லுங்க உங்க imagin நல்ல இருந்த என் ஸ்டோரிலே போடுறான்.
என்னிடம் பேச. (thalaganesan123@gmail. com) +hangout +facebook. வாங்க. 18+ பொண்ணுக இருந்து என் அம்மா பத்மா வயது. ஆன்ட்டிஸ் வரை. என்னுடன் பேச. தன பொண்டாட்டியை குட்டி குடுக்கற புருஷங்க. மற்றும் புருசண்டா சுகம் கிடைக்காத பொண்ணு என் id கு வரலாம். உங்க கருத்துக்களை சொல்லாம். வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு