என்னுடைய கண்ணியை கலைக்க உதவி செய்த ஆன்டியுடன் நடந்த சம்பவத்தை இக்கதையில் நான் கூறியுள்ளேன்.
நான் ஒரு சராசரி மிடில் கிளாஸ் 25 வயதான ஆண் மகன் நான் என்னுடைய கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகின்றேன்.
என்னுடைய ஹாபி www.tamilsexstories.comல் கதைகளை எழுதுவது மட்டும்தான் அப்படி நான் எழுதிய என்னுடைய முதல் கதையில் எனக்கு ஏராளமான ஆன்ட்டிகள் எனக்கு மெசேஜ் கொடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
அதில் ஒரு ஆண்ட்டி யின் பெயர்தான் அனு எனக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினார்கள் கதையை எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கிறது என்ரு கூரினார்கல் உண்மையாக சொல்கிறீர்களா ஆன்ட்டி என்று கேட்டேன்
ஆமாம் உண்மையாகத்தான்.
அப்படின்னா உங்களுக்கு என் கதையில ரொம்ப பிடிச்ச பகுதி எது என்று கேட்டேன்.
தேன் கொட்ட கொட்ட உன்னுடைய சித்தியை அவளுடைய கட்டிலில் அவளை படுக்க வைத்து தேனுடன் ஒக்கும் பகுதி எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது என்று கூறினால்.
நீ கதையில் வருவது போல் ஓல் போட்டு இருக்கியா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் இல்லை என்று கூறினேன் அதுமட்டுமல்லாமல் சொன்னேன் இனி கன்னி கூடகலையாத பையன் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் ஐயோ பாவம் என்று கூறினால் நான் உங்கள் வயது எவ்வளவு என்று கேட்டேன் 38 என்று கூறினால் நான் என்னுடைய வயது 25 என்று கூறினேன் அப்பத்தான் தெரிஞ்சது அவ எனக்கு ஆன்ட்டி வயது.
அப்படியே அவல் என்ன உடை பொட்டு இருக்கிரால் என்ரு கேட்டேன் அதர்க்கு அவல் னைட்டி போட்டு இருப்பதாக கூரினால். அவலுடைய போட்டோ கேட்டேன்.
அவல் முகம் தெரியாம்ல் அவலுடைய மார்பின் பகுதியை மட்டும் துனியுடன் அனுப்பி விட்டால். அவலுடைய மார்பு அலவு கேட்டேன்.
அவல் எதர்க்கு என்ரு கேட்டால். னான் ஆர்வமாக உல்லேன் என்ரு கூரினேன் அவல் 34d என்ரு அனுப்பி விட்டால்.
அவல் Sexக்கு ஆக ரொம்போ ஏங்கி இருப்பதாக அவல்லே என்னிடம் கூரினால். நான்னும் sexக்குகாக எங்கி இருக்கிரேன் என்ரு அவல்லிடம் நான்னும் கூரினேன்.
அவல்லிடம் நான் இப்பவே உங்கலை அனுபவைக்கனும் போல இருக்கு ஆன்ட்டி என்ரு கூரினேன் அதர்க்கு அவல் என்னை னீ அனுபவைக்க வேன்டும் என்ரால் னீ கர்னாடக்கா வர வேன்டும் என்ரால் நான்னும் வரேன் என்ரு அவலுக்கு வாக்கு கொடுத்தேன்.
அடுத்த நால்லே ஆன்டிக்கு நான் மெசேச் செய்தேன். அதர்க்கு அவல் வீட்டில் குழன்தைக்கு மட்டும் கனவர்க்கு தெரியாமல் தான் வர முடியும் என்ரு சொன்னால் அவல்லே ஒரு தேதியையும் கொடுத்தால். நான்னும் அவல் சொன்ன தேதியன்று கர்நாடகாவுக்கு செல்ல சம்மதித்தேன்.
அவளுடன் மெசேஜில் உரையாட ஆரம்பித்தேன் அவளிடம் நான் உன் முகத்தை பார்க்க எனக்கு ஆசையாக உள்ளது உன்னுடைய ஃபோட்டோ இருந்தால் எனக்கு அனுப்பி விடு என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அந்த ஆண்டி மெதுவாக அனுப்பி விட்டால் அவளை பார்த்தவுடன் என்னால் தாங்க முடியவில்லை ஏனென்றால் அவ்வளவு அழகு 38 வயது ஆண்டியை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி ஆட்டி கொண்டே நாகப்பாம்பு ஆட ஆரம்பித்தது.
நான் மெதுவாக அவளிடம் எனக்கு உன்னுடைய மார்பையும் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக உள்ளது என்று கூறினேன்.
அதற்கு ஏன் பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினால் நான் அவளை ஒரு வலியாக சம்மதிக்க வைத்து ஆன்ட்டியுடைய முழு நிர்வாணமான படத்தை அவள் எனக்கு அனுப்பி விட்டால் என்னால் தாங்க முடியவில்லை அவளை பார்த்தே ஆகவேண்டும் என்று ஒரு வாரம் காத்திருந்து கர்நாடகாவிற்கு சென்றேன்.
அங்கே அவள் வீட்டருகே நான் ஒரு தங்கும் விடுதியை வாடகைக்கு எடுத்திருந்தேன் காலை 9 மணி அளவில் அவளுடைய கணவன் வேலைக்குச் சென்ற பிறகு எனக்கு போன் செய்தாள்.
நான அவல் போன் செய்த அடுத்த 10 நிமிடத்திலேயே அவளை சந்திக்க சென்றேன் அவளை முதல் முறை நான் பார்க்கும் பொழுது அவலட்சணமாக தலையில் பொட்டு வைத்துக் கொண்டு உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் உடன் கண்களில் மையுடன் தலையில் பூவுடன் குடும்ப குத்துவிளக்கு போல் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கட்டியிருந்தது கருப்பு கலர் சாரி அவளுடைய உடல் மாநிறம் வண்ணத்தில் ஜொலித்துக் கொண்டு அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.
நான் அதை பார்த்தவுடன் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை அவளை கண்ட வுடனே நான் அவளிடம் ஆன்ட்டி யூ லுக் பியூட்டிஃபுல் என்று அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் நான் கட்டிப்பிடிக்கும் போது.
என்னுடைய கை அவளுடைய பிளவுசுக்கும் பாவாடைக்கும் நடுவிலிருக்கும் அவளுடைய மென்மையான இடுப்பில் கையை வைத்து அவளை ஒரு நிமிடம் கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் என்னை கட்டி பிடிப்பது முதல் முறை என்பதால் கொஞ்சம் கூச்ச பட்டாள் நான் அப்படியே சொல்லிவிட்டு அவள் தோளில் இருந்து கையை எடுத்தேன்.
அப்போது தான் அவள் மார்பையும் கவனித்தேன் மிகவும் சூப்பராக இருந்தது அவளுடைய உடலுக்கும் அவலுடைய மார்புக்கும் மிகவும் பொருத்தமாக இருந்தது.
இரு பிள்ளையை பெற்றவள்போல் இல்லை நான் அப்படியே அவளுடைய கைகளை கோர்த்துக் கொண்டு பூங்காவில் அவலுடன் பேசிக் கொண்டே நடந்தேன்.
ஆனால் அவளை உரசி கொண்டே நடந்தேன் அவளும் நானும் எங்கள் இருவரை பற்றியும் பேசிக்கொண்டே கடலை போட்டுக்கொண்டு இளம் காதல் ஜோடிகள் போல் சிறிது நேரம் கதை பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அதன்பின் என் கையை எடுத்து அவள் தோளின் மேல் பிளவுஸின் மேல் போட்டேன், அவள் கொஞ்சம் சிணுங்கினாலும் பின்னர் அவளே என்னுடைய கைக்குள் அடங்கிக் கொண்டாள்.
அப்படியே பூங்காவில் ஒரு இடத்தில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம் அவள் பக்கத்தில் இறுக்கமாக உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் உடலின் சூடும் என் உடலின் சூடும் இருவரும் ஒட்டியபடி உணர்ச்சியை ரசித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளுடைய உதடு அருகில் என் வாயை வைத்து பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது இருவரின் மூச்சு காற்றும் சுட சுட பேசும்பொழுது மிக அருகில் சுடசுட இருந்தது.
நான் மெது மெதுவாக அவளுடைய லிப்ஸ்டிக் உதடுகலை என் உதட்டால் அழுத்தி மெதுவாக அவளுடைய வாயின் இதழ்களை என் வாயால் சப்பத் தொடங்கினேன்.
அனுஆண்டி அவளுடைய அழகிய கண்களை பொலந்து என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிரகு மெதுவாக கண்களை சொக்கி நான் அவளுடைய இதழ்களை சப்புவதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள் மெதுவாக அவளுடைய இதழ்களை சப்பி விட்டு என் உதட்டை அவள் உதட்டில் இருந்து எடுத்து அவளை பார்த்தேன்.
அனு ஆன்ட்டி பலத்த மூச்சுக்காற்று என் கண்ணை நோக்கி பார்த்து என்னிடம் கூறினால் என்னை எங்கேயாவது தனிமையாக கூட்டி செல் என்ரு கட்டளை இட்டாள்.
அவள் என்னுடைய வீடுதிக்கு கூட்டி சென்றேன் இப்படி கூட்டிச் செல்லும் பொழுது அவளுக்கு ஐஸ்கிரீம் வாங்கி கொடுத்தது ஐஸ்கிரீமை இருவரும் ஒரே ஸ்பூனில் சாப்பிட்டு ஆட்டோவில் சென்ரோம்.
ஆட்டோவில் ஏறி இருவரும் அமர்ந்தோம் இருவரும் அமர்ந்த பிறகு நானும் அனு ஆண்டியும் ஒட்டியபடி இருக்கமாக அமர்ந்தோம் நான் மெதுவாக என்னுடைய ஒரு கையை அவல் இடுப்பை சுற்றி இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டேன்.
மெதுவாக என் கைவிரல்களால் அவளுடைய இடுப்பில் தேய்த்தபடி அவளுடைய தொப்புளில் ஓட்டையை சுற்றி வட்டமடித்துக் கொண்டு.
அவளுடைய கழுத்தில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் அனு ஆன்ட்டி பலத்த முச்சுகாத்துடன் நான் செய்யும் செய்கைகளை ரசித்துக்கொண்டே அவள் கைகளால் என் தொடையை வருடிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது மழை பெய்ய ஆரம்பித்தவுடன் மழை வராமல் இருக்க ஆட்டோவில் இருக்கும்மறைவை கீழே இழுத்து விட்டார் இழுந்தவுடன் எங்கள் இருவருக்கும் தனிமையை கிடைத்தது ஆனால் உள்ளே இருட்டாக இருந்தது.
கொஞ்சம் மட்டும் வெளிச்சம் இருந்தது ஆட்டோவில் இருவருக்கும் குளிர ஆரம்பித்தவுடன் நான் மெதுவாக ஆண்டியின் இடுப்பை வட்டமடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது ஆண்டி என்னுடைய இதழ்களை பிடித்து அவளுடைய வாயால் என் வாயுடன் சேர்ந்து முத்தத்தை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளுடைய தொப்புளில் விரலால் சுற்றிக் கொண்டே என் விரலை மெதுவாக ஆண்டியின் பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு ஒரு கையால் அவளுடைய மார்பகத்தை பிளவுசுடன் சேர்த்து அழுத்தி கசக்கிக்கொன்டே.
அவளை ஆட்டோவில் படுக்க வைத்து வாயுடன் வாய் உதடுகளை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளுடைய பாவாடைக்குள் பேண்டீஸ்ன் மேல் அவளுடைய புன்டை மயிரை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் பான்டியின் மேல் சுடசுட சொட்டு சொட்டாக கஞ்சியை கசிந்து கொண்டிருந்தால் அதை என் விரல்கலால் உணர்ந்தேன்.
அந்த சொட்டு சொட்டாக கஞ்ஞியுடன் என் விரல்கலால் மெதுவாக புண்டையின் பேண்டியின் மேல் தேய்த்துக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்டி மெதுவாக அவளுடைய கைகளால் என்னுடைய பேண்டிற்குள் விட்டு என் சுன்னியை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை பேண்டிருக்கு உள்ளேயே ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அவல் ஆட்டும் பொழுது இருவரும் வாயுடன் வாய் முத்தம் பதித்தபடி என் கைகளால் அவள் புன்டையில் பான்டியின் மேல் வைத்து புன்டையின் ஓட்டையில் துனித்தபடி இருவரும் குளிரில் சுட சுட இருவரின் கைகளின் மேலே சுடசுட கஞ்சியை கக்கினோம்.
கட்க்கிய பிறகு நான் ஆண்டியின் புன்டையை என் கைகளில் ஒட்டியிருந்த அவளுடைய கஞ்சியை எடுத்து என் வாயில் வைத்து நக்கினேன்.
அவள் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் வைத்து நக்கினாள் நக்கிய பிரகு இருவரும் வாயோடு வாய் முத்தம் கொடுத்து இருவரும் உடைகளை சரி செய்தவுடன் ஆட்டோ நின்றது நாங்களும் விடுதிக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
விடுதிக்குள் நுழையும் பொழுது மணி மதியம் இரண்டு மணி இருக்கும் வீடுதிக்குள் நுழைந்தவுடன் கதவை திறந்தவுடன் உள்ளே நுழைந்தவுடன் அவள் கையை பிடித்து அவலை கதவின் மேல் சாய்ந்தபடி என் கைகள் நடுவில் வைத்து ரசித்தேன்.
அவல் கழுத்தில் தாலி இருந்தது அது எனக்கு மிகவும் போதையாக இருந்தது அவள் தாலியை கழட்டி மறுபடியும் அவளுக்கு போட்டுவிட்டேன்.
அவலுக்கு போட்டு விடும் பொழுது என் பேண்டுக்குல் என் சுன்னி பொளந்து கொண்டிருந்தது ஆண்டி ஐ லவ் யூ என்று அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அனு ஆன்டியும் என்க்கு வாய்யுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினாள் முத்தம் கொடுக்கும் போது அனு ஆன்டியின் சேரி மேலே இருந்து கீழே நழுவி விழுந்தது.
அவல் கருப்பு நிற பிளவுசுக்குள் எனக்கு பிடித்த ரெட் கலர் பிரா போட்டிருந்தாள் அவலுடைய மார்புக்கு நடுவில் அவளுடைய பெரிய மார்பின் நடுவில் அவளுடைய கிளிவேஜ் தெரிந்தது.
அதை பார்த்த என்க்கு மிகவும் காமம் தலைக்கு ஏறியது அவளுடைய மாங்கனிகளை பிளவுசுடன் சேர்த்து கைகளால் பிசைந்து கொண்டே அவலுக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் உடல் எடையை என் மேலே சாய்த்துவிட்டு என்னை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்
நான் மெதுவாக அணு ஆன்ட்டிக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு ஒரு மார்பை கசக்கியபடி அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
படுக்க வைத்தவுடன் அவளின் தலை முதல் பாதம் வரை அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன் படுத்துக்கொண்டு அனுவிடம் ஆன்ட்டி உங்கள் புருஷனுக்கு உங்களை அனுபவிக்கவே தெரியவில்லை.
நீங்கள் அவ்வளவு பெரிய அழகி என்று அவள் மார்பை கசக்கி கொண்டே ஒரு கையால் அவள் பாவாடைக்குள் இருக்கும் ஜட்டி மேல் வைத்தேன் வைத்தவுடன் தான் தெரிந்தது அவள் புன்டை கஞ்சியின் ஈரத்துடன் மறுபடியும் அவளுடைய புன்டை சுடசுட அனல் பறந்து கொண்டிருந்தது.
நான் அவளுடைய புண்டையிலிருந்து மெதுவாக கையை எடுத்து அவளுடைய மார்பு பக்கம் கொண்டு வந்து அவளுடைய பிளவுசை கழற்றினேன்.
அவலை வெறும் சிகப்பு கலர் பிராவுடன் மார்பகத்தைப் பார்த்து ரசித்துக்கொன்டே என் வாயால் அவளுடைய பிராவுடன் அவளுடைய காம்புகளை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய பிராவுடன் மார்பை சுவைத்து லேசாக அவளுடைய பிராவை விலக்கி அவளுடைய காம்பின் மேல் என் நாக்கை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக பிராவையும் கழட்டினேன் கழட்டிவிட்டு அவள் காம்பை சுவைத்தேன் அவளுடைய காம்பை சப்ப சப்ப மேலும் மேலும் அவளுடைய மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு சப்ப வேண்டும் போல் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
நான் அவலுடைய காலுடன் என் கால்களை உரசி அவளுடைய சாரியையும் பாவாடையும் தொடைவரை மேலே இழுத்தேன்.
அவளுடைய கால்கள் சிறுசிறு மயிர்களுடன் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது ஆன்ட்டியும் காமத்தின் போதையில் நான் செய்யும் செய்கைகளை ரசித்தவாறு அவளும் என் காலுடன் காலை வைத்து என் கால்களை உரசி நெளிந்து காமத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அப்படியே அவள் மார்பை சப்பி முடித்துவிட்டு மெதுவாக என் நாக்கால் அவளுடைய அக்குலையும் நக்கிக்கொண்டு அவளுடைய இடுப்பின் பகுதிக்கு வந்து அவளுடைய தொப்புளில் ஓட்டையை சுற்றி நாக்கால் வட்டமடித்துக் கொண்டே அவளுடைய தொப்புள் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுவைத்தேன்.
மெதுவாக அவளுடைய பாவாடைக்குள் கீழே இருந்து நுழைந்து அவள் தொடையை நக்கிக் கொண்டே அவள் புண்டைக்கு என் வாயை கொண்டு சென்றேன்.
அவள் ஜட்டியில் அவலுடைய சொட்டிக்கொடிருன்த கஞ்ஞியை சுவைத்தேன் மிக சூடாக இருந்தது அவலுடைய கஞ்சியின் வாடம் எனக்கு தலைக்கு போதை ஏறியது போல் இருந்தது.
நான் மெதுவாக அவளுடைய பேன்டி விலக்கி அவலுடைய பாவாடைக்குள்ள அவள் புண்டையினுள் என் ஒரு விரலை வைத்து ஆட்டிக் கொண்டே அவள் புன்டைக்குல் என் நாக்கையும் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மெதுவாக ரசித்து முனக ஆரம்பித்தாள் அவள் பாவாடைக்குள் எனக்கு வேர்வை சொட்ட சொட்ட அவள் கால் நடுவே புன்டைக்குல் சப்பிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது.
அவள் பாவாடைக்குல்லே என் தலையை அவள் புன்டையுடன் வைத்து அழுத்தி அவள் கால் இரண்டையும் என் தலையை சுற்றி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள் நான் அப்படியே புன்டையை சப்பிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் நடுக்கத்துடன் அவள் கஞ்சியை என் வாய்க்குள்ளேயே விட்டாள்.
நான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்தேன் அவள் மெதுவாக கஞ்சி கக்கியவுடன் காலை விரித்தாள் நான் என் தலையை வெளியே எடுத்தேன் அவள் பெருமூச்சுடன் படுத்திருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் மார்பின் மேலே என் தலையை வைத்து படுத்து அவள் மார்பகத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்
இப்படியாக மார்பகத்தை கசக்கிக்கொண்டு அவள் கழுத்தில் ஒரு முத்தத்தை பதித்து அவள் வாயில் மறுபடியும் முத்தத்தை பதித்தேன் அவள் மெதுவாக என்னுடைய பேன்ட் அவுத்து என் ஜட்டியை அவுத்து என்னுடைய முழு சுன்னியை பிடித்து சிறிது நேரம் ஆட்ட ஆரம்பித்தால்.
ஆட்டிகொண்டிருக்கும்போது அவளை நான் எழுந்து நிற்க வைத்து அவளுடைய சாரியை அவுத்து அவளை வெறும் பாவாடையுடன் பார்த்தேன்.
கருப்பு கலர் பாவாடை அணிந்து இருந்தாள் நானும் எந்திரிச்சு அவளை பின்னாலிருந்து கட்டியபடி ஒரு கையில் அவள் மார்பகத்தை கசக்கிய படி மருகையில் அவளுடைய பாவாடை நாடாவை அவுத்து படி அவள் கழுத்தில் உதட்டைப் பதித்து படி பின்னாலிருந்து அவளை இருக்கமாக கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் சுன்னி அவளுடைய குண்டியின் பின்னால் உரசிக்கொண்டிருந்தது. அவளுடைய முழு எடையையும் என் நெஞ்சின் மேல் சாய்த்த படி நான் செய்யும் செயலை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் .
நான் அவளுடைய பாவாடையை கழட்டியவுடன் பாவாடை கீழே விழுந்தது அவள் சிவப்பு கலரில் ஜட்டி போட்டிருந்தாள் அவள் திரும்பி என்னை அவளுடைய இரு கைகளையும் என் தோல்பட்டையின் மேல் சுத்தி எனக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து.
என்னை அப்படியே கட்டிலின் மேல் தள்ளிஎன் மேல் படுத்தாள் அவள் ஜட்டியில் புன்டை இருக்கும் பகுதியில் என்னுடைய சுன்னியை உரசிக்கொண்டு என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறிக்கொண்டு.
எனக்கு வாயுடன் வாய் முத்தம் கொடுத்துக்கொன்டே அவள் மார்பகத்தை என் வாயில் திணித்து அவள் புண்டையின் மேல் இருக்கும் ஜட்டி பகுதியை என் சுன்னியின் மேல் வைத்து தேய்த்தபடி சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் ஏற்றிய சூட்டில் அவளை கீழே தள்ளி அவளுடைய ஜட்டியை கீழே இழுத்து அவள் புன்டையை பார்த்து ரசித்தேன். அவள் புன்டையில் தொளதொளவென்று கஞ்சி சொட்டுக்களுடன் மின்னிக் கொண்டிருந்தது.
அதை ஒரு இரண்டு நிமிடம் நாக்கால் நக்கிவிட்டு மெதுவாகக் மேலே சென்று அவள் மார்பகத்தை சப்பிக்கொண்டு மெதுவாக அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் சுன்னியாள்.
அவள் புண்டையின் மேட்டில் தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அப்படி தடவிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளுடைய புன்டையின் சூடும் என்னுடைய சுன்னியின் சூடும் அனல் பறக்க கொதித்துக் கொண்டிருந்தது.
அப்போது நான் அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்துவாறு எங்கள் இருவரின் கண்களும் நேருக்கு நேர் பார்த்தவாறு இருவரும்
மூச்சுக்காற்றை இருவரும் சுவாசித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது கட்டித்தழுவி அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் என்னை பார்த்தாள் அவள் உள்ளே விடுடா எனக்கு ரொம்ப மூடாக இருக்கிறது என்று கூறினால் என்ன யோசிக்கிற என்று கேட்டாள்.
நான் அதற்கு ஆன்ட்டி இந்த தேவதை மூலமாக தான் என் கன்னி கழிய போகிறது என்று சந்தோஷத்தில் உங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கின்றேன் என்று கூறினேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டு என் உதடுகளை பற்றி அவள் வாயுடன் வாய் வைத்து என் சுன்னியை பிடித்து அவளே அவள் புன்டைக்குல் வைத்து தேய்த்தால்.
நான் மெதுவாக அவ புன்டைக்குல் என் சுன்னியை செலுத்த முயற்சி செய்தேன் என் சுன்னி லேசாக அவல் புன்டைக்குஉள்ளே நுழைந்தது.
நான் மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன் ஆண்டி இருகால்களையும் என்னுடைய இடுப்பை சுற்றி கட்டி பிடித்துக் கொண்டாள் நான் ஓங்கி அவள் புன்டைக்குல் ஒரு குத்து கொடுத்தேன் என் சுன்னியால்.
அனு ஆன்ட்டி அம்மா என்று கதறினாள் நான் உடனே சாரி ஆன்ட்டி என்று கூறினேன் அவள் ஆரம்பத்தில் மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகத்தை கூட்டு என்று எனக்கு அறிவுரை கூறினால் நானும் மெதுவாக ஆரம்பித்தேன்.
நான் மெதுவாக அவள் புன்டைக்குல் என் சுன்னியை உள்ளே சென்று வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது அனுஆண்டி அதை அனுபவித்துக் கொண்டு என்னை சிரித்தவாறு பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் மெதுவாக வேகத்தை கூட்டினேன், அவள் கண்களை சுருக்கிக் கொண்டு வானத்தை பார்த்து வாயை பொளந்து மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவளை ஓத்துக் கொண்டே அவளுடைய வாயுடன் வாய் வைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால்.
ரூமில் சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது நான் மெதுவாக அவள் மார்பகத்தை கசக்கி நக்கிக் கொண்டே அவளைப் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தேன்.
அணு ஆன்ட்டிக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவல் என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் துனித்து அவள் என்னை வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் என் சுண்ணியின் மேல் மெதுவாக குதிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே அவள் எனக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவளுடைய பெரிய மார்பகத்தை என் வாய்க்குள் வைத்து ஊட்டிக் கொண்டே என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதுக்குப் பிறகு மறுபடியும் அவள் வாயை என் வாய் அருகில் கொண்டு வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வேகமாக என் சுன்னியை மட்டை உரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் ஆண்டியிடம் எனக்கு வரும் போலிருக்கு என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருக்கிறது.
அதனால் உன்னுடைய முதல் தடவை என்பதால் நீ என் புண்டைக்குள்ளே உன் கஞ்சியை விடு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சியை அடைவோம் ஆனது பாத்துக்கலாம் என்று எனக்கு முழுஅனுமதியயும் கொடுத்தால்.
நானும் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே கஞ்சியைு உட தயாராகி அவளை கட்டித்தழுவி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அறைக்குள் அவள் முனகல் சத்தத்துடன் சலக் சலக் என்று சத்தம் ஒலித்துக்கொண்டிருந்தது.
அப்போது என்னுடைய அன்பு அனு ஆண்டி திடீரென்று என் மேலே குதித்துக்கொண்டு நடுக்கத்துடன் அவளுடைய மதன நீரை என் சுண்ணியின் மேலே பீச்சி அடித்தாள்.
அவளது மதன நீரின் சூட்டை தாங்க முடியாமல் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு உல்லேயே பீச்சி அடித்தேன் பீச்சி அடித்து அவள் என்மேல் சோர்ந்துபோய் அவள் மார்பகத்தை என் நெஞ்சின் மேல் தேய்த்தபடி அவள் தலையை என் தலையின் மேல் வைத்தபடி படுத்தாள்.
நான் அப்போது ரொம்ப தேங்க்ஸ் ஆன்ட்டி என்னுடைய கண்ணியை எடுத்ததற்கு நான் உண்மையாலுமே கல்யாணம் ஆகி என் பொண்டாட்டியை ஓத்து இருந்தால் கூட இவ்வளவு திருப்தி ஆகியிருப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை என்று அனு அன்டியிடம் நான் கூறினேன்.
அதற்கு அந்த ஆண்ட்டி நான் தான் உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும் நீண்ட நாட்களாக நான் ஏங்கிவந்த சுகத்தை எனக்கு முழுமைப்படுத்தியதர்க்காக ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா என்று அனு ஆன்டி கூரினால் அப்படியே இருவரும் கட்டித் தழுவி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே சில நிமிடம் கட்டிலில் கொஞ்சிக்கொண்டே அப்படியே பாத் ரூமிற்கு சென்றோம்.
பாத்ரூமில் ஷவரை ஆன் செய்து விட்டு ஆண்டியை நிர்வாணமாக பின்னாடி இருந்து என் சுன்னியால் அவள் குண்டியில் ஒட்டியபடி தேய்த்துக்கொண்டே அவள் மார்பகத்தை பின்னாலிருந்து பற்றியபடி அவளுடைய கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தபடி குளிக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஆன்ட்டி மெதுவாக அவள் கைகளால் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னி மறுபடியும் தூக்கிக் கொண்டது நான் மெதுவாக ஆன்ட்டி உங்கள் கை பட்டால் எந்த ஒரு சுன்னியும் தூக்கிவிடும் முக்கியமாக என்னுடைய சுன்னி என்று அவள் காதருகில் நான் கூறினேன்.
அதற்கு அவள் டேய் நான் இரு குழந்தைகளைப் பெற்ற தாய் டா என்று அவள் கூறினாள் நான் இருந்தாலும் ஆன்ட்டி நீங்க ஒரு செம ஃபிகர் என்று கூறி அவளைத் திருப்பி அவளை செவுத்தோரம் சாய்த்து.
என் சுன்னியை அவள் புன்டையின் மேல் வருடியபடி அவளை வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவளுடைய தலை முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினேன்.
என் உதடுகளை வைத்து முத்தம் கொடுத்து கண்களில் முத்தம் கொடுத்தது உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக அவளுடைய கழுத்தில் என் நாக்கை பதித்து அவள் கழுத்து முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே.
என் நாக்கால் நக்கினேன் அப்படியே அவளுடைய அக்களுக்குல் என் நாக்கை கொண்டு சென்ரு அக்களிலிருந்து அவலுடைய கை விரல் வரை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
அப்படியே அவளுடைய இன்னொரு கையில் இருக்கும் அக்குள்க்கும் என் நாக்கை கொண்டு சென்று அவள் கையை முழுதையும் சுத்தம் செய்துவிட்டு.
அப்படியே அவள் முதுகில் என் நாக்கை பதித்துஆவளுடைய மென்மையான முதுகில் தேய்த்த படி என் நாக்கால் அவல் முதுகையும் நக்கியே சுத்தம் செய்து விட்டேன்.
மெதுவாக முன்புறம் வந்து அவள் மார்பை முழுதும் சப்பி மார்பின் காம்பை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்து இரண்டு நிமிடம் சப்பி விட்டு அப்படியே என் நாக்கை அவள் உடலில் ஒட்டியப்படியே அவளுடைய இடுப்பில் நக்கிக் கொண்டே.
அவள் உடலை சுவைத்துக் கொண்டே சென்று அவள் தொப்புளின் ஓட்டையை நக்கி சுவைத்தேன் அப்படி நக்கி சுவைத்த உடன் நான் முட்டி போட்டு கீழே அமர்ந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது.
அவளுடைய ஒரு காலை என் தோளின் மேல் வைத்தால் அதை அப்படியே பிடித்து அவளுடைய விரல்களை சப்ப தொடங்கினேன் அவல்லுடைய விரல்களை சப்பி கொண்டே அவளுடைய கால்களை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளுடைய தொடையை சப்பி சுத்தம் செய்து.
அவள் புண்டையின் அருகில் என் நாக்கை கொண்டு சென்றேன் அப்படியே அவள் புன்டைக்குல் என் நாக்கை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஆவல் புன்டை வீங்கி போய் கிடந்தது அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தமாக வைத்து என்னை மேலும் ஓக்குமாரு அவளே சொன்னாள் நானும் அவள் புன்டையை நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று என் தலைமயிரை பிடித்து என்னை மேலே இழுத்து நீ நக்கினது போறும் இப்போ ஊம்புடா என்று அவல் குனிந்து டாகி பொசிஷனில் நின்றுகொண்டு அவள் புன்டையை தூக்கி காண்பித்தாள் நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு.
பின்னால் இருந்த என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் செலுத்தினேன் செலுத்தும் பொழுது மிகவும் சுலபமாக உள்ளே சென்றது நான் அவள் மார்பகத்தை பின்னாலிருந்து பிடித்துக் கொண்டு அவளை பின்னாலிருந்து டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காமத்தின் உச்சியில் ஆஆஆ அப்படி தான் டா ம்ம்ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தாள் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து.
நான் அவளை ஓக்குரதை நிறுத்திவிட்டு அவளை பாத்ரூம் வாஷ்பேசின் செலபில் தூக்கி உட்கார வைத்து அவளைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு அவளை உட்கார்ந்தவாறே நான் நின்று கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் விட்டேன்.
அவள் காமம் தாங்கமுடியாமல் இரு கால்களையும் என் பின்னால் கட்டி பிடித்துக் கொண்டு இரு கைகளையும் என்னுடைய முதுகை சுற்றி கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் அப்படியே அவளை தூக்கியவாறு தூக்கி வைத்து அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று அவள் என் மேல் ஏரி கட்டியணைத்தவாறு அவளை தூக்கித் தூக்கி போட்டு ஓத்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் கஞ்சியை என் சுன்னியின் மேல் அவல் புன்டைக்குல் இருக்கும்பொழுதே விட்டாள் நான் என் சுன்னியிலிருந்து வந்த கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு.
அவளை மெதுவாக வாஷ்பேசின் ஸ்லாபில் உட்கார வைத்து அவல் தலையை என் நெஞ்சில் சாய்த்தபடி சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தால் நானும் அவலை கட்டியபடி சிறிது நேரம் அவள் முதுகை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்அப்போது ஆன்ட்டி என்னிடம் நீ உண்மையான ஆம்பளை என்று கூறினால்.
அதுக்கப்புறம் இருவரும் குளித்துவிட்டு அவளுக்கு நானே சேரியை கட்டிவிட்டு அவள் வீடு வரைக்கும் அவலுடன் நான் ஆட்டோவில் சென்று அவளை விட்டுவிட்டு சீயு சூன் ஆன்ட்டி என்று கிளம்பினேன் இதுவே என்னுடைய கண்ணியை கலைத்த ஆண்டிக்கும் எனக்கும் நடந்த கதையாகும்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு  நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும்போது அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு