பவி அழைத்தாள் என்று இருவரும் கீழே சென்றோம்…. அங்கே சுரேஷ் அம்மா, மற்றும் சுரேஷின் பெரியம்மா குடும்பம், சுரேஷின் அத்தை குடும்பம், தாத்தா பாட்டி என்று அனைத்து குடும்ப ஊறுப்பினர்களும் நின்றுக்கொண்டிருந்தனர்.
பவி : இதோ வந்துட்டாங்க பெரியம்மா….
நான் அவர்கள் முன்பு நின்றதும்….
ஓரு அதிர்ச்சிகரமாண விஷியம் நடந்தது….
காயத்திரி தீடிரென்று என் காலில் விழுந்து நன்றி கூறினால்…..
நான் பதரி அடித்துக்கொண்டு அவளை தூக்கி நிற்க்க வைத்தேன்…
நான் : என்ன பன்ற காயத்திரி… எதுக்கு என் கால்ல போய் விழற??
காயத்திரி : நீங்க செஞ்ச உதவிக்கு எனக்கு வேற என்ன பன்றதுனு தெரியல அண்ணா…….
உங்களால தான் இன்னைக்கு எனக்கு வேலை கிடைச்சிருக்கு…..
இந்த உதவியை என்னோட வாழ்க்கை முழுக்க மறக்க மாட்டேன் அண்ணா…
நான் : இல்லை காயத்திரி.. என்னால உனக்கு அந்த வேலை கிடைக்கலை.நான் சின்ன உதவி தான் செஞ்சேன்… மத்தபடி உன்னோட திறமைக்கு கிடைச்ச வேலை தான் அது….
க.அம்மா : காயத்திரி செல்றது உண்மை தான் தம்பி, நீங்க யாரு என்னனு கூட எங்களுக்கு தெரியாது, ஆனா இன்னைக்கு நீங்க செஞ்ச உதவினால என் பொண்ணுக்கு அந்த பெரிய நிறுவனத்துல வேலைகிடைச்சிருக்கு……
ரொம்ப நன்றி தம்பி….
நான் : என்ன மா நீங்க..!! இதுக்கு போய் நன்றி யெல்லாம் சொல்லிக்கிட்டு , என்னால முடிஞ்ச உதவிய நா செஞ்சேன் அவ்வளவு தான்…….
க.அக்கா : நீங்க செஞ்ச உதவி ரொம்ப பெருசு அஜெய்… எனக்கு அப்புறம் என் குடும்பத்தை என் தங்கச்சி எப்படி பார்த்துக்க போறானு ரொம்ப பயந்துட்டு இருந்தன் அஜெய்…. ஆனா இனிமேல் எனக்கு அந்த பயம் இல்லை ….
இப்போ தான் எனக்கு ரொம்ப நிம்மதியா இருக்கு….
க.அம்மா என் அருகில் வந்து என் தலையில் கைகளை வைத்து உன் நல்ல மணசுக்கு நீ ரொம்ப நல்லா இருப்ப தம்பி….
அதன் பிறகு பவியின் தாத்தா பாட்டி மற்றும் என் அத்தை அனைவரும் நான் செய்த உதவிக்கு எனக்கு நன்றி கூறினார்கள்.
அந்த வீட்டில் எனக்கென்று ஓரு தனி மரியாதை கிடைத்தது…..
பேசிக்கொண்டே எதர்ச்சியாக சுரேஷின் அத்தை குடும்பத்தை பார்த்தேன்….அங்கே மூவரின் முகத்திலும் சுரேஷின் பெரியம்மா குடும்பத்தின் மேல் ஓரு கடுப்பை பார்த்தேன்….
சிரிது நேரத்திற்க்கு பிறகு மொட்டை மாடிக்கு சென்று எங்களுக்கு உதவி செய்த இரண்டு நபர்களுக்கும் தனித்தனியாக அழைப்பு விடுத்து இருவருக்கும் என் சார்பாக நன்றி தெரிவித்தேன்…
அவர்களிடம் உறையாடி விட்டு கீழே எங்கள் அறைக்கு செல்ல நினைக்கையில் அங்கே இருவர் பேசும் சத்தம் கேட்டு அப்படியே நின்றுவிட்டேன்…
சுரேஷ் : இப்போ எதுக்கு நீ டென்ஷன் ஆகுற வைஷாலி…..
வைஷாலி சுரேஷின் அத்தை மகள் பெயர்…
வைஷாலி : டென்ஷன் ஆகாம வேற என்ன பன்றது… உன் நண்பன் எதுக்கு அவங்களுக்கு Help பண்ணான்….
சுரேஷ் : அவன் காயத்திரிக்கு உதவி செஞ்ச விஷயம் எனக்கு தெரியாது வைஷாலி….
வைஷாலி : பாரு அவனால இப்போ அந்த குடும்பம் நிம்மதியா சந்தோஷமா இருக்க போது……
சுரேஷ் : இப்போ எதுக்கு நீ இவ்வளோ கோவ படுற…. அவளுக்கு வேலை தான வாங்கி குடுத்துறுக்கான்…
வைஷாலி : சாதாரணமா சொல்ற…. அந்த கம்பணி எவ்வளோ பெருசு தெரியுமா….எவ்வளோ சம்பளம் குடுப்பாங்கனு தெரியுமா உனக்கு. இதுவரைக்கும் நம்மள பார்த்து அமைதியா போனவ இனிமேல் அதே மாதிரி இருக்க மாட்டா…..
ஏற்கணவே நகை விஷயத்துலையும், வீடு விஷயத்துலையும் உங்க அம்மா, தங்கச்சி அவங்களுக்கு தான் சப்போர்ட் பண்ணி பேசிட்டு இருக்காங்க….
இப்போ அது இல்லாமா அந்த காயத்திரிக்கு பெரிய கம்பணில வேலை கிடைச்சிருக்கு….
இனிமேல் இந்த வீடுல அவங்க ராஜியம் தான் இருக்க போது….
சுரேஷ் : அந்த அளவுக்கு எல்லாம் நான் போகவிடமாட்டேன்டி… வீடு விஷயத்துலையும், நகை விஷயத்துலையும் நான் உன்னோட பக்கம் தான் நிப்பேன்….
வைஷாலி : நீ என்ன பண்ணுவ ஏது பண்ணுவனு எனக்கு தெரியாது, இப்பவே உன் நண்பன் அஜெய் கூப்பிட்டு காயத்திரிக்கு கிடைச்ச வேலைய தடுத்து நிறுத்த சொல்லு….அவ அந்த வேலைல சேர கூடாது.
சுரேஷ் : அது எப்படி முடியும்…..
வைஷாலி : உன்னோட நண்பன் தான… நீ சென்னா அவன் கேப்பான்ல… அப்புறம் என்ன?
போய் சொல்லு அவன்கிட்ட இந்த விஷயத்தை பத்தி….
சுரேஷ் : முடியாது வைஷாலி…. அவன் அந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ண மாட்டான்…..
வைஷாலி : ஏன் பண்ண மாட்டான்….. பண்ணா தான் பவித்ராவ கட்டி குடுப்பனு போய் சொல்லு…
அப்புறம் எப்படி பண்ணாம இருக்கானு பாக்குறன் நானு….
சுரேஷ் : பயித்தியம் புடிச்சிருக்கா உனக்கு…. லூசு மாதிரி ஓலரிட்டு இருக்க…..
நம்ம குடும்ப விஷயத்துக்காக எதுக்கு பவித்ரா கல்யாணத்த பத்தி எல்லாம் பேசுற……..
என்று என் நண்பன் கோபப்பட்டான் ..
வைஷாலி கோவமாக அவனை பார்த்தாள்…
சுரேஷ் : இப்போ நீ சொன்ன விஷயம் மட்டும் என் தங்கச்சி காதுல விழுந்துச்சு அவ உன்ன சும்மா விடமாட்டா….
வைஷாலி : அப்போ என்ன தான் பன்றது இதுக்கு?
சுரேஷ் : இந்த விஷயத்த இதோட மறந்துரு … அவங்க எப்படி போனா நமக்கு என்ன?
நம்ம வாழ்க்கைய பார்க்களாம் என்று அவளை கட்டி பிடித்தான்…
வைஷாலி : ஆமா இதுக்கு ஓன்னும் கொரச்சல் இல்லை… தள்ளி போடா…..
சுரேஷ் : கொஞ்ச நேரம் தான்டி… மேல போனவன் கீழ வரதுக்குள்ள கொஞ்ச நேரம் சந்தோஷமா இருக்காலாம்டி…..
வைஷாலி : எப்ப பாரு அதே நினைப்புல தான் இருப்பியா…
சுரேஷ் : இப்படி ஓரு பிகர் பக்கத்துல இருந்தா வேற எப்படி இருப்பாங்க?
என்று கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டான்……
இதற்க்கு மேல் அங்கே இருக்க கூடாது என்று நானைத்து திரும்பிய பொழுது….
சுரேஷ் : ஆஹாஹாஹாஹா…….. மெல்லடிடிடிடிடிடிடி…….என்று சத்தமாக கத்தினான்…..
நான் மீண்டும் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கையில் …. அதிர்ந்து போனேன்…..
எனென்றால் நான் பார்க்கும் பொழுது வைஷாலி சிரேஷின் சுண்ணியை அவன் பேண்ட்டோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டிருந்தாள்….
அவள் பிடித்திருந்த பிடியின் வலியால் சுரேஷ் சிரிது நெளிந்துக்கொண்டிருந்தான்…
வைஷாலி : இந்த 5அடி சுண்ணிய வெச்சிக்கிட்டு நீ எவ்வளோ ஆட்டம் போடுற மாமா…
சுரேஷ் : எல்லாம் நீ கத்துகொடுத்தது தானடி செல்லம்….
வைஷாலி : ஆமா நான் தான் கத்துகொடுத்தேன் …ஆனா அந்த சுண்ணி நா நினைச்சா மாதிரி என்கூட அதிக நேரம் விளையாட மாட்டிக்குறானே…சீக்குறம் சோர்ந்து போகுறான்…
சுரேஷ் : இந்த தடவ அந்த மாதிரி நடக்காது செல்லம்… ரொம்ப நேரம் தாக்கு புடிப்பான்….
வைஷாலி : அப்டியா…. அப்போ டெஸ்ட் பண்ணி பார்த்துடலாமா இன்னைக்கு…..
சுரேஷ் : நா ரெடி தான் வைஷாலி..
அஜெய்… அஜெய்…. என்று கத்திக்கொண்டு பவி மேலே வந்துகொண்டிருந்தாள்…
சுரேஷ் : வைஷாலி பவி மேல வந்துட்டு இருக்கானு நினைக்குறன்…. விடு அப்புறம் பாத்துக்களாம்…
வைஷாலி : அவளுக்கு வேற வேலையே இல்லையா… எப்ப பாரு நம்மல டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டே இருக்கா….
சீக்குறம் அவளுக்கு கல்யாணம் பண்ணி தொரத்தி விடு … அப்போ தான் நம்ம ஜாலியா இருக்க முடியும்….
சுரேஷ் : வைஷாலி நீ பேசுறது சரியில்லை , உனக்கு நிறைய தடவ சொல்லிட்டேன்… என் தங்கச்சி விஷயத்துல நீ இப்படி எல்லாம் பேசகூடாதுனு…….
என் மணைவியை பத்தி குறை கூறியதும் எனக்கு கோவம் வந்ததுவிட்டது, நல்ல வேலை சுரேஷ் அவளை கண்டித்ததும் அமைதியாக அங்கு இருந்து புறப்பட்டேன்…..
நான் அங்கு இருந்து கீழே செல்வதற்க்கும் பவி மாடி படியில் ஏறி மேல வருவதிற்க்கும் சரியாக இருந்தது…. அவளை அங்கையே தடுத்து நிறுத்தினேன்….
நான் : ஏ…. ஏ……. எதுக்கு இப்படி என்னோட பெயர ஏலம் போடுட்டு வறடி…….
பவி : என் மாமா பேரு நா கூப்பிடுறன்…. உனக்கு என்னடா வந்துச்சு…..
நான் : அத்தை எனக்கு எந்த சம்மந்தமும் இல்லை… உங்க பொண்ணு தான் என்ன மாமானு கூப்பிடுறா…. என்று பொய்யாக பவியின் பின் பக்கம் பார்த்து பேசுவது போல சைகை செய்ததும்……
பவி: அம்மா இல்லை மா….அவன் சும்மா சொல்றான் மா…. என்று சொல்லிய படி பயந்து திரும்பி பார்த்தாள்…….
நான் : ஆஹா ஆஹா…. என்ன பயந்தியா…..
பவி: லூசு…. கொரங்கு……பன்னி……. இடியட் …… எதுக்கு டா இப்படி பண்ண….
கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு உயிரே போய்டுச்சு அம்மா கிட்ட மாட்டிக்கிட்டோமோனு…..
என்று என் நெஞ்சில் செல்லமாக அடித்தால்…..
அவள் கைகளை தடுத்து அவளை கட்டிபிடித்துக்கொண்டேன்….
பவி : டேய்…. விடுடா என்ன……..
நான் : இம்ம்ம்ம் மாட்டேன்…..
பவி : இப்போ நீ என்ன விடல …நா அம்மாவ கூப்பிடுவன் பாத்துக்கோ…..
நான் : சரி கூப்பிடு…….
பவி : அம்மா அம்மா ….என்று யாருக்கும் கேக்காத மாதிரி கூப்பிட்டால்…
நான் : உங்க ஊருல இப்படி தான் கூப்பிடுவாங்கலா….
பவி : ஆமா …..என்று பொய்யாக தள்ளிவிட முயற்ச்சி செய்துக்கொண்டிருந்தாள்..
நான் : சரி போ என்று அவளை விட்டு தள்ளி சென்றேன்….
உடனே பவி என்னை இருக்கமாக கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்….
நான் : என்னடி இப்போ தான் நா கட்டிபிடிக்கும் போது என்ன தள்ளிவிட்டுட்டு இருந்த… இப்போ நீயே வந்து கட்டிபிடிச்சிட்டு இருக்க…..
பவி : அதெல்லாம் அப்படி தான்…..
ஹம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று எங்களுக்கு பின்னால் இரும்பல் சத்தம் கேட்டு இருவரும் விலகி நின்றோம்…..
சுரேஷ் : என்னடா வீட்டுக்குள்ளையே ரொமான்ஸா….
நான் : அப்படியெல்லாம் இல்லைடா….
சுரேஷ் : என்னடி வாயாடி……..எப்பவும் என் மச்சான் கூடவே ஓட்டிட்டு இருக்க எங்களையெல்லாம் நியாபகம் இருக்கா உனக்கு…
பவி : அஜெய் பாருடா உன் முன்னாடியே என்ன கின்டல் பன்றான்….
சுரேஷ் : ஓ…… மச்சான் கிட்டா கம்ப்ளைட் பண்றியா…. பண்ணு பண்ணு…….
மச்சான் இப்பவும் ஓன்னும் கெட்டு போகல இந்த வாயாடிய விட வேற நல்ல பொண்ணா நானே உனக்கு பார்த்து கட்டிவெக்குறன்…
நான் : நீ என்ன சொல்ற பவி….. உங்க அண்ணா சொல்றது சரினு படுது….
பவி : என்னங்கடா…. ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து என்ன வெறுப்பு ஏத்தபாக்குறிங்களா…….
என் கைகளை கிள்ளிவிட்டால்….
நான் : ஆஹாஹாஹாஹா…..அம்மா…
சுரேஷ் : பாத்தியா மச்சான் நான் அப்பவே சொன்னன்ல …இவ சரிபட்டு வறமாட்டானு…. பாரு கல்யாணதுக்கு முன்னாடியே உன்னபோட்டு எப்படி அடிக்குறானு…..
பவி: டேய் இப்ப உன்ன தொடப்பகட்ட பிஞ்சிபோற அளவுக்கு அடிவாங்க போற பாரு……..
வைஷாலி : ஏய்….. அவன் உன்னோட அண்ணான்ற மரியாதை கொஞ்சமாச்சும் இருக்கா……….எப்ப பாரு அவன வாடா போடானு பேசிட்டு இருக்க….
பவி : அது உனக்கு தேவையில்லாத விஷயம் …. எங்க அண்ணன நா எப்படி வேனா பேசுவேன் உனக்கு என்னடி வந்துச்சு…உன் வேலைய பார்த்துட்டு போ….
வைஷாலி : பவி நீ அளவுக்கு மீறி பேசுற…. நா அவன கட்டிக்க போறவ…. என் முன்னாடியே அவன வாடா போடானு பேசுறத என்னால பார்த்துட்டு இருக்க முடியாது….
பவி : முடியாதுனா கீழ இறங்கி போடி…. எதுக்கு இங்க நிக்குற….
வைஷாலி : என்னடி ரொம்ப பேசுற…..
நான் : பவி அமைதியா இரு…..என்று அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டேன்…
சுரேஷ் : வைஷாலி…………கொஞ்ச நேரம் வாய முடிட்டு இருக்கியா….
வைஷாலி : பாருடா… நா அவளோட அண்ணின்ற மரியாதை கொஞ்ச மாச்சும் இருக்கா…உன் முன்னாடியே எப்படி பேசுறா…….
பவி : அண்ணியா ….யாருக்கு யாரு அண்ணி , அவன் உன்னை கல்யாணம் பன்னிகிட்டா தான ….
வைஷாலிக்கு கோவம் வந்து பவியை அடிக்க வந்தாள்… அவள் அடிக்க வருவதை கண்ட நான் பவியின் கைகளை பிடித்து எனக்கு பின்னாடி இழுக்க… அந்த அடி என் கண்ணத்தில் விழுந்தது…….
சுரேஷ் : வைஷாலி……….
பவி: அஜெய்……….
என்னை அறைந்ததும் பவி கோவம் கொண்டு வைஷாலி கண்ணத்தில் ஓன்றுக்கு இரண்டாக அறைந்தாள்……
எவ்வளோ தையிரியம் இருந்தா என்னோட அஜெய் அடிச்சிருப்ப…..
நான் பவியை தடுக்க, சுரேஷ் வைஷாலியை பிடித்துக்கொண்டான்…
நான் : பவி எதுக்கு இப்படி நடந்துக்குற…..
பவி : அவளுக்கு எவ்வளோ தைரியம் இருந்தா உன்ன அடிச்சிருப்பா….. விடுடா என்ன இன்னும் நாலு அறைவிட்டா கூட பத்தாது…
சுரேஷ் : பவி கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இரு…….
பவி : எல்லாம் உன்னால தாண்டா….. நீ குடுக்குற எடத்துல தான் அவ இவ்வளோ ஆடிட்டு இருக்கா…….
நா ஓன்னும் காயத்திரியோ இல்லை சுமதி அக்காவோ கிடையாது எல்லாத்தையும் பொருத்துட்டு போக….
என்னோட விஷயத்துல தலையிட்டா நா சும்மா இருக்க மாட்டேன்…..
வைஷாலி : பாத்தியா எப்படி பேசுறானு……
சுரேஷ் : வைஷாலி …. நீ கீழ போ…..
வைஷாலி : ஆமா எப்ப பாரு அவளுக்கே சப்போர்ட் பன்னு நீ….
என்று அங்கிருந்து போக நினைத்தவலை…..
பவி: ஏய்ய்ய்ய் நில்லுடி…..
எங்க போற….
சுரேஷ் : பவி …நான் தான் அவள போக சொல்லிட்டன்ல….எதுக்கு இப்போ நீ திரும்ப ஆரம்பிக்குற…
பவி : அஜெய் அடிச்சதுக்கு அவன்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டுட்டு போக சொல்லு….
வைஷாலி : மன்னிப்பா …. அதெல்லாம் கேக்க முடியாது போடி…..
பவி : என்னது முடியாதா… என்று திரும்பவும் வைஷாலியிடம் சண்டைக்கு ரெடி ஆனாள்…..
நான் : பவி நீ இப்போ அமைதியா இருக்கள… நா இப்பவே இங்க இருந்து கிளம்பி போய்டுவேன்…
பவி : அஜெய்…..
நான் : சரி நா போறன்…… என்று நடக்க…
பவி என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டாள்….
நான் : அப்போ அமைதியா இரு….இந்த பிரச்சணைய இதோட விடு….
வைஷாலி நீங்க மன்னிப்பு எல்லாம் எதுவும் கேக்க வேண்டாம்…..
நான் பவியை அழைத்து கொண்டு ரூம்முக்குள்ளே சென்றேன்….
சுரேஷ் வைஷாலியை கீழே போகு மாரு கட்டளையிட்டான்……
பவி கட்டிலில் கோவமாக உட்கார்ந்துக்கொண்டிருந்தாள்….சிரிது நேரத்தில் சுரேஷ் உள்ளே வந்தான்…..
சுரேஷ் : ரெண்டு பேரும் இன்னும் எவ்வளோ நாளைக்கு தான்டி இப்படி சண்டை போடுட்டு இருக்க போறிங்க….
பவி : நான் தான் அவ பேச்சுக்கு போறது இல்லைல….எதுக்கு என்னோட விஷயத்துல தலையிடுறா….என் விஷயத்துல தலையிட்டது இல்லாம அஜெய வேற கை நீட்டி அடிக்குறா………
நாளைக்கே அவன் என் கழுத்துல தாலிகட்டுனானா அவன் இந்த வீட்டோட மாப்பிள்ள உனக்கு மச்சான் ….
இப்படி தான் நின்னு வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருப்பியா…
அவனுக்குனு இந்த வீட்டுல என்ன மரியாதை இருக்கு…
நான் : நீ எதுக்கு பவி இந்த சின்ன விஷயத்துக்கு இப்படி ரியக்ட் பன்ற….
சுரேஷ் : சாரி மச்சான்….. வைஷாலி உன்ன அடிச்சதுக்கு நா உன்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டுக்குறன்…
நான் : டேய் அவ தான் லுசு மாதிரி பேசிட்டு இருக்கானா நீயும் சாரி கேட்டுட்டு இருக்க….. விட்டு தல்லுடா.
சுரேஷ் : இல்லைடா பவி சொல்றது கரைக்ட் தான்… நீ எங்க வீட்டு மாப்பிள்ள….. உனக்கு ஓரு அவமானம்னா அது எங்களுக்கும் அவமானம் தான்…..
ஆனா வைஷாலி வேணும்னு உன்ன அடிக்ளடா தெரியாம நடந்துருச்சு……..
நான் : தெரியும் டா எனக்கு…
பவி : இங்க பாரு சுரேஷ்… நா அன்னைக்கே உன்கிட்ட தெளிவா சொன்னன்… அவள எனக்கு புடிக்கள, நீ கல்யாணம் பண்ணிக்க கூடாதுனு ஆனா அதையும் மீறி நீ அவளதான் கல்யாணம் பண்ணிப்பனு சொன்ன….அன்னைல இருந்து உங்க விஷயத்துல நா தலையிடுறது இல்லை… அதே மாதிரி என்னோட விஷயத்துல தலையிட வேணாம்னு அவகிட்ட சொல்லி வை……
எனக்கு அஜெய் எந்த அளவுக்கு முக்கியமோ அதே அளவுக்கு நீயும் முக்கியம் நினைக்குறது நாள தான் உன்கூட பேசிட்டு இருக்கன்… நா உன்கிட்ட பேசுறதும் பேசாம போகுறதும் இனிமேல் உன்கிட்ட தான் இருக்கு….
அஜெய் அத்தை உனக்கு ரெண்டு தடவ கால் பண்ணாங்களாம்… நீ எடுக்களனு எனக்கு கால் பன்னாங்க…. உடனே அத்தைக்கு கால் பண்ணி என்ன ஏதுனு கேளு….
நா கீழ போறன்…….
பவி கீழே இறங்கி சென்றுவிட்டால்….
சுரேஷ் சோகமாக கட்டிலில் உட்கார்ந்தான், அவனுக்கு ஆருதல் மட்டுமே என்னால கூற முடிந்தது….
அதன் பிறகு அந்த நாள் அமைதியாகவே சென்றது……மறுநாள் நிச்சியத்தார்தத்திற்க்கு தேவையாண பொருட்களை எல்லாம் வாங்க நானும் சுரேஷும் கடைக்கு சென்றுவிட்டோம்…
பொருட்களை எல்லாம் வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்க்கு வந்தோம்…
சுரேஷ் : மச்சா … நீ உள்ள போய் ரெஸ்ட் எடு … நா சமையல்காரங்களை போய் பார்த்துட்டு வரேன்…
நான் : நானும் வரன் டா……
சுரேஷ் : இல்லை மச்சான் … அந்த இடம் கொஞ்சம் மோசமா இருக்கும் … பைக்ல ரெண்டு பேரு போக முடியாது…
நா மட்டும் போய்ட்டு அவர பார்த்துட்டு உடனே வந்துடறன்……பசங்க ஈவினிங் சரக்கு வாங்கி வைக்குறனு சொல்லிறுக்காங்க…போலாம்….
நான் : சரி டா பார்த்து போய்ட்டு வா…..
சுரேஷ் சென்றதும் நான் வீட்டுக்குள்ளே சென்றேன்…. வீடு அமைதியாக இருந்தது….
தாத்தா, பாட்டி , சு.அம்மா என்று யாரும் இல்லை…… சமையல் அறைக்கு சென்று பார்த்தேன் அங்கேயும் யாரும் இல்லை…….
தீடிரென்று பவியின் அறையில் இருந்து பாட்டு சத்தம் கேட்டது…..ஆனால் கதவு முடியிருந்தது…
சரி தட்டிப்பாக்களாம் என்று இரண்டு தடவை கதவின் தாழ்ப்பாளில் தட்டினேன்…..
பதில் இல்லை….
பாட்டு சத்தத்தில் நான் கதவை தட்டும் சத்தம் அவளுக்கு கேட்கவில்லை… ஓடிக்கொண்டிருந்த பாட்டு முடிந்த நிலையில் நான் மீண்டும் கதவை தட்டினேன்….
பவி : அம்மா வந்துட்டியா….. இரு வரேன் என்று பவி பதிலலித்தாள்….
உடனே எனக்கு ஓரு யோசணை வந்தது…வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் கொஞ்ச நேரம் பவியிடம் விளையாடலாம் என்று முடிவெடுத்து பவியின் அறைக்கு பக்கத்தில் இருந்த மற்றொரு அறைக்கு சென்று மறைந்துக்கொண்டேன்….
பவி கதவை திறந்து வெளியே வந்து பார்த்தாள்…. யாரும் இல்லை என்று தெரிந்து குழம்பி நின்றாள்…
பவி : கதவ யாரோ தட்டுனா மாதிரில இருந்துச்சு.. இப்போ யாருமே இல்லையே….
சிரிது முன்னோறி சென்று பார்த்தாள்…..
யாரும் இல்லை……உடனே மெயின் டோரை பார்க்க… அது திறந்திருந்ததை கவணித்தாள்…
பவி : கதவு எப்படி திறந்துச்சு… நா முடியில்ல வெச்சிருந்தேன்… என்று மீண்டும் நடந்து சென்று வாசல் கதவை சாத்தி தாழிட்டாள்… அந்த நேரத்தை பயன்படுத்தி நான் பவியின் அறைக்குள் சென்று மறைந்துக்கொண்டேன்….
பவி மீண்டும் அவள் அறைக்குள்ளே வந்தாள்… அவள் கண்ணில் படாத வாரு மறைந்துக்கொண்டேன்…..
பவி உள்ளே வந்து அவள் அனிந்திருந்த சூடிதாரை கழட்டி அழுக்கு துனியில் போட்டாள்… அடுத்து லெக்கின்ஸையும் கழட்டி அதில் போட்டால்…. இப்போது அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்றுக்கொண்டிருந்தாள்…. நான் ஓன்று நினைத்து வந்தாள் இங்கு வேறு ஓன்று நடக்கிறதே என்று நினைத்துக்கொண்டேன்….
பவி கட்டிலில் இருந்த டவலை எடுத்து முலையின் மேல் பகுதியில் இருந்து துடையின் பாதி மறையும் அளவுக்கு தன் உடலில் கட்டி மறைத்துக்கொண்டாள்….
” மாமா நீ மறைஞ்சிருந்தது போதும் வெளிய வா… ”
ஐய்யோ…. எப்படி கண்டுபிடித்தாள் என்று யோசித்தேன்….
பவி : இப்போ நீ வெளிய வர போறியா இல்லையா மாமா…..
பீரோவின் பின்பக்கத்தில் இருந்து வெளியே வந்தேன்…..
நான் : எப்படி செல்லம் கண்டு புடிச்ச நான் தானு ?
பவி : டேய் தீருட்டு பையா…. நீ உள்ள வந்து ஓளீஞ்சிகிட்டா எனக்கு தெரியாதுனு நினைச்சியா….
பவி என் காதை தீருகினால்…..
நான் : சொல்லு அம்மு… நீ பார்க்காத அப்போ தான உள்ள வந்து ஓளுஞ்சேன்… அப்புறம் எப்படி கண்டு புடிச்ச….
பவி : சமையில் அறைக்கு போய்ட்டு உள்ள வந்தியா….
நான் : ஆமா…….
பவி : அதான் மாட்டிகிட்ட….
நான் : என்னடி சொல்ற….
பவி : அட லூசு மாமா…. நீ சமையல் அறைல கீழ இருந்த தண்ணீய பாக்காம அதுல நடந்து வந்துருக்க… நா உள்ள வரும்போத உன் காலடி தடம் ஈரம் எனக்கு தெரிஞ்சிடுச்சு….
நான் : அடச்சே … இத யோசிக்காமா போய்ட்டேனே….
பவி என் தலையில் செல்லமாக கொட்டு வைத்தாள்….
சரியான Fraudu டா நீ…….
நான் : ஏய்ய்ய் இரு இரு… அப்பவே நீ பார்த்துருந்தா என்ன கூப்பிட வேண்டியது தான…. எதுக்கு அமைதியா dress மாத்துன….அப்போ நா இருக்கனு தெரிஞ்சி தான நீ வேனும்னு Dress சேஞ் பண்ண…
பவி : ஆமா… நீ இருக்கனு தெரிஞ்சி தான் மாத்துன…..
எப்போ இருந்தாளும் ஓரு நாள் நீ முழுசா பாக்க போற உடம்பு தான மாமா… அதான் அமைதியா இருந்தேன்..
உடனே நான் பவியை என்னோடு கட்டி அனைத்துக்கொண்டேன்…
பவி : விடு மாமா … அம்மா வரதுக்குள்ள நா குளிக்க போகனும்…
நான் : அப்படியா …. அப்போ நானும் உன்னோட குளிக்க வறேன்….
பவி : விளையாடாத மாமா… யாராச்சும் பார்த்தா பிரச்சணை ஆகும்…
நான் : வீட்டுல யாரும் இல்லைடி…. எந்த பிரச்சணையும் வராது….
பவி : அண்ணா எங்க….?
நான் : அவன் சமையல் காரங்களை பார்த்துட்டு வர போய்ருக்கான்…
பவி : சரி விடு நமக்கு கல்யாணம் ஆனதும் , நம்ம ரூம்ல ஓன்னா குளிக்களாம் … இப்போ நா மட்டும் போய் குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன்….
நான் : ப்ளிஸ் டி …என் செல்லம்ல நானும் வரன் டி…..
பவி : குழந்தை மாதிரி அடம் புடிக்காத மாமா… சொன்னா கேளு…..
நான் : என்னோட ஆசையெல்லாம் நிறைவேத்துவனு ப்ராமிஸ் பண்ணல… இப்போ முடியாதுனு சொல்ற….
பவி : அது கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் மாமா…. இப்போ இல்லை….
நான் : சரி நா போறன் நீ போய் குளி… என்று சோகமாக முகத்தை வைத்துக்கொண்டு திரும்பினேன்…
பவி என் கையை பிடித்து நிறுத்தி என் கண்ணத்தில் செல்லமாக அடித்தால்….
பவி : என்னோட வீக்ணச நல்லா தெரிஞ்சி வெச்சிகிட்டு என்ன லாக் பன்றல மாமா நீ…..
நான் : அப்படியெல்லாம் ஓன்னும் இல்லை …. எனக்கு ஆசையா இருந்துச்சு.. அதான் கேட்டான்…. உனக்கு விருப்பம் இல்லைனா விடு அம்மு……
பவி : சரி வா போகலாம்…
நான் : உன்மையாவா சொல்ற….
பவி : ஆமா மாமா… நீ கேட்டு என்னால எதையும் முடியாதுனு சொல்ல முடியல…
நான் : சரி வா போகலாம்… எல்லாரும் வரதுக்குள்ள குளிச்சிட்டு வந்துரலாம் என்று அவள் கைகளை பிடித்து பாத்ரூமை நோக்கி அழைக்க….
பவி : அங்க இல்லை மாமா…..
நான் : இங்க இல்லைனா !
மேல எங்களோட ரூம்லையா….?
பவி : இல்லை என்று தலையாட்டினால்…..
நான் : வேற எங்க அம்மு…. ?
பவி : நீ போய் உன்னோட Dress எல்லாம் ரீமுவ் பண்ணிட்டு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுகிட்டு உன்னோட டவல் எடுத்துகிட்டு வா….
நான் : எங்க குளிக்க போறோம்னு சொல்லு அம்மு…..
பவி : இப்படியே நீ கேள்வி கேட்டுட்டு இருந்தினா… அப்புறம் யாராச்சும் வந்துருவாங்க….
நான் : சரி சரி ..ஓரு 2மினிட்ஸ் வெயிட் பண்ணு வந்துடுறேன்….
பவி : இம்ம்ம் சரி மாமா……
உடனே எங்கள் அறைக்கு சென்று சட்டை மற்றும் பேண்டை கழட்டி போட்டு பவித்ரா கூறியது போல் ஓரு சின்ன ஷார்ட்ஸை அனிந்துக்கொண்டு ஓரு டவலை எடுத்துக்கொண்டு கீழே இறங்கி வந்தேன்…. அதே நேரம் பவித்ரா அவளது அறையில் இருந்து ஓரு டி-சர்ட் மற்றும் துடையை பாதி மறைக்கும் அளவுக்கு இருக்கும் ஓரு ஷார்ட்ஸை போட்டுக்கொண்டு வெளியே வந்தாள்…..
ஓரு திரைபடத்தில் அதுல்யா இதே கெட்டப்பில் நடித்திருப்பாள் அதே போன்று அச்சு அசலாக பவி நடந்து வந்தாள்.
நான் மெய் மறந்து நின்றேன்…..
பவி : என்ன மாமா அப்படி பாக்குற….
நான் : நீ எந்த Dress போட்டாலும் அழகா இருக்க அம்மு…
பவி : அப்படியா…. ?
நான் : ஆமா அம்மு…. நா ரொம்ப குடுத்து வெச்சவன்… இவ்வளோ அழகாண ஓரு பொண்ணு எனக்கு மணைவியா வரபோறா…..
பவி வெக்க பட்டு தலை குனிந்த படி என் அருகே வந்து என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டால்……..
நான் : லவ் யு சோ மச் அம்மு….
பவி : நானும் தான் மாமா……
நான் : சரி குளிக்க போகலாமா….
பவி : மாமா… கண்டிப்பா நீயும் வரபோறியா…. எனக்கு குச்சமா இருக்கு மாமா…..
நான் : நமக்குள்ள என்னடி குச்சம்… நம்ம ரெண்டு பேரும் தான் புருஷன் பொண்டாட்டியா ஆகபோறோம்ல …
பவி : இருந்தாலும் உன் முன்னாடி குளிக்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு மாமா….
நான் : உன்ன பேசவிட்டா நீ என் மைண்ட மாத்துனாலும் மாத்திடுவ…எங்க குளிக்க போறோம்னு சொல்லு….
பவி : இம்ம்ம்ம்ம் பின்னாடி இருக்க நம்ம வீட்டு குளத்துல தான் குளிக்க போறோம்….
நான் : என்னடி சொல்ற….குளத்துலையா ?
பவி : ஆமா மாமா…. சின்ன வயசுல குளிச்சது… அதுக்கு அப்புறம் இன்னைக்கு தான் குளிக்க போறன் …அதுவும் உன் கூட….
நான் : அம்மு அந்த குளத்துல இருக்க தண்ணீ ரொம்ப சில்லுனு இருக்கும்டி…..
பவி : பரவாயில்லை மாமா எனக்கு ஆசையா இருக்கு
திரும்ப நமக்கு இப்படி ஓரு வாய்ப்பு கிடைக்காது மாமா……..
ப்ளிஸ் ……ப்ளிஸ்ஸ் …..ப்ளிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா……
நான் : சரி வா போகலாம்… ஆனா ரொம்ப நேரலாம் எடுத்துக்க கூடாது… மீனிமம் ஓரு 30மினிட்ஸ் தான் ஓக்கே வா…..
பவி : டபூள் ஓகே……
உடனே என்னை துக்கிட்டு போ…..
நான் அவளை பஞ்சு மெத்தையை தூக்குவது போன்று அலேக்காக தூக்கி கொண்டு வீட்டிற்க்கு பின் பக்கம் அமைந்திருக்கும் நிச்சல் குளம் போன்று இருக்கும் சிரிய குளத்திற்க்கு கூட்டிச்சென்றேன்…….
பவி : மாமா ஓரு நிமிஷம் கீழ இறக்கிவிடு….
நான் : என்ன ஆச்சு அம்மு….?
பவி : சீக்குறம் கீழ இறக்கிவிடு மாமாமாமா……
அவளை கீழே இறக்கிவிட்டதும் என் தோளில் இருந்த துண்டையும், அவள் கொண்டு வந்த துண்டையும் ஓரு மூலைக்கு விசியெரிந்தாள்….
பவி : எனக்கு கிடைச்சிருக்க இந்த 30நிமிஷத்துல ஓரு நிமிஷம் கூட வேஸ்ட் பண்ண எனக்கு விருப்பம் இல்லை மாமா என்று கூறி நான் எதிர்பாராதவிதமாக என்னை தண்ணீரில் தள்ளிவிட்டால் , அதன் பிறகு அவளும் குதித்தாள்…
ஆழம் சிரிது தான் என்றாலும் இந்த தீடிர் பாய்ச்சலால் நான் தண்ணீர்குள்ளே இருந்து மேலே வர கொஞ்சம் சிரமபட வேண்டாதாயிற்று….
நான் மிதந்து மேலே வந்த பிறகே பவி தண்ணீருக்குள் இருந்து மேலே வந்தாள்…
நான் நினைத்ததை போலவே தண்ணீர் மிகவும் சில்லென்று குளிர்ச்சியாக இருந்தது…
பவி அவள் முகத்தை மறைத்திருந்த தலை முடியை சரி செய்தபடியே என்னை பார்த்து கண் அடித்தாள்….
நான் : எரும எரும … இப்படியா புடிச்சி தள்ளிவிடுவ……என்று தண்ணீருக்குள் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் அருகே இழுத்துக்கொண்டேன்….
பவியும் அவள் கைகளை மாலை போன்று என்று தோளில் போட்டுக்கொண்டாள்……..
பவி : என்னோட ரொம்ப நாள் ஆசை மாமா… இப்படி நீயும், நானும் தனியா Swimming pool ல குளிக்கனும்னு….
நான் : வேற என்னை ஆசையெல்லாம் இருக்குனு சொல்லு அம்மு …மாமா நிறைவேத்துறன்….
பவி : பொரு மாமா….என்னோட ஓவ்வாரு ஆசையும் நீ தான் நிறைவேத்த போற அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்…. நானே நேரம் வரும்போது சொல்றேன் …..
நான் : நீ சொல்றத பார்த்தா … உன்னோட லிஸ்ட் பெருசா போகும் போலையே………
பவி : வேண்டாம்னா போ…. நஷ்டம் எனக்கு இல்லை உனக்கு தான்.
நான் : அதுக்குள்ள மாமா மேல கோவம் வந்துருமே உனக்கு என்று செல்லமாக அவள் கண்ணத்தில் பாட்டி குத்துவது போல குத்தினேன்…
பவி : சோ ஸ்விட் மாமா நீ……
நான் : அவ்வளோ தானா…. மாமாக்கு முத்தம் கிடையாதா ???
பவி : என் செல்ல குட்டிக்கு குடுக்காம எங்க போக போறன்…..என்று ரோஜா இதழ் தீண்டுவது போல என் உதட்டின் மேல் அவள் உதட்டை வைத்து ஓத்தி எடுத்தாள்….😘😘😘😘😘😘
நான் : என்னடி இது…..
பவி : இது தெரியாது…. இதுக்கு பேர் தான் முத்தம் மாமா…….
நான் : நா என்ன சின்ன குழந்தையா? ??
சின்ன குழந்தைக்கு குடுக்குறா மாதிரி லைட்டா குடுக்குற….
நல்லா எவியா குடுடி…..
பவி : டேய் லூசு புருஷா.. இந்த மாதிரி நேரத்துல பசங்க நீங்க தான்டா குடுக்க ஆரம்பிக்கனும்…….
நான் : ஓ ….. இப்படி ஓன்னு இருக்கா….
பவி : உனக்கு எல்லாத்தையும் நான் தான் கத்துகுடுக்க வேண்டியதா இருக்கே மாமா….
நான் : என்ன பன்றது அம்மு… முன்ன பின்ன இந்த மாதிரி ஓரு பொண்ணுகிட்ட நடந்துகிட்டுருந்தா தெரிஞ்சிருக்கும்….நீ தான என் லைப்ல கிடைச்ச முதல் பொண்ணு… அதான் எதுவும் தெரியல….
இனிமேல் கவலைப்படாத அம்மு…இதே மாதிரி ஓரு Situation வேற ஓரு பொண்ணுகுட நடந்துச்சுனா… நீ சொன்னா மாதிரி நானே முதல்ல ஆரம்பிக்குறன் போதுமா…..
பவி : ஓ…. உன் மனசுக்குள்ள இந்த ஆசை வேற இருக்கா டா……. பொறுக்கி ……
என்ன தவிற உன் கண்ணு வேற எந்த பொண்ணையாச்சும் பார்த்துச்சு…. கண்ண நோடிடுவேன் பார்த்துக்கோ…..
நான் : அப்போ மாமாக்கு கண்ணு தெரியாம போய்டுமே என்ன பண்ணுவ?
பவி : பரவாயில்லை நானே உன்ன பாத்துக்குறன் …. நீ வீட்டுல அமைதியா ரெஸ்ட் எடு…..
நான் : என்டீ என் மேல இவ்வளோ பாசம் வெச்சிருக்க? அப்படி உனக்காக நான் என்ன பண்ணிட்டேனு என் மேலே இவ்வளோ காதல் வச்சிருக்கு….
பவி : ஓருத்தர புடிக்களனு சொல்ல ஓரு ரீசன் போதும் மாமா…. ஆனா புடிச்சிருக்குனு சொல்ல 1000 ரீசன் இருக்கும் அதெல்லாம் சொல்லிட்டு இருந்தா போய்ட்டே இருக்கும்….
சரி சிம்பளா சொல்லட்டுமா…..
நான் : இம்ம்ம் சொல்லு……
பவி : இப்போ நா உன் கண்ணு முன்னாடி செத்துபோய்ட்டா என்ன பண்ணுவ மாமா…?
நான் : நானும் உன்கூடவே செத்து போய்டுவன் அம்மு….. நீ இல்லாம இனிமேல் என்னால இருக்க முடியாது டி….
பவி : இது தான் மாமா ரீசன்….
நா செத்துபோய்ட்டா என்ன பண்ணுவனு கேட்டதும் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம நானும் செத்து போய்டுவனு சொன்ன பார்த்தியா அது தான் மாமா உன்மையாண காதல்……
எனக்காக சாகவும் ரெடியா இருக்க உனக்காக நான் எதவேனாலும் செய்வேன் மாமா…..
அவள் உதட்டில் முத்தமிட்ட படியே கவ்வி உறிஞ்ச தொடங்கினேன்…. அவளும் எனக்கு இடு கொடுத்து என் மேல் உதட்டை சப்பி உரிய, நான் அவள் கீழ் உதட்டை சப்பி உரிய தொடங்கினேன்…..
தண்ணீரின் குளிர்ச்சியால் எங்கள் ஹார்மோன்கள் இரட்டிப்பாக வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது……
நீருக்குள் இருப்பதால் எங்களுக்கு அந்த அளவுக்கு முச்சுவாங்க வில்லை அதன் காரணமாக நீண்ட நேரமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம்….
10நிமிடமாக இடைவிடாமல் மாத்தி மாத்தி எங்கள் உதட்டை கவ்விக்கொண்டு முத்தமிட்டுகொண்டிருந்தோம்….
பவித்ராவை என்னுடன் நன்றாக இருக்கமாக அனைத்துக்கொண்டேன்…
அவளும் தன் கைகளால் என் கழுத்தை இருக்கி அனைத்துக்கொண்டு முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தாள்….
அவளே முதலில் என்னிடம் இருந்து விலகி முச்சி வாங்கினால்…..
நான் : அவள் இடுப்பை அழுத்தமாக பிசைந்து என்னுடன் அனைத்துக்கொண்டு அவள் கழுத்து பகுதியை உதடுகளால் மட்டும் கவ்வி பிடித்து கடித்துகொண்டிருந்தேன்…
பவி என் தலை முடியை பிடித்து தடவிக்கொண்டிருந்தாள்….
நான் அவள் நெற்றி , கண், மூக்கு , உதடு, கண்ணம் என்று மாற்றி மாற்றி முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன்…
அவளும் அவ்வபோது அதே போல முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தாள்….
கடைசியாக அவள் காது மடல்களை தண்ணீரில் வைத்தே கடித்து சுவைத்தேன்..
அதன் உணர்ச்சி தாங்காமல் பவித்ரா சத்தமாக முனங்கினால்…..
பவி : மாமாமாமா………….
நான் : என்ன அம்முமுமுமு என்று கிரங்கிய குரலில் அவளிடம் கேட்டேன்….
பவி : மாமா எதாச்சும் பண்ணு மாமா……… என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல…
நான் : எனக்கும் தான் அம்மு…. இப்பவே உன்கூட இங்கையே செய்யனும் போல தோனுது மா…..
பவி : எனக்கும் தான் மாமா தோனுது ..ஆனா அத மட்டும் கல்யாணத்து அப்புறம் பாத்துக்களாம்…
மத்தது எதவேனாலும் பண்ணிக்கோ மாமா… நா உன்ன தடுக்க மாட்டேன்….
நான் : ஏன் அம்மு எப்ப பார்த்தாலும் அது மட்டும் வேணானு சொல்ற…. என் மேல நம்பிக்கையில்லை……
பவி : அப்படி இல்லை மாமா இது….
நான் : அப்புறம்…..
பவி : என்னோட ஆசை மாமா இது…
உன்ன கல்யாணம் பண்ணிகிட்டு உன்னோட மணைவியா முதல் ராத்திரி அன்னைக்கு தான் என்ன முழுசா உன்கிட்ட குடுக்கனும்னு ஆசை மாமா……. வேற எதுவும் இல்லை….
அதுக்கு முன்னாடி உனக்கு என்னை முழுசா எடுத்துக்கனும்னு ஆசைப்பட்டா கூடு நீ எடுத்துக்கோ மாமா…. நா உன்ன தடுக்க மாட்டேன்….
எனக்கு உன்னோட சந்தோஷம் தான் மாமா முக்கியம்….
நான் : அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு….
உன்னோட ஆசை படியே நம்ம முதலிரவு அன்னைக்கு நம்ம First night அ வெச்சிக்களாம் அம்மு…. அதுவரைக்கும் நா காத்துகிட்டு இருக்கேன் அம்மு….
என் பதிலை கேட்டு பவித்ரா திரும்பி நின்று என் கைகளை எடுத்து அவள் முலை மேல் வைத்து அழுத்திக்கொண்டாள்….
ஏற்கனவே அவள் முலை இரண்டும் பஞ்சு மெத்தை போன்று இலசாக இருக்கும் .. இப்போழுது நாங்கள் இருவரும் தண்ணீருக்குள் வேரு இருக்கிறோமா இன்னும் இலசாக இருந்தது….
டி-சர்ட் உடன் அவள் முலையை நன்றாக பிசைந்தேன்….. பவித்ரா ஓரு கையால் என் தலையின் பன்பக்கம் வைத்து அவளோடு அனைத்துகொண்டாள் மற்றொரு கையை என் கைகள் மேல் வைத்து பிடித்துக்கொண்டாள்…..
நான் : அம்முமுமுமுமு………
பவி : என்ன மாமா……………..😍😍😍
நான் : டி-சர்ட்ட ரீமூவ் பன்னிடடும்மா
பவி : பன்னிக்கோ மாமா…….
என்று கீரங்கும் குரலில் தெரிவித்தாள்…
உடனே அவளது டி-சர்டை கழட்ட முற்பட்டதும் பவி அவள் கைகளை தூக்கி எனக்கு கழட்ட ஓத்துழைத்தாள்..
உள்ளே சிகப்பு நிற ப்ரா அனிந்திருதாள்….அவளது அனுமதியின்றி அவள் போட்டிருந்த ஷார்ட்ஸ் பட்டனையும் தண்ணீருக்குள்ளே கையை நுழைத்து கழட்டினேன்…..
பவி எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் அமைதியாக இருந்தாள்…. பட்டனை கழட்டிய பிறகு அவளது ஷார்ட்ஸ்சின் இரண்டு பக்கத்தையும் பிடித்து கீழே இறக்க பவி எனக்கு ஓத்துழைத்தாள்….
அவள் துடையை கடந்து சென்றது ஷார்ட்ஸ் தானாக காலில் இருந்து கழண்டு தண்ணீரின் மேல் பகுதியில் மிதந்தது….. அதை எடுத்து தரையின் மேல் பகுதியில் விசினேன்….
இப்பொழுது பவித்ரா என் முன்பு ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் தண்ணீரில் மிதந்துக்கொண்டிருந்தாள்…..
மீண்டும் அவள் முலைகளை நல்லா அழுத்தமாக பிசைந்ததும் பவித்ரா சத்தமாக முனங்கினால்…..
பவி : இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா…. அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா..
நான் : அம்மு அன்னைக்கு மாடியில பன்னா மாதிரி இப்பவும் பன்னட்டுமா….
பவி : இம்ம்ம் பன்னு மாமா….. அன்னைக்கு மாதிரி இன்னைக்கும் எனக்கு அந்த சுகத்த கூடு மாமா…..
நான் : அவ்வளோ புடிச்சிருந்துச்சா அம்மு அன்னைக்கு நான் உனக்கு பண்ணது….
பவி : உன்மையா சொல்லனும்னா …திரும்ப எப்போ நீ அந்த மாதிரி பன்னுவனு ஏங்கிட்டு இருக்க அளவுக்கு புடிச்சிருக்கு மாமா என்று என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்….
நான் : அப்போ இன்னைக்கும் அதே மாதிரி மாமா உனக்கு பன்னிவிடுறன் செல்லம்….
பவி : சீக்குறம் மாமா….. வெளிய போனவங்க திரும்ப வறதுக்குள்ள எல்லாத்தையும் முடிச்சிரனும் மாமா…
நான் : இம்ம்ம் சரிடி செல்லம்………..
என்று அவள் ப்ராவின் பட்டை இரண்டையும் பிடித்து கீழே இறக்கி விட்டேன்…. தண்ணீரில் நினைந்ததும் கொஞ்சம் கடிணமாக இருந்தது அவள் உடம்பில் இருந்து கழட்டுவது….
ஆஹா ஆஹாஹா… அந்த குளிர்ந்த தண்ணீரீல் பவியின் முலை காம்பு நன்றாக விடைத்து நீட்டிக்கொண்டிருந்தது……இரண்டையும் பிடித்து கசக்கி பிடித்து அழுத்தினேன்.
பவி உணர்ச்சி பெருக்கிள் கீரங்கி என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு விளையாட்டை ரசிக்க ஆரம்பித்தால்…
தண்ணீரில் அவள் முலைகள் தானாக ஆட ஆரம்பித்தது…. அதை அடக்கும் காமணாக என் கைகள் விளையாடிக்கொண்டிருந்தது…..
அவளை திருப்பி என் பக்கமாக நிற்க்க வைத்து அவள் முலை ஒன்றை தண்ணீருக்குள்ளே வைத்து சப்ப தொடங்கினேன்………
புது அனுபவமாக இருந்தது இந்த முறை…. மற்றொரு கைகயை பயன்படுத்தி அவள் காம்புகளை மட்டும் பிசைந்துக்கொண்டிருந்தேன்…
அந்தகாம்பு மட்டும் தீராட்ச்சையாக இருந்திருந்தாள் நான் பிழிந்த பிழிக்கு சாரு அனைத்தும் தீர்ந்து போய்ருக்கும்….அந்த அளவுக்கு தீருகினேன்.
பவி வலியை மறந்து சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தால்…
2நிமிடம் இடைவிடாது தண்ணீருக்குள் மூழ்கி சப்பி விட்டு மேலே வந்து மூச்சு வாங்கினேன்…… பவி என் கழுத்து மற்றும் காது மடள்களை கவ்வி தண்ணீரை உரிஞ்சினால்…..
மீண்டும் மற்றொரு முலையை கவ்வி சப்பிகொண்டு மற்றொரு முலையை பிசைந்துக்கொண்டிருந்தேன்……
இதே போல சிரிது நேரம் விளையாடிவிட்டு அடுத்த கட்டத்துக்கொண்டு செல்ல நினைத்தேன்….
நான் : அம்முமு …. இப்போ மாமா ஓட திறமையா பாக்குறியா…..
பவி : என்ன பண்ண போற மாமா?
பவியின் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இறக்கினேன்…..
பவி : மாமா எதுக்கு அத கழட்டுற…..?
நான் : எதுக்குனு உனக்கு தெரியாதா அம்மு?
பவி வெக்க பட்டு சிரித்துக்கொண்டே உள்ள ரூம்குள்ளா போய் பார்த்துக்களாம் மாமா…..இங்க வேண்டாம் என்று கூறினாள்….
நான் : வெயிட் பண்ணுடா செல்லம்…. இங்கையே பண்ணலாம்….
பவி : இங்கையா மாமா…. ? இங்க எப்படி பண்ணுவ?
நான் : இப்படி தான் …. என்று தண்ணீருக்கு அடியில் சென்று பவியின் அழகு புண்டையில் முத்தமிட்டேன்…..
புதுவிதமாண அனுபவமாக இருந்தது… தண்ணீருக்கு அடியில் முத்தமிட்டதால் பவி தன் துடையை இருக்கி கொண்டு என் தலையை பிடித்து மேலே துக்கினால்…..
பவி : இம்ம்ம்ம்ம்…….. ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா…..
நான் : ம்ம்ம்ம்ம்………. எப்படி இருந்துச்சு அம்மு…..
பவி : மாமா ….. நம்ம ரூமுக்கு போலாம் டா…. இங்க வேண்டாம்..!!!!
நான் : ஏன்டி …இங்க பன்றது புடிக்களையா?
பவி : அதுக்கு இல்லை மாமா…. தண்ணீருக்குள்ள பண்ணா உனக்கு மூச்சு வாங்கும்ல…..
நான் : அத நா பாத்துக்குறன் செல்லம்…. கொஞ்ச நேரம் தண்ணீக்குள்ளையே ஆட்டம் போடலாம்….
பவி : நீ சொன்னா கேக்க மாட்டியே ….
அவள் கூறிக்கொண்டே இருக்கும் போது மீண்டும் தண்ணீருக்குள் சென்று பவியின் புண்டையை விரித்து என் நாக்கை நீட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன்……..
குளிர்ந்த தண்ணீர் புண்டையில் பட்டதும் பவி நெளிய ஆரம்பித்தாள்…. என் தலையை அவள் புண்டையுடன் சேர்த்து மெல்ல அழுத்தினால்….
நானும் 2நிமிடம் இடைவிடாது அவள் புண்டையுடன் விளையாடினேன், போக போக பவியின் கைகள் என் தலையை தடவி விட ஆரம்பித்தது…..
மூச்சு வாங்க இரண்டு நிமிடம் தண்ணீரின் மேல் பகுதிக்கு வருவேன்… அந்த நேரத்தில் என் கை விரல்கள் அவள் புண்டையுடன் விளையாடும்……
இதேபோல் மாற்றி மாற்றி என் கைகளும், நாக்கும் அவள் புண்டையுடன் சிரிது நேரம் விளையாடியது…. எப்பொழுதும் போல இல்லாமல் இந்த முறை பவி சீக்குறம் உச்சம் அடைந்தாள்… அவள் முனங்கள் சத்தம் தண்ணீருக்கு அடியில் இருக்கும் எனக்கு கேட்காத காரணத்தினால் அவள் உச்சம் அடையபோகும் தருணம் எனக்கு தெரியவில்லை ..!! நல்ல வேலையாக மேல செல்லலாம் என்று நினைக்கும் தருணத்தில் பவியின் புண்டையில் இருந்து திரவம் வழிய தொடங்கியது …
தண்ணீருடன் அவள் திரவத்தையும் சேர்த்து உறிஞ்சி பருக தொடங்கினேன்…..
அனைத்தையும் என்னால் பருக முடியாமல் மூச்சு வாங்க தண்ணீரிக்குள் இருந்து மேலே வந்தேன்… பவி கண்களை முடிய படி மீதந்து கொண்டிருந்தாள்… அவளை என்னுடன் கட்டி அனைத்துக்கொண்டேன்…. அவளும் என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்….
அவள் உச்சந் தலையில் முத்தமிட்டு அவள் கழத்து பகுதியில் என் உதடுகளால் தீண்டி அவள் முலையை அழுத்தி பிடித்து அவள் காம்பு பகுதியை தீருகினேன்…….
அதன் பிறகு தான் பவித்ரா சுயநினைவு திரும்பி கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தாள்….
நான் : எப்படி இருந்துச்சு அம்மு……..
பவி : ச்சீசீசீசீசீ……..
போடா பொறுக்கி…………
நான் : அப்பாபாபாபாபாபாபாபா
வெக்க படும் போது கூட அழகா தான்டி இருக்க………
திரும்ப இன்னொரு ஆட்டம் போடலாமா செல்லம்…….
பவி : ஐய்யோயோ ஆள விடுப்பா சாமி……
வெளிய போனவங்க திரும்ப வர நேரம் ஆச்சு….
நான் : சரி…. இதே விளையாட்ட நம்ம ஹனிமுன்ல பாத்துக்களாம்….
பவி: இப்பவே இப்படி குறும்பு தனம் பன்ற…. கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் உன்ன எப்படி சமாளிக்க போறனு தெரில மாமா……
நான் : கவலைப்படாத பவி… மாமா சமத்தா நீ சொல்றத கேட்டு நடந்துப்பேன்.
பவி என் காதை பிடித்து திருகி …
பவி : யாரு நீ சமத்தா இருப்பியா … பொய் சொல்லாத மாமா…
விட்டா நாளைக்கே என்ன வாந்தி எடுக்க வச்சி அம்மா ஆக்கிடுவ….
அவ்வளோ பாஸ்ட்டா இருக்க நீ………
இப்பவே சொல்லிட்டன் பா… நா இரண்டு கொழந்தை தான் பெத்துப்பன் …அதுக்கு மேல முடியாது…….
நான் : ஏன்டி இப்படி சொல்ற….
ரெண்டு குழந்தை போதுமா நமக்கு.. ஓரு 4,5 குழந்தை பெத்துக்களாம் செல்லம்…..
பவி : 4,5 பெத்துக்குறதுல எனக்கு எந்த பிரச்சணையும் இல்லை, அவங்கள இசியா சாமாளிச்சுடுவேன் ஆனா உன்ன சமாளிக்கதான் என்னால முடியாது சாமி….
நான் : கொழுப்பு தான்டி உனக்கு என்று அவள் வலது பக்க சூத்தை பிடித்து அழுத்தினேன்….
பவி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அம்மாமாமாமாமா………
வலிக்குது மாமா…….
நான் : என்னையவே கிண்டல் பன்றியா நீ…
பவி : சரி விடு என்ன ..
குளிச்சது போதும் உள்ள போகலாம் மாமா….
நான் : கொஞ்ச நேரம் இப்படியே உட்காரலாம் செல்லம்…….
பவி : அதெல்லாம் முடியாது மாமா உள்ள போகலாம்……
நான் : ப்ளிஸ் டி என் செல்லம்ல…..
பவி : நீ உன்னோட கையும் காலையும் வெச்சிகிட்டு சும்மா இருக்க மாட்டியே மாமா… திரும்ப உன்னோட விளையாட்ட ஆரம்பிப்ப நீ….
நான் : இல்ல இல்ல எதுவும் பன்னமாட்டேன்…. உன் மேல ப்ராமிஸ்….
பவி : உன்மைய தான் சொல்றியா…..
நான் : உன் மேல ப்ராமிஸ் பன்னிருக்கன்லடி அப்புறம் என்ன?
பவி : இந்த விஷயத்துல உன்ன நம்ப முடியாது மாமா … நீ சரியான மன்மதன் டா இந்த விஷயத்துல … எப்படியாச்சும் என்ன ஏமாத்தி உன் விளையாட்ட ஆரம்பிச்சுடுவ ..
நான் : என்ன நம்பு டி….. வேணா உன்னோட டிரஸ் போட்டுக்கோ, நானும் என்னோட டிரஸ்ச போட்டுக்குறன், ரெண்டு பேரும் இப்படியே கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்துட்டு போகலாம்….
பவி : சரி சரி … ஓகே….
நான் : சரி நீ போய் உன்னோட டிரஸ்ச போட்டுட்டு வா இங்க….
பவி : போட்டுட்டு வா நா? எப்படி? நான் தான் டிரஸ் இல்லாம இருக்கன்ல… நீ போய் எடுத்துட்டு வா…..
நான் : நானா? ???
பவி : ஆமா நீ தான்…. என் உடம்புல இருந்து கழட்டி விசி எறிய தெரிஞ்சதுல…இப்போ நீயே போய் எடுத்துட்டு வா…
நான் : சரி இரு கொண்டு வரேன்… என்று தண்ணீரில் இருந்து வெளியேறி கரையில் இருந்த பவித்ராவின் துனிமனிகள் அனைத்தையும் கொண்டு வந்து கையில் குடுத்தேன்….
மேலே வந்து போடுவால், ஈர உடம்பில் தண்ணீர் செட்ட சொட்ட அவளை முழுவதும் பார்க்கலாம் என்று நினைத்த என் மூளைக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது….
ஏனென்றால் பவித்ரா உஷாராக தண்ணீருக்குள்ளே இருந்த படி தனது ப்ராவையும், ஜட்டியையும் மாட்டிக்கொண்டு தான் வெளியே வந்தாள்…
வெளியே வந்து மீதமிருந்த அவள் டி-சர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸை மாட்டிக்கொண்டு என் அருகில் உட்கார்ந்துக்கொண்டாள்….
பவி : என்ன மாமா அமைதியா இருக்க…
நான் : ஓன்னும் இல்லை அம்மு…..
பவி : நடிக்காத மாமா… தண்ணீக்குள்ள இருந்து வெளிய வந்தா என்ன முழுசா பாக்கலாம்னு தான நினைச்ச… இப்போ அது நடக்கல னு அமைதியா இருக்க….
நான் : ஏ…… இது என்னடி போங்கா இருக்கு….நா மனசுக்குள்ள நினைக்குறது கூட உனக்கு தெரியுது…..
பவி : ஏனா ….. நான் மாமா மணசுக்குள்ளையே தான இருக்கன்….அதான் எனக்கு தெரியுது…..
நான் அவள் தோளோடு அனைத்துக்கொண்டேன்… பவி அவள் தலையை என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டால்…
நான் : நீ மட்டும் திரும்ப எனக்காக வரலைனா…. என்னோட லைப் இவ்வளோ சந்தோஷமா மாறிருக்காது அம்மு…..
உன்ன மாதிரி ஓரு அன்பான மணைவி எனக்கு இந்த உலகத்துல தேடுனா கூட கிடைச்சிருக்க மாட்டா செல்லம்…..
நீ எனக்கு கிடைச்சிருக்க பெரிய பொக்கிஷம் பவி…. என்னோட உயிர் இருக்க வரைக்கும் உன்ன கண்கலங்க விடாம , சந்தோஷமா பார்த்துபேன் பவி….
பவி : எனக்கு தெரியும் மாமா……. நீ எந்த அளவுக்கு என்ன நேசிக்குறியோ அதவிட அதிகமா நா உன்னை நேசிக்குறன் மாமா……
இந்த ஜென்மம் முழுவதும் உன்ன என் நெஞ்சுல வெச்சி சுமந்து பார்த்துக்க நா ரெடி மாமா…..
நான் : அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டேன் பவி… உருக்கு போனதும் நமக்கு நிச்சியதார்த்தம் தான் …இன்னும் ரெண்டு மாசத்துல நம்ம புருஷன் & பொண்டாட்டியா மாறிடுவோம்….
பவி : மாமா உன்கிட்ட ஓரு விஷயம் சொல்லனும்…
நான் : என்ன அம்மு….
பவி : நேத்து அம்மா, பெரியம்மா , அக்கா மூனு பேரும் பேசிட்டுகிட்டு இருந்தாங்க…
நான் : இது ஓரு விஷயமா….
பவி : சொல்றத முழுசா கேளு மாமா……..
நான் : இம்ம் சரி சொல்லு…….
பவி : பெரியம்மாவும், அக்காவும் உன்ன பத்தி தான் அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தாங்க…
நான் : என்ன பத்தியா? என்ன சொல்லிட்டு இருந்தாங்க?
பவி : நீ ரொம்ப நல்ல பையனாம், நல்லா படிச்சிருக்கியாம் , கை நிறைய சம்பாரிக்குறியாம் , எங்களுக்கு ஹல்ப் பன்னது மட்டும் இல்லாம யாரு என்னனு கூட தெரியாத அவங்களுக்கு ஹல்ப் பன்னது இதலெல்லாம் வெச்சி ….
நான் : வெச்சி…..
பவி : நம்ம பவித்ராக்கு அந்த தம்பிய கட்டி வெக்கலாம்னு பேசிட்டு இருந்தாங்க மாமா என்று என் தாடையை பிடித்து கொஞ்சி கொண்டிருந்தாள்….
நான் : உன்மையாவா அம்மு…. அப்படியா பேசுனாங்க…..
பவி : ஆமா மாமா….. அப்படி தான் பேசுனாங்க….
நான் : அதுக்கு அத்தை என்ன சொன்னாங்க அம்மு?
பவி : அதுக்கு அம்மா…. எனக்கும் ஆசை தான்டி…. ஆனா அந்த தம்பிக்கு புடிச்சிருக்கனும், அவங்க குடும்பத்துக்கு புடிக்கனும்ல …
அவங்க மணசுல என்ன இருக்கோ யாருக்கு தெரியும்………நம்ம மட்டும் ஆசை பட்டு என்ன பிரியோஜனம்னு சொன்னாங்க மாமா…..
நான் : உன்மையாவாடி … அத்தை இப்படியா சொன்னாங்க….
பவி : ஆமா… நேத்து இத சொல்ல தான் வந்தன் …அதுக்குள்ள அந்த லூசு குட சண்டை போட்டதுல மறந்துட்டேன்….
நான் : சுப்பர் அம்மு…. இது போதும் ….
வீட்டுக்கு போன அடுத்த நாள் உனக்கும் எனக்கும் நிச்சியதார்த்தம் ஓகே வா…..
பவி : இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அனைத்துக்கொண்டேன்…
பவி : டேய் தீருட்டு பூணை மாமா…. திரும்ப உன் வேலைய ஆரம்பிக்கலாம்னு பாக்குரியா….
எடு டா கைய……
நான் : என்னடி கட்டிக்க போறவன மறியாதை இல்லமா வாடா போடானு பேசுற… ஓழுங்கு மரியாதையா இனிமேல் என்னங்க, வாங்க போங்கனு தான் என்கிட்ட பேசனும்….
சரியா?
பவி : என்னோட மாமாவ நா எப்படி வேணாலும் கூப்புடுவேன்டா ..உனக்கு என்னடா பிரச்சணை அதுல….
நான் : மறுபடியும் டா சொல்ற … உன்ன என்ன பன்றன் பாரு என்று அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்தது மட்டுமல்லாமல் அவள் முலையின் அடிபகுதிக்கு என் கைகளை கொண்டுச்சென்றேன்….
அவள் என் கைகளை தட்டிவிட்டு எழுந்து ஓட பார்த்தாள்… அவளை பின் தொடர்ந்து சென்று பிடித்து கதவின் மேல் சாய்த்தபடி அவள் கைகள் இரண்டையும் பிடித்துக்கொண்டேன்….
பவி : மாமா விடு டா என்ன….
நான் : அப்போ ஓழுங்க …மரியாதையா.. விடுங்க மாமா னு சொல்லு உன்ன விடுறன்….
பவி : முடியாது போடா……
நான் : முடியாதா … அப்போ சரி ….
வெளிய போனவங்க திரும்ப வர நேரமாச்சு… அவங்க வந்து உன்ன இந்த கோலத்துல பார்த்தா என்ன நடக்கும்னு தெரியும்ல….
பவி : மாமா விளையாடாதா … விடு….
நான் : அப்போ நா சொன்னா மாதிரி சொல்லு விடுறன்….
பவி : உன்கிட்ட இருந்து எப்படி தப்பக்கனும்னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும் மாமா….
நான் : எப்படி?
பவி : இதோ இப்படி தான் என்று நான் எதிர்பார்க்காத போது என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என்னை கிரங்கடித்தால்….
இரண்டு நிமிடத்திற்க்கு பிறகு என் கைகள் தானாக பவியை விடுவித்தது…
என்னை தள்ளிவிட்டு சிரிது துறம் ஓடி சென்று…..
பவி : பார்த்தியா எப்படி தப்பச்சனு…
நான் : அடிங்கு …..அங்க வந்தன்….
பவி : ஐய்யோயோ நா இல்லைப்பா என்று திரும்ப ஓடினால்….
அவள் சென்றதும் குளைத்தை பார்த்து சிரிக்க தொடங்கினேன்…..
பவி : என்னங்க …… உங்க அத்தை வர நேரமாச்சு , இப்படியே நிக்காமா மேல போய் டிரஸ் சேஞ்ச் பன்னிட்டு வாங்க ….
நான் : சரி என்று தலையாட்ட…..
பவி : லவ் யு சோ மச் மாமா என்று கூறி பவி அவளது அறைக்கு சென்றுவிட்டால்…
அதன் பிறகு நானும் என் அறைக்கு வந்து குளித்து உடையை மாற்றிக்கொண்டு கீழே வருவதற்க்கும் சுரேஷ் வீட்டிற்க்குள்ளே வருவதும் சரியாக இருந்தது….
நாளை நிச்சியதார்த்தம் என்பதால் பவியின் அக்காவிற்க்கு மருதாணி போட இரவு பவி அவள் பெரியம்மா வீட்டில் தங்கி கொண்டாள்…
நானும் சுரேஷும் இரவு அவனது நண்பர்களுடன் பார்ட்டி கொண்டாடிவிட்டு கால தாமதமாக வீடு வந்தோம்….
மறுநாள் நிச்சியதார்த்தம் சிறப்பாக நடந்துக்கொண்டிருந்தது… நான் சுரேஷின் நண்பர்களுடன் உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டே என் வருங்கால மணைவியை சைட் அடித்துக்கொண்டிருந்தேன்……..
அப்பொழுது என் தொலைபேசி எண்ணிற்க்கு ஓரு குறுஞ்செய்தி வந்தது…
” உன்னோட வாட்ஸ்சப்ப ஓப்பன் பண்ணி பாரு ” னு
நானும் புது நம்பரா இருக்கே யாரு இது என்று யோசித்துக்கொண்டே என்னுடைய வாட்சப்பை ஓப்பன் செய்து பார்த்தேன்….
அந்த புதிய நம்பரில் இருந்து 4, 5 புகைப்படம் வந்திருந்தது…
அதை டவுண்லோட் செய்து முதல் படத்தை ஓப்பன் செய்து பார்த்தேன் ..
பார்த்ததும் நான் அதிர்ந்து போய்விட்டேன்…. சேரில் இருந்து எழுந்து தனியே வந்து அந்த புகைப்படங்களை பார்த்ததும் என் தலையில் இருந்த வேர்வை துளிகள் காதில் இறங்கியது….
அதே நேரம் மறுபடியும் அந்த தொலைபேசி எண்ணில் இருந்து ஓரு வீடியோ காட்சி என் வாட்சப்பிற்க்கு வந்தது….
அதை பார்த்ததும் என் இதயமே ஓரு நொடி நின்றுவிட்டது… என் தலையில் இடி விழுந்த அளவுக்கு அதிர்ச்சியாய் நின்றேன்…
அந்த வீடியோவில் நேற்று நானும் பவித்ராவும் குளத்தில் நடந்த சில சம்பவம் காட்சிகளாக பதிவாகியிருந்தது…
அதிலும் நான் பவித்ராவின் முலையை பிடித்து அழுத்துவதும், அவள் என்னை கட்டி அனைத்து என் உதடுகளை சுவைப்பதும் பதிவாகியிருந்தது…
மீண்டும் அதே என்னில் இருந்து ஓரு குறுஞ் செய்தி.
” இதே மாதிரி என்கிட்ட நேத்து நடந்த வீடியோ எல்லாம் இருக்கு அதெல்லாம் இன்டெர்நெட்டுல போஸ்ட் பன்னா நாளைக்கே உங்க ரெண்டு பேர பத்தி தான் உலகம் முழுவதும் பேசுவாங்க எப்படி வசதி ”
நான் உடனே அந்த நம்பருக்கு கால் செய்தேன்… முதல் ரீங் போனதும் கால் கட்டாகியது…
மீண்டும் குறுஞ் செய்தி ..
” இரு இரு எதுக்கு அவசர பட்டு இப்பவே கால் பன்ற …, நா பேச வேண்டியது நிறைய இருக்கு ….”
” இப்போ இருந்து நா சொல்றத தான் நீ கேக்கனும் ”
முடியாதுனு சொல்ல வந்த அப்புறம் இந்த வீடியோ எல்லாம் இன்டர்நெட்டுக்கு போய்டும் பாத்துக்கோ….”
நான் : வேண்டாம் வோண்டாம் ….
நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்குறன்….
உனக்கு எவ்வளோ பணம் வேணும்னாலும் கேளூ நா தரன்… அந்த வீடியோ எல்லாத்தையும் இப்பவே டெலிட் பன்னிடு…
” பணத்துக்கு ஆசைபட்டு தான் இந்த வீடியோவ எடுத்தனு நினைக்குறியா ? ”
நான் : வேற என்ன வேணும் உனக்கு… எதுக்காக இந்த வீடியோவ எடுத்த?
” எல்லாம் ஓரு காரணத்துகாக தான் மாப்புள்ள ”
நான் : இப்போ நா என்ன பன்னனும்?
நா என்ன பன்னா அந்த வீடியோ எல்லாத்தையும் நீ டெலிட் பன்னுவ?
” இப்ப தான் நீ என்னோட வழிக்கு வந்துருக்க
சரி சொல்றன் கேளு
இப்போ நீ இருக்க இடத்துக்கு ஓரு பொண்னு பச்சை கலர் சுடிதார் போட்டுட்டு வருவா … நீ என்ன பன்னுவியோ ஏது பன்னுவியோனு தெரியாது ஆனா அவள யாரும் இல்லாத ஓரு ரூம்க்குள் கூட்டிட்டு போய் அவ உதட்டுல நச்சுனு முத்தம் குடுக்குற…. ”
நான் : என்ன உளருற… என்னால முடியாது…..
” அதுக்குள்ள மறந்துட்டியா நா சொன்னத?
நா சொல்ற படி கேட்டா உனக்கு எந்த பிரச்சணையும் வராம நா பாத்துக்குறன்.
இல்லை இப்பவே அந்த வீடியோ எல்லாம் போஸ்ட் பண்ணிடுவேன் பாத்துக்கோ. ”
நான் : ப்ளிஸ் ப்ளிஸ் … அந்த மாதிரிலாம் பண்ணிடாத ….
” அப்போ நா சொல்றத செய்ரியா? ”
நான் : நீ சொன்னத செஞ்சா என்ன திரும்ப தொந்தரவு பண்ணமாட்டல?
” இம்ம்ம் பண்ண மாட்டேன்… ”
நான் : சரி பன்றேன்….. யாரு அந்த பொண்ணு?
” இதோ அந்த பொண்ணு உன் பக்கமா தான் வர ரெடியா இரு …
நா உன்ன ஷேடோ மாதிரி ஃப்பாலோ பண்ணிட்டே இருப்பன் ”
எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது.. என்னை மிரட்டும் நபர் இந்த நிச்சியதார்த்தத்தில் தான் இருக்கான் என்று …. அவனை கண்டுபிடித்தாக வேண்டும் என்று நினைத்தேன்….
அதற்க்கு முன்பு அவன் சொன்ன பெண் யார் என்று தெரிந்துக்கொள்ள நினைத்து நான் நிற்க்கும் இடத்தில் சுற்றி சிற்றி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்…..
2நிமிடம் கழித்து நான் எதர்ச்சியாக என் எதிரில் இருக்கும் திசையில் பார்க்க ….
மீண்டும் அதிர்ச்சியானேன்….. என் என்றால் அந்த நபர் கூறிய பச்சை கலர் சுடிதார் அனிந்து சுரேஷின் அத்தை மகள் வைஷாலி வந்துக்கொண்டிருந்தாள்….
நான் (மனதில்) : ஐய்யோ இந்த பொண்ணா…. இவ சுரேஷ் கட்டிக்க போற பொண் ஆச்சே….
ஏற்கணவே பவினு நினைச்சு இவளுக்கு முத்தம் கூடத்தப்ப தான் என்ன அறைஞ்சா… நல்ல வேலை சுரேஷ் கிட்ட சொல்லல….
இப்போ திரும்ப இவள எப்படி கிஸ் பன்றது…
இது பிரச்சணைல போய் முடிஞ்சா அப்புறம் எனக்கும் பவிக்கும் நடக்க போற கல்யாணத்துல பாதிப்பு ஆகிடுமே……இப்போ என்ன பன்றது…..என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்த பொழுது…
” மாமா..” என்ற குறல்
நான் திரும்பி பார்க்க பவி என்னை நோக்கி வந்துக்கொண்டிருந்தாள்…
பவி : இங்க தனியா நின்னு என்ன பன்ற என்று மாமா?
என் அருகில் வந்து நின்றால்…
நான் : ஹான்…. அது அது …
அது வந்து ….
பவி : என்ன மாமா எதுக்கு இப்படி பதட்டமா பேசுற….
நான் : ஓன்னும் இல்லை பவி Office ல இருந்து போன் வந்துச்சு அந்த டென்ஷன் தான்….
பவி : சரி உன் முகம் ஏன் இப்படி வேர்த்து போய்ருக்கு என்று அவள் சுடிதாரின் ஷாலை வைத்து துடைத்தாள்….
நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழுக்க…
பவி : உன்கிட்ட தான் மாமா கேக்குறன்? எதுக்கு உன் முகம் இப்படி வேர்த்து போய்ருக்கு?
நான் : என்னனு தெரில பவி… தீடிருனு ரொம்ப ஸ்வெட்டிங் ஆகுது…..
பவி : உடம்பு எதாச்சும் பண்ணுதா என்று என் தலை மற்றும் கழுத்து பகுதியில் கை வைத்து பார்த்தாள்….
பவி : இல்லையே உடம்பு நார்மல் ஆ தான இருக்கு……
நான் : தெரில பவி…
பவி : சரி வா கொஞ்ச நேரம் பேன் காத்துல உட்கார்ந்தா சரியாகிடும்….
என்று என் கையை பிடித்து உள்ளே கூட்டிச் சென்றால்…..
பேனுக்கு கீழே இரண்டு சேர்களை போட்டு என்ன அமர வைத்து அவளும் உட்கார்ந்து கொண்டு என் முகத்தில் வழியும் வியர்வை துளிகளை துடைத்துக்கொண்டிருந்தாள்….
நான் : பவி எல்லாரும் நம்மல தான் பாக்குறாங்க… போதும் விடு…..
பவி : பார்த்தா பார்த்துட்டு போகட்டும் விடு ….
நான் : எதாச்சும் பிரச்சணை ஆக போது பவி… விடு என்ன…அவள் கைகளை விளக்கிவிட்டேன்….
பவி : மாமா இப்போ நீ அமைதியா இருக்க போறியா இல்லையா…
நீ அமைதியா இல்லைனா இப்பவே இங்கையே எல்லார் முன்னாடியும் உன்ன கட்டிபுடிச்சு முத்தம் கூடுத்துருவன்….
முத்தம் என்ற வார்த்தையை கேட்டதும் என் நெஞ்சு மீண்டும் பதைக்க தொடங்கியது….நான் அமைதியாகிவிட்டேன்….
பவி என் முகத்தை துடைத்த பிறகு என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டால்….
பவி : மாமா ….
நான் : என்ன பவி…..
பவி : எதாச்சும் பிரச்சணையா மாமா…. ?
நான் : பிரச்சணையா? அப்படியெல்லாம் எதுவும் இல்லையே பவி…….
பவி : இல்லை உனக்கு ஏதோ பிரச்சணை இருக்கு … அத என்கிட்ட இருந்து மறைக்க பாக்குற …
நான் : இல்லை பவி…..
பவி : இல்லை நிச்சியமா உனக்கு ஏதோ பிரச்சணைனு நல்லாவே தெரிது எனக்கு ….
வந்ததுல இருந்து நானும் பாக்குறன் என்ன பவி பவினு பேர சொல்லி கூப்ட்டுட்டு இருக்க…
என்னனு என்கிட்ட சொல்லு மாமா….
நான் : எதுவும் இல்லை பவி….
பவித்ரா என்று என் அத்தை கூப்பிட….
நான் : பவி அத்தை கூப்பிடுராங்க பாரு நீ போ….
பவி : இதோ வரேன் மா….. என்று கூறிவிட்டு…. என்னை பார்த்தாள்….
மாமா உன்மைய தான சொல்ற… உனக்கு எதுவும் பிரச்சணை இல்லையே.?
நான் : எனக்கு எந்த பிரச்சணையும் இல்லை செல்லம்… கொஞ்ச நேரம் பேன் காத்துல உட்கார்ந்தா சரியாகிடும்…. நீ போய் உன் வேலைய பாரு ….
பவி : சரி கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணு மாமா வந்துடுறேன் என்று கூறி எழுந்து சென்றால்…
அவள் சென்ற பிறகு தான் எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது…
என் முகத்தை பார்த்தே என் நிலைமை என்ன என்று கண்டுபிடித்துவிட்டாள்…இந்த விஷயம் மட்டும் அவளுக்கு தெரிந்தாள் அவள் அடுத்து என்ன செய்வாள் என்று கூட எனக்கு தெரியவில்லை …!!
எதாச்சும் தப்பாக முடிவெடுத்துவிட்டால்……
ஐய்யோயோ பவித்ராக்கு எதுவும் நடக்க கூடாது… அவன் கூறியது போலவே செய்துவிட வேண்டும். அதன் பிறகு வைஷாலிகிட்ட எடுத்து சொல்லலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்…
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு