வணக்கம்.
கதையின் தலைப்பின் கீழ் உள்ள என் பெயரை க்ளிக் செய்து என் மற்ற கதைகளையும் படித்து ஆதரவு தாருங்கள்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் பெண்கள்  என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat மூலமாக அனுப்பலாம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்…
நான் கார்த்தி. ஒவ்வொரு கதை பதிவேற்றும் சமயம் பல்வேறு தரப்பு மக்களிடம் இருந்து கருத்துக்கள் வருவது வழக்கம். அவ்வாறு வந்த மெயில் மூலம் அறிமுகமானார் சுகன்யா.
என்னுடைய ஒரு கதையை படித்துவிட்டு அது குறித்த கருத்துக்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டவள் தொடர்ந்து சாட் மூலமா பேசி வந்தால்.
நாளடைவில் நல்ல நட்புடன் பேசத் தொடங்கினோம். அப்போது ஒரு நாள் தன் வாழ்வில் நடந்த ஒரு சம்பவத்தை எனக்காக எழுதி தர முடியுமா என்று கேட்டால்.
அதற்கு சம்மதம் தெரிவித்து அவளின் முழு கதையை கேட்டு அறிந்தேன். அதை இங்கு அவளின் பார்வையில் இருந்து கதை கூறுவதாக எழுதுகிறேன் தொடர்ந்து படியுங்கள்.
கதைக்கு முன்பு சுகன்யாவை பற்றி கூறி விடுகிறேன். அவளை போட்டோவில் பார்த்ததால் கூறுகிறேன். பொதுவாக கோவிலில் உள்ள சிற்பங்கள் 5 அடியில் அழகா வலிமையா வடிவமைக்கப்பட்டிருக்கும். அதுவே ஆறு அடியில் நன்கு உயரமாக கம்பீரமாக கவர்ச்சியாக வடிவமைக்கப்பட்டிருந்தால் என்ன உருவம் பெறுமோ அதுவே அவளின் நிஜ அங்கங்களின் வர்ணனைகள்.
அவள் கூறியபடி அவளின் அளவ 36-30-34. சேலை கட்டி தன் அங்கங்களின் அழகுகள் அங்குலம் அங்குலமாக வெளிப்பட திறம்பட கட்டி இருப்பாள். டி-ஷர்ட் அணிந்திருக்கும் போது கூறவே தேவையில்லை அப்படியே அள்ளிக் கொள்ளும் அளவிற்கு அம்புட்டு அழகு.
இனி கதையை சுகன்யா கூறுவாள்
நான் சுகன்யா வயது 29. சென்னை மாநகரில் என் கணவனுடன் வசித்து வருகிறேன். நாங்கள் இருவரும் வெவ்வேறு இடங்களில் வேலை பார்த்து வருகிறோம்.
திருமணமாகி நான்கு வருடங்கள் ஓடிவிட்டன. பல பெண்களைப் போல் நானும் கட்டிலில் திருப்தி அடையாத ஒருவளாக வாழ்ந்து வருகிறேன்.
நான் வேலைக்கு செல்லும் சமயம் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் இருக்கும் சமயம் என எங்கு சென்றாலும் என்னை ஆண்கள் வயது பாரபட்சம் இன்றி என் உடலை சீண்டுவார்கள்.
முதலில் ஆண் சீண்டல்களை வெறுத்தவள் பின் நாட்களில் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். முழுவதுமாக யாருக்கும் சம்மதம் என்று கூறாமல் அவர்களின் சீண்டல்களை என் இடுப்பில் படும் கைகளில் தீண்டல்களை கூட்டத்தில் என் குண்டியை தடவும் கைகளை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் உடலின் மீது எனக்கு மிகப்பெரும் காதல் உண்டு. ஒவ்வொரு முறை சேலை அணியும் பொழுதும் சரி நிர்வாணமாய் குளித்து வந்த பின்பு கண்ணாடி முன்பு நிற்கும்போதும் சரி என் உடலின் அழகை நான் மிகவும் ரசிப்பேன்.
ஆனால் என் கணவனோ என் கொழுத்த உடம்பை குறைக்கச் சொல்லி வற்புறுத்தி வந்தார். நானும் பல்வேறு காரணங்கள் கூறி என் உடலின் மீது உள்ள என் காதலை நியாயப்படுத்தி வந்தேன்.
இதற்கெல்லாம் உச்சமாய் ஒரு நாள் என்னை ஆபீஸிலிருந்து வீடு திரும்பிக் கொண்டிருந்தபோது நேராக ஒரு ஜிம்மிற்குள் அழைத்து சென்று விட்டார்.
அன்று என் வாழ்வின் புது அத்தியாயத்தை தொடங்குவதற்கான நாள் என்று என்னிடம் கூறி உள்ளே அழைத்துச் சென்றார்.
என் கணவர் என்னை அழைத்து வருவதற்கு முன்பே அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் முடித்துவிட்டார்.‌ அட்மிஷன் படிவங்கள் நிரப்புவது என்னுடைய சுய விவரங்கள நிரப்புவது என அனைத்தையும் முன்பே முடித்துவிட்டு தான் என்னை அங்கு அழைத்துச் சென்றார்.
அங்கிருந்த சோபாவில் இருவரும் அமர்ந்தோம்.‌ ஜிம் மாஸ்டர் வருவதற்காக காத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது ஒர்க் அவுட் செய்யும் ஏரியாவிற்குள் இருந்து கட்டுமஸ்தான உடலுடன் ஒருவர் எங்களை நோக்கி நடந்து வந்தார்
அவரைக் கண்டதும் என் கணவர் எழுந்து கைகுலுக்கி அவரிடம் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தார்.
ஜிம் ட்ரைனர் செல்வம்.‌ அவரின் உடலை கண்டதும் நான் மெய் மறந்து போனேன். அத்தனை நாட்கள் சரியாக ஒரு ஆண்மகனை தேடிக் கொண்டிருந்த என் மனம் மாஸ்டரை கண்டதும் பட‌ படவென அடித்தது.
என் கணவர் கூறியது போல்
இன்று என் வாழ்வில் மட்டுமல்ல ஜிம் மாஸ்டர் வாழ்விலும் ஒரு புது அத்தியாயம் தொடங்கப் போகிறது என்று எனக்குள் எண்ணிக் கொண்டேன். அவரை முழுவதுமாக மேலும் கீழும் பார்த்து வியந்தேன்.
கச்சிதமான உடல் நன்கு உடற்பயிற்சி செய்து தேற்றி வைக்கப்பட்ட தோள்பட்டைகள் கால்களின் பலம் கண்ணாலே கண்டறிய முடிந்தது. மேலும் கூறப்போனால் கிரீக் கதைகளில் வரும் ஹெர்குலசின் மறு உருவமா என் முன் நின்றார் ஜிம் மாஸ்டர்
என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்துவிட்டு அன்று ஜிம்மை சுற்றி காண்பித்தார். அலுவலகத்தில் இருந்து நேரடியாக வந்ததால்
அன்று உடற்பயிற்சியை தொடங்காமல் ஜிம்மை சுற்றிப் பார்த்துவிட்டு கிளம்பினோம்.
மறுநாளில் இருந்து தினசரி மாலை வேலைகளில் ஜிம் போகத் தொடங்கினேன். மெயினான ஏரியா வாக இல்லாததால் பெரும்பாலும் ஜிம்மில் ஆட்கள் குறைவாகவே இருப்பார்கள்.
எனக்கான உடற்பயிற்சியை செல்வம் மாஸ்டர் தான் கற்றுக் கொடுக்க ஆரம்பித்தார்.
அவர் பெரும்பாலும் பட்டும் படாமல் தொட்டு பயிற்சிகளை கற்றுக் கொடுத்தார். அவர் உடல் மீது என் உடல் உரசும் சிறு சிறு நொடிகளை பெரிதாய் அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன்.
ஒரு வாரம் ஆகி இருக்கும் ஆரம்பகட்ட பயிற்சிகளை முடித்த பின்பு நான் மேற்கொள்ள வேண்டிய டயட் குறிப்பு குறித்து மாஸ்டரிடம் கேட்டேன்.
என்னுடைய டயட் பிளானை வாட்சப்பில் அனுப்புவதாக கூறி என் போன் நம்பரை வாங்கிக் கொண்டார்.
அன்று ஜிம்மில் இருந்து வீடு திரும்பியதும் வாட்ஸ் அப்பில் ஹாய் என்று ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
மாஸ்டர் செல்வம் தான் மெசேஜ் செய்திருந்தார் . அவர் என்னுடைய ப்ரொபைல் பிச்சர் ஐ பார்த்து நான் மிகவும் அழகாக இருக்கிறேன் என்று கூற நான் நன்றி என்று கூறினேன்.
அவர் பதிலுக்கு அழகு மட்டும் இல்லை என்று கூறி இழுத்தார். சொல்லுங்க மாஸ்டர் என்று என்றேன்.
நீ அழகு மட்டும் இல்ல ரொம்ப செக்ஸியா இருக்க என்று கூறினார்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாஸ்டர் என்று கூறி ஒரு முத்தம் 😘 ஸ்மைலியை அனுப்பி வைத்தேன்.
அன்றிலிருந்து அடிக்கடி வாட்ஸ் அப்பில் நாங்கள் உரையாடுவது வழக்கமாக இருந்தது
இருப்பினும் ஜிம்மில் அதை வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல் இருந்தோம். எல்லை மீறியதே இல்லை அதுவே இன்னும் செல்வம் மாஸ்டர் மீது ஆசை கூட காரணமாக இருந்தது.
இப்படியே சில நாட்கள் ஓடின. உறவினர் ஒருவரின் திருமணத்திற்காக ஊர் சென்று விட்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து மாலை வேலை ஜிம்மிற்கு சென்றேன்
வழக்கமாக அணியும் டி-ஷர்ட்டை உள்ளே போட்டுவிட்டு அதன் மேலே சுடிதார் அணிந்து ஜிம்மிற்கு வந்தேன்
அப்போது உள்ளே நுழைந்ததும் ஒருவர் கூட இல்லை. ஒர்க் அவுட் ஏரியாவில் பார்க்கும் போது அங்கு சிலருக்கு பணம் கொடுத்து ஒவ்வொருவராக வெளியே அனுப்பி கொண்டிருந்தார் செல்வம் மாஸ்டர்
நான் உள்ளே சென்று என்ன என்று யாரும் வரவில்லையா என்று கேட்டபோது இன்று பராமரிப்பு பணிக்காக விடுமுறை அறிவிக்கப்பட்டிருந்தது நீங்கள் தான் மூன்று நாட்களாக வரவில்லையே அதனால் கூற மறந்து விட்டேன் என்று கூறினார்
சரி மாஸ்டர் நான் கிளம்புறேன் என்று கூறினேன். அப்போது பராமரிப்பு பணிகள் அனைத்தும் முடிவு பெற்று ஆட்களும் கிளம்பி இருந்தனர்.
எனவே வொர்க் அவுட் செய்வது என்றால் செய்து கொள்ளலாம் என்று மாஸ்டர் கூறினார்.
ஓகே மாஸ்டர் நான் டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு வரேன் என்று கூறிவிட்டு உள்ளே சென்று
இன்று ஏதோ நடக்கப் பகிறது என்று
என் மனம் கூறியது. டிரெஸ்ஸிங் ரூம் சென்று நான் அணிந்திருந்த சுடிதார் மற்றும் பேன்ட் கழட்டிவிட்டு உள்ளே ஸ்போர்ட்ஸ் பிரா மற்றும் டி-ஷர்ட் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து வெளியே வந்தேன்
நான் நடந்து வரும்போது என்னை கண்ணாடி வழியாக ரசித்து ருசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் மாஸ்டர்.
அன்று பலு தூக்கும் பயிற்சி
என்பதால் பெஞ்சில் படுத்து கண்டு
வெயிட்டை செட் செய்தேன்.
எதிரே வேறு ஒரு மிஷினில் ஒர்க்அவுட் செய்து கொண்டிருந்த மாஸ்டர் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெயிட் கூட்டுங்க ஒரேதா வெயிட் கூட்டிவிடாதீங்க என்று அறிவுரை கூறினார்.
பெஞ்சில் படுத்தவாறு செய்யாமல் கீழே தரையில் இருந்து எடுத்து தலைவரை தூக்கும் வெய்ட் லிப்ட் பயிற்சியை துவங்கினேன்.
முதலில் இரண்டு பக்கமும் குறைந்த எடையை வைத்து முதல் செட்டை முடித்தேன்.
இரண்டு நிமிட ஓய்வுக்கு பின் எடையை அதிகப்படுத்தி பயிற்சியை துவங்கினேன்
அப்போது என்னை கண்ணாடி வழியே என் உடல் அங்கங்களை அணு அணுவாய் ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் ஜிம் மாஸ்டர்
எழுந்து வந்து நான் இரண்டாம் செட் தொடங்கும் போது எனக்கு உதவி செய்வது போல் என் பின்னே நின்று கொண்டு எடை தூக்கும்போது சப்போர்ட் செய்ய ஆரம்பித்தார்
அப்போது அவரின் மார்பு பகுதி என் முதுகில் அழுத்திக்கொண்டு மிக நெருக்கமாக நின்றார். தொடர்ந்து பயிற்சி மேற்கொண்டு இருக்க என்னை சப்போர்ட் செய்வதற்காக மிக நெருக்கமாக வந்து நின்றார். அப்போது அவருடைய ஷாட்டில் இருந்து சுன்னி என் குண்டியை அழுத்தியது.
அதுவரை அவ்வளவு பெரிதாய் ஒரு சுன்னியை நான் உணர்ந்தது இல்லை. மூன்றாவது செட் போடும்போது வழியில் கதவு ஆடுவது போல் தெரிந்தது.
இருங்க நான் க்ளோஸ் பண்ணிட்டு தான் வந்தேன் போய் செக் பண்ணிட்டு வந்துடறேன் சொல்லி விட்டுப் வாசல் அருகே சென்று கதவு மூடி இருப்பதை உறுதி செய்துவிட்டு என் அருகே வந்தான்
அவன் என்னை நோக்கி நடந்து வர எனக்குள் இருந்த உணர்ச்சிகள் மொத்தமும் பொங்கி நின்று உச்சியிலிருந்து.
அருகே வரவர இருவரும் கண்களோடு கண்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அவர் என்னருகே வந்ததும் அவரின் உதட்டை முத்தமிட்டேன்.
அதற்காகத்தான் காத்திருந்தது போல அவரும் என் உதடுகளை பிடித்து கவ்வி இழுத்து சப்பினார்
அவரின் கட்டுமஸ்தான உடலை தடவிக் கொண்டு அவரின் உதட்டை நாக்கு வைத்து நன்றாக நக்கி சப்பி கொண்டே அவரின் ஷார்ட்ஸை தடவினேன்.
தடவிக் கொண்டே கீழே இறக்க அவருடைய 8 இன்ச் நீள சுன்னி கடப்பாரையாய் நின்று கொண்டிருந்தது
அதை பார்த்ததும் என் இரு கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு உதட்டை விட்டு விலகி அவரைப் பார்த்துக் கொண்டே கீழே இறங்கினேன்
என் கன்னங்களை தடவிக் கொண்டு நான் செய்வதை அவர் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தார்
அவரைப் பார்த்து சிரித்து வட்டு
அவரின் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்
அருகில் இருந்த பெஞ்சில் அவரை உட்கார வைத்து அவரின் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பினேன். கண்களை மூடி உடலை வளைத்து என் ஊம்பலை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தார் செல்வம்.
முழுவதுமாக அவர் சுன்னியை என் வாயில் எடுத்து சப்ப அவர் என்னுடைய டீ சட்டை கழட்டினார்
அதிலிருந்து வெளியே குதித்த என் முலையை பார்த்து எப்பா இம்புட்டு பெருசு என்று ஆச்சரியத்தோடு கூறி இரு கைகள் வைத்து என் முலையை அமுக்கி எடுத்தார்
அவன் சுன்னியை வேகமாக குலுக்கி கொண்டிருக்க அவர் என் முலையை பிசைந்து காம்பை பிடித்து
நன்றாக இழுத்தார். நான் சுகத்திலும் வலியிலும் மெல்லமாக கத்தினேன்
என்னை எழுந்திருக்க வைத்து நான் அணிந்திருந்த ஷார்ட்ஸை கழட்டினார்.
என் குண்டியை பார்த்து இதை பார்க்க எவ்வளவு நாள் காத்திருந்தேன் தெரியுமா சுகன்யா என்று கூறி ஓங்கி ஒரு அடி அடித்தார் என் குண்டியை
திடீரென்று எதிர்பாராமல் அவரின் சுன்னியை எடுத்து என்னை குனிய வைத்து டாகி பொசிஷனில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்
ஏற்கனவே மதன நீர் வழிந்திருந்த நிலையில் அவரின் தடித்த சுன்னி என் புண்டைக்குள் இறுக்கமாக சென்றது
அதுவரை அப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததில்லை. அருகிலிருந்த கம்பிகளை பிடித்துக்கொண்டு அவர் என்னை ஓப்பதற்காக வளைந்து நெளிந்து குனிந்து நின்றேன்
அவர் வேகமாக ஓத்து தன் கஞ்சியை ஏன் குண்டி மேல் தெறித்தார்.
பின் அவரின் நெஞ்சில் படுத்து அவரின் அழகான மார்பகங்களை தடவிக் கொண்டே முத்தங்கள் வைத்துக் கொண்டிருந்தேன்
அவரின் சுன்னி சிறிதும் டயர்டாகாமல் மீண்டும் விரைத்து நிற்கத் தொடங்கியது.
அப்போது அவரின் சுன்னியை கை வைத்துக் குலுக்க, முழுவதுமாக நிற்க வைத்து என் முலைகளுக்கு நடுவே விட்டு முலையால் ஓக்க வைத்தேன்
அவர் கண்களை மூடி என்ஜாய் செய்ய அவரின் தோள்பட்டைக்குள் கையை விட்டு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன்
அருகில் இருந்த யோகா மேட்டை எடுத்து கீழே விரித்து செல்வத்தை தரையில் படுக்க வைத்தேன்
நீண்ட நேரம் அவருடன் ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணி அவரின் விரைத்த சுன்னி மேல் என் புண்டையை வைத்து தேய்த்து கவுக்கால் cowgirl பொசிஷனில் அவரின் மீது ஏறி வலியோடு அவரின் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
மெது மெதுவாக உள்ளே செல்ல என் அடிவயிற்றில் அவரின் சுன்னி இடிக்க ஆரம்பித்தது
அவர் மீது ஏறி நன்றாக மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி என் குண்டி அவரின் கால் தொடையில் பட்டு வேகமாக குலுங்க
புண்டை ஓட்டைக்குள் முழுவதுமாய் இழுத்து இழுத்து அந்த சுன்னியின் முழு நீள ஆழத்தை உள்வரை அடைந்து இரண்டாம் முறையாக உச்சமடைந்தேன்
சிறிது ஓய்வெடுக்க அப்படியே இருவரும் தரையில் படுத்து விட்டோம்
எழுந்து உடை மாற்றலாம் என்று சென்ற போது என்னை அம்மணமாக நிற்க வைத்து என் குண்டியை நன்றாக சப்பினார் செல்வம்
சற்று குறைந்திருந்த காம மோகம் மீண்டும் பற்றி எரிந்தது. நன்றாக குனிந்து அவருக்கு என் குண்டியே காட்ட அவர் என் குண்டியை நன்றாக முத்தமிட்டு பிசைந்து வாய் வத்து நாக்கு போட்டார்.
அவரின் நாக்கு சேட்டையில் மீண்டும் அதன் நீர் வர நான் கீழே படுத்து அவரை என் மீது இழுத்து மீண்டும் ஓக்கச் சொன்னேன்
மறு வர்த்தை கூட பேசாமல் என் கால்களை தூக்கி என் புண்டைக்குள் மீண்டும் சொருகினார் அவரின் சுன்னியை.‌
வலியில் நான் முனங்க அவர் என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓங்கி ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் அவரை என்னருகே இழுத்து கட்டிப்பிடித்து முழுவதுமாக என் மீது இழுத்தேன்
வேகமாக அவர் குத்த அன்றைய பொழுது என் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் மூன்றாம் முறையாக வழிந்து ஓடியது.
பின் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சிறிது நேரம் அங்கேயே கிடந்தோம்
இதைத்தொடர்ந்து என் வீட்டிலும் ஆள் இல்லாத நேரங்களிலும் ட்ரெஸ்ஸிங் ரூமிலும் அவ்வப்போது செல்வம் மாஸ்டருடன் காம தாகத்தை அனுப்பி வருகிறேன்.
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
 அனுப்பலாம்.
ரகசியமாய் பேசி பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் privacy காக்கப்படும். ID ஷேர் செய்யப்படாது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு