ஹீலோ நண்பர்களே நான் உங்கள் மோகன்
இது என் இரண்டாவது உண்மை கதை என் வாழ்வில் நடந்தவை என் முதல் கதையிலே என்னை பற்றி கூறி இருந்தேன் இருந்தாலும் திரும்பவும் சொல்லுறேன் என் பெயர் மோகன் நான் திருச்சி யை சேர்தவன் . ஆனால் என் சொந்த ஊர் தஞ்சாவர் மாவட்டதில் ஒரு கிராமம்.நான் என் கல்லூரி படிப்பை முடித்து 5 ஆண்டுகள் ஆகிறது எனது லட்சியமே ஏதாவது ஒரு அரசு அதிகாரி ஆக வேண்டும் என்பதே ஆகும் .
அதனால் நான் tnpsc தேர்வுக்கு தயாராகி வருகிறேன் ஒரு நாளின் பெரும்பாலான நேரத்தை படிப்பிலே செலவிடுவென் . ஆனால்  அரசு வேளைக்கு செல்லும் வரை என் வாழ்க்கைய ஒட்ட  வேளைக்கு சென்றேன். ஏன் என்றால் எனக்கு அப்பா அம்மா இருவரும் இல்ல.ஆனால் வேளைக்கு சென்று கொண்டு என்னால் சரிவர படிக்க இயல வில்லை எனவே கொறந்த நேரம் வேலை செய்து அந்த மதத்திற்கு தேவையானதை சம்பாரிசுட்டு மீத நேரம் படிக்க முடிவு எடுத்தேன் . அதற்க்கு எனக்கு கிடைத்த வேலை தன் . Call boy job இது elaite மக்கள் வாழும் வாழ்க்கை முறை அவங்க அவங்க வாழ்க்கை fun காக சில பேர் fun காக சில couckold husband இருப்பாங்க சில divorse அன பெண்கள் இருப்பாங்க . அவங்க எங்கள பூக் பண்ணுவாங்க நாங்க அவங்க எப்பிடி விரும்புகிறீர்களோ அது போல சைதல் நமக்கு நெறய காசு கெடைக்கும். அதுக்கு என் உண்களா பூக் பண்ணனும் நு  தொனாலம் என் நா எங்களால அவங்க  life la எந்த பிரச்சனையும் வராது அதுக்கு தான்.ஆனால் எங்களுக்கு தேவையான அளவு பணம் கெடைக்கும் அதன் பண்ணுறேன். மதத்திற்கு ரெண்டு client எடுத்தா போதும் மீதி நேரம் நல்ல படிக்கலம்க அதன் இத பண்ணுறேன் க.என் முதல் கதையிலயே இதை பற்றியும் முதல் அனுபவத்தை பற்றியும் கூறி இருக்கேன் அதையும் படியுங்கள் நண்பர்களே.
சரி கதைக்கு செல்வோம் என் முதல் clint மூலம் எனக்கு இன்னொரு clint கேடசாங்க எப்பிடி என்றால் ஒரு நாள் என் instgram app ல dm பண்ணி இருந்தாங்க நான் யார் என்று கேட்டேன்.அவங்க என் முதல் clint wife தான் id குடுத்தாங்கனு சொன்னாங்க. அவங்க சுமதி nu சொண்ணாக வயது 40 என்று சொன்னாக . அவங்க கணவர் இறந்து 3 வருடம் அவதாக சொண்ணக சரி என்று என் விலை சொல்லி  date எண்ணைகுனு சொன்னக fix பண்ணிகிட்டேன் advance கேட்டேன் குடுகல என் இன்று தெரியவில்லை நேர்ல தரேண்ணு  சொண்ணாகள். நானும் fisrt clint சொன்ன ஆல் தனேனு ok சொல்லிட்டேன். அவங்க photo குடுக்கா தயங்குநாக என் photo um கேகல. 2 date la தான் date fix panni இறந்ததால் நேர்ல பார்த்து கொள்ளலாம் இன்று நானும் கேகள. பிறகு அந்த நாள் வந்தது. அவங்க அவக வீட்டு adress குடுத்து morning 10 maniku வர சொண்ணகா அங்க போன அது konjm city otter வீடுங்கலாம் நல்லா இடைவெளி விட்டு இருந்துச்சு.வீட்டுக்கு போனேன் door open la தான் இருக்கு உள்ள வந்து lock பன்னிடுங்கனு message பண்ணி இருந்தாங்க சரினு நானும் உள்ளே போய்ட்டேன். ஹால் ல யே Ac போட்டு low light போட்டு வச்சு இருந்தாங்க.
அங்க ஹால் ல ஒரு மூலைல ஒருத்தவங்க பட்டு புடவை அணிந்து பூ வைத்து ஒரு பொண்ணு திரும்பி சேவுத்த பார்த்தது நின்னுட்டு இருந்தாங்க. ஒரு வேளை வெக்கபட்டு நிக்கிரங்கனு நெனசன். ஆனா ஒன்னுக அவகளா பின்னாடி இருந்த பத்தபயே அப்புடி இருந்தாங்க.என் நா ரொம்ப உயரம் இல்ல ஆனா அவங்க பின்னழகை (back) சொல்ல வார்த்தையே இல்ல நண்பர்களே அவ்ளோ பெருசா இருந்துச்சுக குண்டா லாம் இல்ல ஆனா அவங்க பின்புறம் அவ்ளோ பெருசா இருந்துச்சு நல்ல தூக்கலா அது மட்டும் தனியா இருந்துச்சு சொல்ல போன அவ்ளோ பெரிய size நீங்கா அதிகமாக பக்கவே முடியாது அப்புடி இருந்துச்சு சரி இன்னைக்கு சரியான வேட்டை தான் nu மனசுல நினைச்சுகிட்டு அப்படியே அவங்கள்ட பேச ஆரமிசென். அவங்க அப்புடியே திரும்பி நின்னே பேசிட்டு இருந்தாங்க திரும்ப சொன்னேன் திரும்பவே இல்லை.அவங்க புது பொண்ணுமாரி வெக்க பட்டுகிட்டு அப்படியே நின்னு பேசிட்டு இருந்தாங்க. ஏன் நா அவங்களுக்கு இது தான் first time ahh அவங்க husband ku அபோரம் வேற ஒரு ஆல் கூட பண்ணுறது . சரி இவங்க திரும்ப மட்டங்கனு நமலே திருப்பி அவங்க வெக்கத போக்கலாம் nu. சரின்னு பேசிகிட்டே அவங்க பின்னாடி பொய் அவங்க தொல்கள் கை வச்சு romantic ahh திரும்பி பார்த்தா எனக்கு ஷாக் ஏன் என்றால் அந்த பெண் எனக்கு நன்றாக தெரிந்த பெண். நான் திருச்சி கல்லூரியில் படித்த போது எனக்கு ஆசிரியர் ஆ்க இருந்தவங்க. அவங்க பேர் ஜெயலெட்சுமி (அவங்க பேரா மாத்தி சொல்லி இருக்காங்க). அதும் அவங்க என் கூட நல்லா பேசுவாங்க ஏனென்றால் நா நல்லா படிக்கிற புத்தக புழு கெடையாது ஆனா இவன் என்ன தான் அப்புடி இப்பிடி nu சொத்துநாலும் நல்லா படிசுடுவான் அப்புடின்குற மாரி ஆளு  . அதனால் அந்த mam என் கூட நல்லா பேசுவாங்க. ஆனா college முடிஞ்ச பிறகு நா அவங்கள பாக்கவே இல்லை . அப்ரோம் நா அவங்கள பாக்கவே இல்லை. இப்போ தான் இந்த மாரி ஒரு சூழ்நிலையில் தான் பாக்குறேன். என்ன சொள்ளுரத்துநே தெரியல. அவங்களும் தெகச்சுபோய் நின்னக.
அப்ரம் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு நா தான் பேச ஆரம்பித்தேன் எதனால் இதை பண்ணுறேன் என்றும் நா tnpsc கு படிக்கிறேன் என்றும் வேலை கிடைத்த உடன் இதலாம் விட்டுறுவென் nu சொன்னே. பிறகு அவங்க அவங்க நிலமைய சொன்னாங்க husband செத்து 3 வருடம் ஆச்சுன்னு எவ்ளோ நாள் எப்புட்டியோ control பண்ணிட்டேன் ஆனா என்னால முடியல எனக்கு ஒரு ஆண் தேவை ஆனா அவனால என் life en கொழந்தைக life kum எந்த பிரச்சனையும் வர கூடாது nu தான் call boy arrange பண்ணினதா சொண்ணாகா. அபுரோம் நாங்க நெராய பேசினோம் அபோ நா பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவங்க எதிற்பக்கதப்ப அவங்கள இழுத்து liplock kiss panna ஆரம்பிச்சுட்டேன் முதல்ல என்ன என்ன செய்றதுநு முளிசாங்க அப்ரம அவங்களும் start பண்ணிட்டாங்க. என் உதடுகள் என் mam உதடுகளை சப்பிட்டன mam உதடுகள் என் உதடுகளை சப்பிட்டன எச்சிலை மாரி மாரி பருகி குடித்து மகிழ்தோம். எங்கள் நக்குகளின் சண்டை வெகுநேரம் நீண்டு கொண்டே இருந்தது. எங்கள் முத்தம் மட்டுமே வெகுநேரம் நீடித்தது. நான் முத்தம் இட்டு கொண்டே அவங்க முதுகை வருடி பின்பு அங்க பெருத்த பின்புறத்தை சீலை உடன் சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவங்க மூச்சுக்காற்று சூடானதை உணரமுடிந்தது.பின் சற்று கீழ் இறங்கி அவங்க தோள்பட்டை கழுத்து பின் காது மடலிலும் முத்தமிட்டேன். பின் அவங்க காத்தில் நாக்கை நுழைக்க அவங்க நெளிய ஆரம்பித்தார்கள். பின் சற்று கீழ் இறங்கி அவங்க மார்பை ஜாக்கெட் ஓட பிசையவும் கடிக்கவும் செய்தேன் ஜெயா அந்த காம தடவுதலை ரசித்தாள். பின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டினேன் உள்ளே black bra போட்டு இருந்தாங்க அதையும் கழட்ட என் mam ஓட நான் clg la பாத்து ரசித்த மார்பு இப்போ என் கண்களுக்கு விருந்தளித்து அங்க மார்பு normal ஆனா size la இருந்தது ஆனால் அவங்க back ஓட compare பன்னா சின்னது தான் .ஆனா அவங்க காம்பு மட்டும் தனி விதம் என் நா காம்பின் கருமை நிறம் சின்னதாக இல்லை நல்லா பெருசா அவங்க மார்பின் பாதி அளவு இருந்தது அது எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது பின் ஒரு கையால் ஒரு மார்பை பிசைய மற்றொரு மார்பை உறிஞ்சி எடுத்தேன் காம்புகளை திருகினேன் அவங்க கண்களை மூடி அதை ரசிக்கும் அழகை பார்க்கவே இன்னும் நெறைய நேரம் செயதொனும் அப்புடி இருந்துச்சு. பின் வயித்திகு சென்றால் சின்ன தொப்பை அதுல அவகங் அலமான தொப்புள் குழி அதை நான் நாக்க ஆரம்பித்தேன் ஜெயா சித்துகொண்டு நெளிய ஆரம்பித்தாள் நான் விடவில்லை. பின் ஒன்னு பண்ணேன் அவங்க ரொம்ப இம்ப்ரஸ் அகிடங்க என்ன பண்ணேன் nu சொள்ளுறதுகு முன்னாடி என் இவங்கள எவ்ளோ ரசிச்சு பண்ணுறேன் நா அவங்க என் mam ஒரு காலத்துல எனக்கு rombha புடிச்சா பொண்ணு பல time இவங்க அங்கங்களை பார்த்து ரசிச்சு இருக்கேன் . என்ன பண்ணேன் நா இந்த foreign marriage function la லாம் வரும் ல அது மாரி அவங்க பாவடையா மேல தூக்கமா நா உள்ள பொய் அவங்க ஜட்டி ய வாயாலயே கழட்டினேன் அவங்க அதாளம் romba happy அகிட்டங்க. அபுரோம் first அவங்க கால் பத்தில் கிஸ் பண்ணேன் அப்ரோ கொஞ்சம் மேல பொய் கெண்டை கால் ல கிஸ் பண்ணி லைட்ahh கடிச்சேன் aprom அவங்க முட்டி ரெண்டும் நல்லா பல பல nu அப்புடி இருந்துச்சு aprom அவங்க தொடை full ahh kiss பண்ணேன் நக்கினேன் லைட் ahh கடிச்சேன் அவங்க நல்லா enjoy pannaga aprom அவங்க  புண்டை பத்தா நல்லா பல பல nu உப்பலா இளமையா இருந்துச்சு அதுல அவங்களோட துருத்தி இருந்த பருப்பில் என் பட்டதும் mam shock அடிச்சுது மாரி துடிசங்க ரொம்ப எங்கிபொய் இருப்பாங்க போல அந்த புண்டை மனம் என்னை கவர்ந்தது நான் நக்கள் நக்க ஆரம்பித்தேன் ஜெயா துடித்தாள் நெளிந்தாள் அவங்க கையல் என் தலைமுடியை கோதினங்க aprom போக போக அவங்க கால் கல என் தோள்பட்டையில் போட்டு அங்க காளலும் கையாளும் என் முகத்தை அவங்க புண்டயில் அழுதினங்க நான் விடாம விரல் விட்டு கொண்டே நக்கியதில் உச்சம் அடைந்து நீரை விட்டங்க அதையும் குடிச்சேன் அவங்கிளுகு மூச்சு வாங்கியது எனவே புண்டைய விட்டு மேல பொய் அவங்க ல திரும்ப கிஸ் பண்ணினேன் என்ன அவங்க அவங்களோட கையாளும் காலலும் நல்லா இறுக்கி அணைத்து கொண்டங்க . பின் எழுந்து என்  ஜட்டிய கல்ட்டி என் சுன்னிய எடுத்து ஊம்புநக எனக்கு normal size(6.5 இருக்கும் )than ana அவங்க ஊம்புணதுல mood la 6.5  Inch kum மேல பெருசா ஆனா மாரி தெரிஞ்சுது என் full சுன்னிய தொண்டை வர விட்டு எடுத்தாங்க அவங்க ஊம்பினா ஊம்புல எனக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு அவங்க அதை குடிசங்க சிறுது நேரம் பின்பு நான் கீழ படுத்து கிட்டேன் அவங்க என் மேல 69 பொசிசன் ல படுதாங்க என் கண்ணுக்கு அவங்க பெரிய சூத்து விருந்தளித்து நா இதுவர இவ்ளோ  பெருசு பத்ததே இல்ல நா அப்படியே அவங்க புண்டைலயும் சூத்து ஓட்டை லயும் திரும்ப நாக்கு போட்டேன் அவங்க என் சுன்னிய வாய்ல போட்டு திரும்ப ஊம்பினாங்க நா நக்கியதுல அவங்க திரும்ப உச்சம் அடைந்தன்க
அவங்க கொஞ்சம் நெரம் ஊம்புனதுல எனக்கு என் சுன்ணி நன்றாக விரைத்தது உண்டனே அவன்க இதுக்குமேல முடியல வந்து புண்டைல விட்டு குடித்து டா nu சொன்னாங்க. நானும் அவங்கள கீழ bed la படுக்க போட்டு இடுப்புக்கு கீல தலகணி வச்சு ரெண்டு கால்களையும் நல்ல தூக்கி அவங்க புண்டை பிளவில் என் சுன்னிய வச்சு அழுத்தினேன் ரொம்ப டைட்டாகவும் இல்ல லூசகவும் இல்ல என் முழு சன்னி உள்ளே சென்றது என் mam முகத்தை பார்த்தேன் அவங்க கண்ணுல ஒரு ஆனந்த சுகம் தெரிஞ்சது முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து பிறகு வேகமா என் இடுப்ப இயக்கினேன் அங்க முனக ஆரம்பிச்சாங்க அஹ் அஹ உம் அப்புடி தன் நல்லா வேகமாக அடிக்க அஹா அப்புடி தான் நிறுத்தாம அடி டா nu கத்துனாக நானும் விடாம பண்ணேன் mam திரும்ப ஒரு time உச்சம் அடைந்தக ஒரு 20 நிமிடதுல எனக்கு வர மாரி இருந்துச்சு நா உடனே நிருதிட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்துடேன்  ஆனாலும் விடாம விரல் போட்டேன் அவங்க சுகத்துல துடிசுட்டு இருந்ததாக aprom நா கீழ படுத்துகிட்டு அவகள என் மேல சுன்னில உக்கார சொல்லி மட்டை உரிசங்க (cow girl position la) aprom அவகல திரும்ப சொல்லி சூத்த என் முகத்துக்கு நேரா வச்சு மட்டை உரிக்க சொன்னேன்( revevers cow girl position) la apo அவங்க அவ்ளோ பெரிய சூத்து அவணங் மட்டை உரிக்கும்ம் பொது குலுங்குரத பாக்குரதுகே ரெண்டு கண்கள் பத்தாது அப்புடி இருக்கும் . Aprom doggy position la வச்சு அவகா சூத்துல டப்பு டப்பு சத்தம் வர அளவுக்கு வேகமா அடிச்சேன் mam kum உச்சம் வந்துச்சு எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு ஃபுல் ahh உள்ள விட்டேன் .mam ku multiple time உச்சம் வந்ததால கால் தன நடுங்குசு அப்போ தான் நெனச்சேன் mam ahh nama satisfied பண்ணிட்டோம் nu அவங்க மேல அப்புட்டியே படுத்துட்டென். Aprom மதியம் ஆச்சுன்னு சாப்பாடு oder பண்ணிநோம் 30 minutes ஆகும் nu தெரியும் so ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா குளிசோம் சாப்பாடு வந்துச்சு சாப்பிட்டோம். Aprom tired la கொஞ்சம் நேரம் தூங்கினோம் அப்போ konjam நேரத்துல எனக்கு முழிப்பு வந்துச்சு என் நா என் ஜெயா mam en sunniya ஊம்பிட்டு இருந்ததாக நா கேட்டேன்  இன்னும் உங்களுக்கு அடங்களையா mam nu அவங்க சிரிச்சாங்க நா அவங்கள அப்படியே தூக்கி kiss பண்ணிகிட்டே என் சுன்ணி ய புண்டை விட்டு நா நின்னுகிட்டு அவங்கள கைல தூக்கி அப்படியே ஓத்தேன் அந்த சத்தம் அந்த ரூம் புள் ahh கேட்டது சரி nu ஓத்து முடிச்சதும் மணி 6 ஆச்சு நா கெம்புறேன் nu சொன்னே mam போகதட poi என்ன பண்ண போற இங்கே இருடா நாளைக்கு போலம் nu சொன்னாங்க அதும் சரி தன்னு நானும் இருக்கேன் nu சொன்னே aprom mam கொழ்ந்தை? Nu கேட்டேன் அதுக்கு அவகங்க அவங்க பாட்டி ஊருக்கு போய் இருக்காங்க nu சொன்னாங்க.அப்போ நா சொன்னே mam அப்போ நல்லா plan போட்டு தான் வர வச்சிருக்கீங்க போலனு சொன்னேன் அவங்க சிரிச்சாங்க . அன்னைக்கு night full ahh நெரையா கதை பேசினோம் life la அடுத்து என்ன பண்ண போறோம் எல்லாம் பேசினோம்.aprom நெறய விதவிதமா sex பண்மோம் aprom அடுத்த நாள் காலையில் mam college ku ready ஆகிட்டி இருந்ததாக எண்ட நெறய காசு குடுத்தாங்க நா இல்ல mam வெனம் வேணாம் nu எவ்வளவோ சொன்னேன் mam கேகலா பரவல வசுகடா nu en shirt la வச்சுட்டாங்க.aprom en number வகிட்டங்க . Aprom college போற வழியில என்ன என் room la drop பண்ணாக நா வழக்கம் போல book ah எடுத்து படிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன் . ஆனா aprom mam enna regular ahh கோபுடுவங்க ipo nanum mam um ரொம்ப க்ளோஸ் ஆகிட்டோம்.
Aprom இது என் வாசகர் நண்பர்கள் மற்றும் நம்பிகளுக்கு அவங்க என் mam so அவங்கள என்னால அவள் இவள் nu lam பேசமுடியல
Aprom en நண்பர்கள் நம்பிகளே இந்த நிகழ்வு குறித்து உங்களுக்கு ஏதேனும் கருத்து இருந்தாலோ அலலது பிடித்தது இருந்தாலோ எனக்கு  என்ற email கோ அல்லது google chat   message பண்ணுவும்
Aprom நண்பர்களே என்னிடம் வந்து call boy job ku veccany இருக்கா என்றோ அல்லது பொண்ணு number தாங்க என்றோ கேகதிங்க அது போன்ற சேவை செய்வது இல்ல aprom என்னிடம் பேசும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் ரகசியம் 200% சதவீதம் பாதுகாக்க படும்
பிண்பு இவ்வளவு நேரம் என் கதையை படிததிற்கு ரொம்ப நன்றி நண்பா and நம்பி
Aprom என் கதைய பெண்கள் படிசிங்கன ஒரு request எனக்காக உங்களுக்கு ok நா நீங்கா யாரு வயது எந்த ஊரு மட்டும் எனக்குச் email லிலோ அல்லது google chat லிலோ அல்லது   லிலோ சொல்லிட்டு போங்க என் என்றால் என் கதையை எவ்ளோ பெண்கள் படிகுறிங்கனு தெரிஞ்சுக்க தான் கேக்குறேன்
மீண்டும் உங்களை அடுத்த உண்மை காதையோடு சந்திகுறேன் Thank you 😘☺️👋

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு