இந்த அடை மழையில் நான் பவித்ராவிடம் கொஞ்ச நேரம் சில்மிஷம் செய்யலாம் என்று காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
உள்ளே நுழைந்தவர்கள் யார் என்று பார்க்காமல் அது பவித்ரா தான் என்று முடிவு செய்து, கதவுக்கு பின்னால் இருந்து கட்டிபிடித்து கண்ணை முடியபடி உதட்டோடு உதடை வைத்து முத்தமிட்டேன். 😘😘😘😘😘
மீண்டும் டிரை செய்தேன் 5→
எப்பொழுதும் எனக்கு ஓத்துழைக்கும் அந்த உதடு இன்று விலக முற்ப்பட்டுக்கொண்டிருந்தது, சந்தேகம் அடைந்த அந்த முகத்தை பார்த்தபொழுது அது பவித்ரா இல்லை என்பது தெரியவந்தது. அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
அந்த அதிர்ச்சியில் நான் நின்றுக்கொண்டிருந்த போது என் கண்ணத்தில் பளார் என்று அறை விழுந்தது.
அந்த நேரம் கரண்டும் வந்து விட்டது, ஏதிரே கோவமாக வேறொரு பெண் நின்றுக்கொண்டிருந்தாள்.
என் (மணதில்) : ஜய்யோ இது பவித்ரா இல்லையே.
இது சுரேஷ் ஒட அத்தை பொண்னு ஆச்சே.
நான் சாரி சாரி. தெரியாம நடந்துருச்சு.
“உனக்கு கொஞ்சம் கூட அறிவில்லை. “எங்கவீட்டுக்கு வந்து என்னை கட்டிபிடிச்சு முத்தம் கூடுக்குற.
நான் : சாரி சாரி.ஜ யம் ரியலி சாரி.
நா பவித்ரானு நினைச்சி உங்கள கிஸ் பண்ணிட்டேன்.
“ஓ. நீ தான் அந்த அஜெய்-அ “உன்ன காதலிக்க தான் மேடம் சென்னைக்கு வந்துருக்காங்களா “
நான் அமைதியாக நின்றுக்கொண்டிருந்தேன்.
“நீ நடந்துகிட்டத பார்த்தா. அவ உன்ன மயக்கிட்டா போல “என்ன ரெண்டு பேருக்குள்ளையும் மேட்டர் முடிஞ்சிதா “
நான் : ஹலோ மைண்ட் யுர் Words.
“என்ன கொரல உசத்துர. இப்போ இங்க நடந்தத என் மாமா கிட்டையும், அத்தைகிட்டையும் சொன்னா உன் நிலமை என்ன ஆகும்னு யோசிச்சு பார்த்தியா.”
அந்த பெண் அவ்வாரு கூறியதும் எனக்கு பயம் வந்துவிட்டது. நான் தெரியாமல் செய்ததாக இருந்தாலும் கூட மற்றவர் பார்வைகளுக்கு அது தவறு என்று தான் தோன்றும்.
அதுவும் பவித்ராவுக்கு இந்த விஷயம் தெரிந்தாள் அவள் என்னை பற்றி என்னை நினைப்பால்.
“என்ன சவுண்டு இல்லை. பயம் வந்துடுச்சா.”
நான் : சாரி சிஸ்டர். பவி தான் மேல வரானு நினைச்சு நான் இப்படி நடந்துக்கிட்டேன்.
நீங்க வருவிங்கனு எதிர்ப்பாக்கள.
என்ன மன்னிச்சிருங்க.
“ஓ. ரெண்டு பேரும் இந்த அளவுக்கு பழக ஆரம்பிச்சுட்டிங்களா.
அவ இந்த அளவுக்கு நடந்துக்க வாய்ப்பு இல்லையே.
கால்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் எல்லாம்னு ஓவர் சீன் போடுவாளே.
இப்போ எப்படி இந்த அளவுக்கு மாறுனா. “
நான் : அதெல்லாம் உங்களுக்கு எதுக்கு. இது தெரியாம நடந்த ஓரு விபத்துதான.
நான் தான் சாரி சொல்றன்ல விட வேண்டியது தான.
எதுக்கு பவி-ய பத்தி தேவையில்லாம பேசிட்டு இருக்கிங்க.
“தோ பாருடா. அவள சென்னதுக்கு சாருக்கு கோவம் வருது.”
பரவாயில்லை நீ யும் பாக்க அழகா தான் இருக்க.என்ன சொல்லி உன்ன வலச்சிபோட்டா அவ.
நான் : இதுக்கு மேல பவித்ராவ பத்தி எதாச்சும் போசுன. உன்ன சும்மா விடமாட்டேன். ஏதோ என் மேல தப்பு இருக்குறது நாள தான் நான் அமைதியா இருக்கேன்.
இல்ல இன்நேரம் பவித்ராவ பத்தி தப்பா போசுனதுக்கு உன்ன கொன்னு போட்டுருப்பேன்.
“என்ன உனக்கு மட்டும் தான் பேச தெரியுமா. எங்க ஊருக்கு வந்து எங்க வீட்டுல இருந்துகிட்டு என்னையே கொல பண்ணிடுவனு சொல்ற. அவ்வளோ தைரியம் இருக்கா உனக்கு. “
நான் : என்னோட பொண்டாட்டிய பத்தி யாரு பேசுனாலும் அவங்கள சும்மா விடமாட்டேன்.
“ஓ அந்த அளவுக்கு போய்டுச்சா “இரு சுரேஷ் வரட்டும் அவன்கிட்ட சொல்லி உங்க காதலுக்கு முடிவுகட்டுறேன். அவ எப்படி சந்தோஷமா வாழுறானு நானும் பாக்குறேன். “
“நீ இங்க என்ன பன்ற “
இருவரும் திரும்பி வாசலை பார்த்தோம். அங்கே பவி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ஓரு கேள்விக்குறியோடு என் அருகே வந்தாள்.
பவி : என்ன ஆச்சு அஜெய்.
நான் : ஓன்னும் இல்லை பவி.
பவி : ஆமா நீ எதுக்கு இப்போ இந்த ரூம் குள்ள வந்த. உன்ன யாரு இங்க வர சொன்னா.
“ஆமா இவன் யாரு? இவன் எதுக்கு எங்க ரூம்ல தங்கிருக்கான் “
பவி : அதெல்லாம் உன்கிட்ட சொல்லிட்டு இருக்கனும்னு எங்களுக்கு அவசியம் இல்லை.ஆமா இதெல்லாம் கேக்க நீ யாரு இது எங்க வீடு. இங்க யாரு இருக்கனும் இருக்க கூடாதுனு நாங்க தான் முடிவு பண்ணனும்.”நீ இல்லை.
“என்ன வரகூடாதுனு சொல்றதுக்கு நீ யாரு டி.”இது சுரேஷ் ஓட ரூம். எனக்கு எல்லா உறிமையும் இருக்கு.”
பவி : அதுக்கு சுரேஷ் உன் கழுத்துல தாலி கட்டனும். அதெல்லாம் நடந்தா தான.
“கூடிய சீக்குறம் நா யாருனு உனக்கு காமிக்குறேன். “
பவி : முத்தல்ல இங்க இருந்து எடத்த காலி பன்றியா. நானும் அஜெயும் கொஞ்சம் தனியா பேசனும்.போ இங்க இருந்து.
“சுரேஷ் வரட்டும். அதுக்கு அப்புறம் உன்ன பாத்துக்குறன் “
பவி : அத அப்போ பார்த்துக்களாம் இப்போ போடி முத்தல்ல இங்க இருந்து.
அந்த பெண் அங்கிருந்து நகர்ந்தாள்.
பவி : ஓரு நிமிஷம்.
திரும்ப இங்க மேல எல்லாம் வர வேலை வெச்சிக்காத. உன்னோட லீமிட்ல இருந்துக்கோ அது தான் உனக்கு நல்லது.
வைஷ்ணவி இவ்வாரு கூறியது அந்த பெண்ணின் முகத்தில் கோவம் கொழுந்துவிட்டு எரிந்தது.
அவள் சென்றதும் பவித்ரா முகத்தை கோவமாக வைத்துக்கொண்டு என்னை நெருங்கி வந்தாள்.
பவி : டேய் உனக்கு அவகிட்ட என்ன பேச்சு.
நான் : அமைதியாக இருந்தேன்.
பவி : உன்ன தான்டா கேக்குறன். அவகிட்ட என்ன பேசிட்டு இருந்த.
நான் : ஏன்டி என்ன பார்த்தா அந்த பொண்ணுகிட்ட பேசிட்டு இருந்தா மாதிரியா இருந்துச்சு.
திட்டுவாங்கிட்டு இருந்தன்டி அந்த பொண்ணுகிட்ட.
பவி : என்னது அவ கிட்ட தீட்டுவாங்கிட்டு இருந்தியா. அவ எதுக்கு உன்ன தீட்டனும்.
நான் : நா சொல்ல போறத கொஞ்சம் கோவபடாம கேளு.
பவி : என்ன? ????
நான் : நீ தான் மேல வரனு நினைச்சி.
பவி : நினைச்சி.
நான் : அந்த பொண்ண கட்டி பிடிச்சுட்டன்டி.
பவி : ஏன்டா இப்படி பண்ண.
அவள எதுக்கு கட்டிபிடிச்ச. எனக்கும் அவளுக்கும் வித்தியாசம் தெரிலியா.
நான் : இல்லை பவி. கரண்ட் கட்டானதும் இருட்டுல யாரு வராங்கனு தெரில.
நீ தான் நினைச்சி அவங்கள கட்டிபிச்சேன். அதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சிது அது நீ இல்லைனு.
அதான் அந்த பொண்ணு என்னை அடிச்சுட்டு போது.
பவி : அவளுக்கு எவ்வளோ தைரியம் இருந்தா உன்ன அடிச்சிருப்பா.
இரு இப்பவே அவள உண்டு இல்லைனு பண்ணிட்டு வரேன்.
நான் : அம்மு அம்மு எங்க போற?
பவி : விடு மாமா. அவ எப்படி உன் மேல கை வைக்கலாம்.அவள சும்மா விடபோறது இல்லை இன்னைக்கு.
நான் : பவி ஓரு நிமிஷம் நா சொல்றத கொஞ்ம் பொருமையா கேளு.
தப்பு என்னோடது. நா அவங்கள கட்டிபிடிச்சது நாள தான் அவங்க என்ன அடிச்சாங்க.
பவி : தெரியாம கட்டிபிடிச்சா.அதுக்கு அடிப்பாளா அவ.
நான் : தெரிஞ்சி கட்டிபிடிச்சாலும், தெரியாம கட்டிபிடிச்சாலும் தப்பு தப்பு தான் பவி.
இந்த விஷயத்தை இதோட விற்று.
பவி : மாமா.
நான் : நான் தான் சொல்றன்ல.மெத்தையில் அமர்ந்தேன்.
பவி : சரி.
அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் : அப்புறம்.
பவி : உனக்கு எதாச்சும் வேணுமானு உங்க அத்தை கேட்டுட்டு வர சொன்னாங்க மாமா.
நான் : ஆமா வேணும்.
பவி : என்ன வேணும் மாமா ?
நான் : அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னுடன் அனைத்துக்கொண்டேன்.
அவங்க பொண்ணு தான் வேணும்.
பவி சிரித்துக்கொண்டே
அய்யோ அது இல்லைடா. சாப்பிட எதாச்சும் வேணுமானு கேட்டாங்க மாமா.
நான் : சாப்பிட அவங்க பொண்ணு தான் வேணும்.
பவி : டேய் Fraudu.அதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான்.
நான் : அதுக்கு முன்னாடி ஓரு தடவை ரிகசல் பார்க்கலாம் அம்மு.
பவி : ஓத வாங்குவ மாமா.விடு என்னை.
என்னிடம் இருந்து விலக பார்த்தாள். ஆனால் என் உடும்பு பிடியில் இருந்து அவளால் தப்பிக்க முடியவில்லை.
பவி : ஆஹாஹாஹா. மாமா எதுக்குடா இவ்வளோ டைட்டா கட்டிபிடிச்சிருக்க. விடுடா முரட்டு பையா.
நான் : என் பொண்டாட்டிய நா எவ்வளோ டைட்டா வேணா கட்டிபிடிப்பேன் டி.
பவி : மாமா ப்ளிஸ் மாமா. கொஞ்சம் விடு வலிக்குது.
நான் : சரி நா உன்ன விடுறன். ஆனா அதுக்கு பதிலா எனக்கு இப்போ முத்தம் வேணும். குடுக்குறியா.
பவி : சரி குடுக்குறன் விடு மாமா.
நான் கால்களால் அவளை கட்டிபிடித்துக்கொண்டு என் கைகளை விடுவித்தேன்.
பவி : அப்பா. லூசு மாமா இப்படியா கட்டிபிடிப்பாங்க.
நான் : ஹாஹாஹாஹா. ஹாஹாஹாஹாஹா
பவி : கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உன்ன சமாலிக்குறதுக்கே தனி எனர்ஜி வேணும் போலையே.
நான் : சரி பேசுனது போதும். குடுக்க வேண்டியத ஓழுங்கா குடு.
பவி : இதுல மட்டும் கரைக்டா இரு.
என் தலை முடியை ஓதுக்கி விட்டு என் கண்ணத்தை தாங்கி பிடித்து தன் அருகில் இழுத்து மெல்ல ஓரு இதமாண முத்த்தத்தை இட்டு என் கண்களை பார்த்தாள்.
அதன் பிறகு மீண்டும் என் உதடுகளை கவ்வியும் சப்பிகொண்டும் தொடர்ந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தாள்.
என் கைகள் தானாக பவியின் இடுப்பை வளைத்துபிடித்துக்கொண்டது.
இருவரும் ஓரு நீண்ட French kiss😘😘 லீப்லாக் முத்தத்தை பகிர்ந்துக்கொண்டோம்.
10 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு முச்சுவிட சிரமப்பட்டு இருவரும் பிரிந்துகொண்டோம்.
முச்சு வாங்கியபடி இருவரும் ஓருவரை ஓருவர் பார்த்து சிரித்துகொண்டோம்.
பவி என் தலை முடியை தன் கைகளால் சீவி விட்டு மீண்டும் என் இதழில் ஓரு சிரிய முத்தம் தந்தாள்.
பவி : இப்போ Happy ஆஹா மாமா.
நான் : இம் லைட்டா.
பவி : உனக்கு எவ்வளோ குடுத்தாலும்
பத்தாதுனு தான் சொல்லுவ மாமா.
சரி உனக்கு சாப்பிட எதாச்சும் வேணுமா. சீக்குறம் சொல்லு அம்மா வேற கீழ எனக்காக காத்துக்கிட்டு இருப்பாங்க.
நான் : எனக்கு சூடா ஓரு கப் காஃபி போதும் அம்மு.
பவி : சரி கொண்டு வரேன் மாமா வெயிட் பண்ணு.
நான் : ஓகே பொண்டாட்டி.
பவி : நா வர வரைக்கும் உன் கை கால வெச்சிகிட்டு அமைதியா உட்கார்ந்திருக்கனும் ஓகே வா.
நான் : ஆகட்டும் மஹா ராணி.
பவி : இம்ம்ம் குட் பாய்.
என்று விலகி சென்றாள்.
நான் : ஆஹான் பவி ஓரு நிமிஷம்.
பவி : என்ன மாமா.
நான் : இந்த லப்டாப் யாரோடது.
பவி : என் தங்கச்சி காயத்திரி யோடது மாமா.ஏன் கேக்குற.
நான் : நீ காஃபி கொண்டு வரும் போது அவங்கள கூட்டிட்டு வரியா. அவங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும்.
பவி : என்ன ஆச்சு மாமா.
நான் : நீ கூட்டிட்டு வா சொல்றன்.
பவி : சரி மாமா. கூட்டிட்டு வரேன்.
மீண்டும் கணினியில் மிச்சம் இருந்த என் வேலைகளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சிரிது நேரம் கழித்து பவி கையில் காஃபி கப்புடன் உள்ளே நுழைந்தாள். அவள் கூட அவள் தங்கையும் உடனிருந்தாள்.
பவி : இந்தா மாமா காஃபி.
நான் : ஷ்ஷ்ஷூஷூஷூ. அவள் தங்கையை கண் காமித்தேன்.
பவி : அவளுக்கு நம்ம விஷயம் எல்லாம் ஏற்கணவே தெரியும் மாமா.
காயத்திரி சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் : அதுக்காக இப்படியா. அந்த பொண்ணு முன்னாடி குப்பிடுவ.
காயத்திரி : பரவாயில்லை விடுங்க மாமா.
நான் : நீ யூ மா காயத்திரி.
காயத்திரி : பவி என்னோட அக்கா. அவள கட்டிக்க போற நீங்க எனக்கு மாமா முறை தான.
நான் : அது சரி.
ஆமா பவி எப்படி உங்கவீட்டுல இருக்க எல்லாரும் இவ்வளோ அழகா தமிழ் பேசுறாங்க.அந்த பொண்ணும் தமிழ் நல்லா பேசுச்சு. இப்போ இந்த பொண்ணும் தமிழ் நல்லா பேசுது.
காயத்திரி : வேற யாரு பேசுனா.
பவி : வேற யாரு அந்த கொரங்க பத்தி தான் சொல்றான்.
காயித்திரியும் சுரேஷின் அத்தை பொண் என்றதும் அதன் அமைதியாக நின்றுக்கொண்டாள்.
பவி : நாங்க இங்க வந்தததுக்கு அப்புறம், கோயம்புத்தூர்ல இருக்க ஓரு காண்வன்ட் School ல தான் நாங்க முனு பேறும் ஹாஸ்டல்ல தங்கி HighSchool முடிச்சோம்.
நானும் அவளும் ஓரே கேலாஸ். இவ எங்கள விட மூனு வயசு சின்ன பொண்ணு அவ்வளோ தான்.
நான் : ஓஹா. ஓஹாஹாஹா.
பவி : சரி எதுக்கு இவள இப்போ கூட்டிட்டு வர சொன்ன.
நான் : ஓரு நிமிஷம் இரு.
காயத்திரி இது உங்களோட லப்டாப் ஆஹா.
காயத்திரி : ஆமா மாமா. ஏன் கேக்குறிங்க.
நான் : அப்போ இதுல இருக்க User id and Mail எல்லாம். ?
காயத்திரி : என்னோடது தான் மாமா. ஏன் எதாச்சும் பிரச்சணையா மாமா.
நான் : பிரச்சணைலாம் எதுவும் இல்லை மா.
நா Browser ஓஹாப்பன் பண்ணும் போது எதர்ச்சியா
எனக்கு தான் மெயில் வந்துருக்குனு நினைச்சி உன்னோட மெயில் பாக்ஸ் ஓப்பன் பண்ணிட்டேன் மா.
காயத்திரி : பரவாயில்லை மாமா. அதனால எதுவும் ப்ராபளம் இல்லை.
நான் : ஆமா காயத்திரி. நீ ******இந்த கம்பணில இன்டர்வு அட்டன் பண்ணிருக்கியா என்ன.
காயத்திரி : அதயேன் கேக்குறிங்க மாமா. இதுவரைக்கும் அந்த கம்பணில ரெண்டு தடவ அட்டன் பண்ணிட்டேன்.
நான் : செலக்ட் ஆகலையா மா?
காயத்திரி : இல்லை மாமா ரெண்டுதடவையும் செலக்ட் ஆகி HR ரவுண்ட் எல்லாம் குட கிளியர் பண்ணிட்டேன்.
நான் : அப்பறம் ஏன் மா காயத்திரி ஜாயின் பண்ணல.
காயத்திரி : அவங்க ****** amount டெப்பாசிட் பண்ண சொல்றாங்க மாமா.
டெப்பாசிட் பண்ணாதன் வேலை குடுக்க முடியும்னு சொல்லிட்டாங்க.
நான் : அவள் கூறுவது உன்மையே. சில பெரிய மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணிபுரிய ஓரு கூறிப்பிட்ட தொகையை டெப்பாசிட்டாக செலுத்தினால் மட்டுமே அந்த கம்பணியில் வேலையில் சேற முடியும்.
காயித்திரி : அவ்வளோ பெரிய Amount எங்க கிட்ட இல்லை மாமா.அதான் ஜாயின் பண்ண முடியல.
நான் : வேற எங்கையும் ஜாயின் பன்னலையா காயித்திரி.
காயத்திரி : இப்போதைக்கு ஓரு சின்ன கம்பணில வேலை பாக்குறன் மாமா. அந்த சேலரி வீட்டு செலவுக்கே சிரியா போகுது. அக்கா ஓரு கம்பணில வேலை பார்த்தா அதனால சாமாளிச்சோம். இப்போ அவளும் கல்யாணம் ஆகீ போய்ட்டா எங்க நிலைமை மோசம்.
நான் : வேற எந்த கம்பணியாச்சும் ட்ரைப் பண்ண வேண்டியது தான மா.
காயத்திரி : இங்க இருக்க ஓரே பெரிய கம்பணி அந்த கம்பணி தான் மாமா. அதுல மட்டும் தான் கொஞ்சம் சேலரி அதிகமா கிடைக்கும். அதனால தான் அந்த கம்பணில எப்படியாச்சும் ஜாயின் பண்ணமுடியுமானு பார்த்துட்டு இருக்கேன்.
நான் : சேலரிக்காகவ மா அந்த கம்பணில சேரனும்னு நினைக்குற.
காயித்திரி : அதுக்காக இல்லை மாமா.
அப்பா நிறைய கடண் வாங்கிட்டாரு. அதயெல்லாம் நாங்க தான் இப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடைச்சிட்டு இருக்கோம். அந்த கம்பணில ஜாப் கிடைச்சா. நிறைய எடத்துல சலுகை கிடைக்கும். அத வெச்சி எப்படியாச்சும் அப்பா வாங்குன கடண அடச்சிட்டு அம்மாவ சந்தோஷமா பார்த்துக்கனும் மாமா.
அதுக்காக தான் சொன்னன்.
அந்த பெண்ணின் நிலை எனக்கு புரிந்தது. அவளுக்கு உதவ வேண்டும் என்று நினைத்து. உடனடியாக எனது அலுவலகத்தில் பணியாற்றும் ஓரு பெரிய பதவியில் இருக்கும் ஓரு நபருக்கு கால் செய்து அனைத்து விஷயத்தையும் கூறினேன்.
அவரும் எனக்கு இந்த விஷயத்தில் உதவி செய்வதாக கூறினார். சிரிது நேரத்தில் மீண்டும் என்னை தெலைபேசியில் அழைத்து ஓரு கூறிப்பிட்ட தொலைபேசி நம்பரை கொடுத்து என்னை அவரிடத்தில் பேச சொன்னார்.
நானும் மடிக் கணினியில் அவரது தொலைபேசியை கூறித்துக்கொண்டு அவருக்கு நன்றி தெரிவித்தேன்.
அதன் பிறகு அந்த நம்பருக்கு கால் செய்தேன். அவர் பேசுவது சரியாக கேட்க்கவில்லை என்று தெரிந்ததும் ருமை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
பவியும், காயத்திரியும் என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
கடைசியாக அவரிடத்தில் எல்லா விஷயத்தையும் பேசி முடித்துவிட்டு மீண்டும் அறை உள்ளே நுழைந்தேன்.
நான் : காயித்திரி. நாளைக்கு நீ இந்த கம்பணிக்கு போய் நா சொல்றவங்கல மீட் பண்ணு. அவங்க என்ன சொல்றாங்கனு பாரு.அதுக்கு அப்புறம் நடக்க போறத பார்த்துக்களாம்.
காயத்திரி : என்ன மாமா சொல்றிங்க.
நான் : ஆமா மா. நீ நாளைக்கு போய் அவங்கள மீட் பண்ணிட்டு வா.என்ன சொல்றாங்கனு பாரு.
பவி : மாமா தான் இவ்வளோ துறம் சொல்றாங்கல. போய் பார்த்து மீட் பண்ணிட்டு தான் வாயேன்டி.
காயத்திரி : சிரி க்கா.
சரிங்க மாமா நீங்க சொன்னா மாதிரி நா அவங்கள போய் மீட் பண்ணிட்டு வறேன்.
நான் : ஆல் த பெஸ்ட்.
காயித்திரி : தேங்க்ஸ் மாமா.
நான் : எனக்கு லப்டாப் ல கொஞ்சம் வேலை பாக்கி இருக்கு மா முடிஞ்சதும் மார்னிங் பவி கிட்ட குடுத்துடுறேன். நீ அவ கிட்ட வாங்கிக்குறியா.
காயத்திரி : சரிங்க மாமா.
நான் : உனக்கு எதுவும் ப்ராபளம் இல்லைல மா.
காயத்திரி : ஓரு ப்ராபளமும் இல்லை மாமா.
நான் : சரி மா.
காயத்திரி : சரி நீங்க பேசிட்டு இருங்க நா கீழ போறன்.
பவி : இருடி நானும் வரேன்.
நான் : ஓகே. பவி சுரேஷ் வந்தா நா மேல இருக்கனு சொல்லு.
பவி : சரி மாமா.
அதன் பிறகு மீதம் இருந்த வேலைகளை முடிக்க இரவு 9ஆனாது சுரேஷும் வந்துவிட்டான்.
கடைசியில் நான் சுரேஷ் மற்றும், பவி மூவரும் ஓன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். ரொம்ப நாள் கழித்து ஓன்றாக சாப்பிடுவதால் மகிழ்ச்சியோடு பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டோம்.
நள்ளிரவு தூங்கி கொண்டிருந்த தருணம் எனது தொலைபேசி மணி அழைக்க எடுத்து பார்த்த போது பவித்ரா அழைப்பு விடுத்திருந்தாள்.
நான் : என்ன அம்மு இந்த நேரத்துல.
பவி : தூங்கிட்டியா மாமா.?
நான் : தூங்கிட்டு இருந்தவன எழுப்பி தூங்குறியானு கேட்டா என்ன அர்த்தம் டி.
பவி : எனக்கு தூக்கமே வர மாட்டிக்குது மாமா.
நான் : கொஞ்ச நேரம் கண்ண முடி அமைதியா படு. ஆட்டோமேட்டிக்கா தூக்கம் வந்துரம்.
பவி : நீ சரியாண டூயுப் லைட் டா நீ.
நான் : ஏன்டி இப்போ தீட்டுற.
பவி : பிண்ண உன்ன மாதிரி ஓரு மரமண்டைய நா எங்கையும் பாக்கள மாமா.
தூங்குனது போதும் எழுந்து சீக்குறம் மொட்டமாடிக்கு வா மாமா.
நான் : ஏய் நீ அங்கையா இருக்க.
பவி : ஆமா மாமா. சீக்குறம் வா.
நான் : தோ ரெண்டே நிமிஷம் அம்மு. ஓடி வந்துடுறேன்.
மெல்ல போர்வையை விலக்கிவிட்டு மெதுவாக கதவை திறந்து வெளியே வந்து மீண்டும் கதவுகளை முடிவிட்டு மெல்ல மொட்டை மாடியை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
மேலே சென்றதும் தென்றல் காத்து இதமாக வீசிக்கொண்டிருக்க ஓரு மூலையில் பவி தன் ஷாலை முழுவதுமாக தன் மீது போர்த்திகொண்டு என் வருகைக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் : அம்மு.
என்னை பார்த்ததும் ஓடி வந்து கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்.
அவள் என்னை கட்டிபிடித்ததும் அவள் உடம்பு முழுவதும் இரப்பதமாக இருந்தது.
நான் : என்ன அம்மு.உன்னோட ஓடம்பு இவ்வளோ குளிங்கா இருக்கு.
பவி : 10நிமிஷமா இந்த குளுருள நின்னுட்டு இருந்த வேற எப்படி இருக்கும்.
நான் : அடிப்பாவி.ஏன்டி இப்படி பண்ண. என்கிட்ட முன்னாடியே சொல்லிருக்களாம்ல. நா உன்ன ரூம் குள்ளையே இருனு சொல்லிருப்பேன்.
பவி : போ மாமா. எனக்கு உன்ன பாக்கனும் போல தோனுச்சு அதான் வந்தன்.
நான் : சரி வா கீழ போலம்.இதுக்கு மேல இங்க நின்னுட்டு இருந்தா உனக்கு Fever தான் வரும்.
பவி : கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போலாம் மாமா.
நான் : சரி அட்லிஸ்ட் படிக்கட்டுல உட்கார்ந்து பேசலாம் அம்மு.இங்க வேணாம். என் பொண்டாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லாம போச்சுனா என்ன பண்றது.
பவி : சரி வா மாமா.
இருவரும் மொட்டை மாடி படிக்கட்டில் அமர்ந்துக்கொண்டோம். நான் முதல் இரண்டு படிக்கட்டில் கால்களை விரித்து உட்கார்ந்துகொண்டேன். பவி எனது காலுக்கு கீழே இருந்த படிக்கட்டில் அமர்ந்து கொண்டு என் கைகளை பிடித்து அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்த மாதிரி பிடித்துக்கொண்டால்.
நான் : ஏன் அம்மு. மாமா வ பாக்காம இருக்க முடிலையா? ????
பவி : அது என்னவோ தெரிலை மாமா. எப்பவும் உன் கூட இருக்கனும்னு தோனுது மாமா.
நான் : அப்ப சீக்குறம் உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லி என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. அப்போ தான் 24hrs um என்கூடவே இருக்கலாம் நீ.
பவி : அம்மா வ நினைச்சா தான் பயமா இருக்கு மாமா. அவங்களுக்கு உன்மை எல்லாம் தெரிஞ்சா எப்படி எடுத்துப்பாங்கனு தெரிலை மாமா.
நான் : நீ அதப்பத்தி எல்லாம் கவலைப்படாத அம்மு.எல்லாத்தையும் நாங்க பாத்துக்குறோம். அத்தைய சம்மதிக்க வைக்குறது எங்களோட பொருப்பு.
பவி : இங்க இருந்து நம்ம எல்லாரும் வீட்டுக்கு போனதும் சீக்குறம் அம்மா கிட்ட வந்து பொண்ணு கேளு.
நான் : எல்லாமே ரெடியா இருக்கு அம்மு. நம்ம சென்னைக்கு போனதும் நீ எனக்கு முழுசா சொந்தம் ஆகிடுவ போதுமா.
பவி : இது போதும் மாமா.
நான் : இம்ம்ம்ம்ம்ம்.
இருவரும் இரண்டு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தோம்.
பவி : மாமா.பஸ்ல வரும் போது எவ்வளோ சில்மிஷம் பண்ண இப்போ என்ன அமைதியா இருக்க. உனக்காக தான சுடிதார்-ஆ கழட்டி போட்டுட்டு டி-ஷர்ட் போட்டுட்டு வந்துருக்கேன்.
நான் : அப்படியா.
பவி : என்ன நொப்படியா.
இங்க பாரு உள்ள கூட ஓன்னும் போடாம வந்துருக்கேன் என்று என் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து தன் மார்பின் மேல் பகுதியில் வைத்து அழுத்தி காண்பித்தாள்.
அவள் சொன்னது போலவே டி-ஷர்ட் உள்ளே வேறு எதுவும் அனியவில்லை என்று உறுதியானது.
பஞ்சு மெத்தையில் வைத்து அழுத்துவது போன்ற உணர்வு ஏற்ப்பட்டது.
அதன் பிறகு நானே அவள் இரண்டு மாங்கனியையும் பிடித்து கொண்டேன்.
பவி இரண்டு படிகளில் இருந்து ஓரு படி மேலே உட்கார முயன்றவலை தடுத்து என் வலது பக்க துடையில் அமர வைத்துக்கொண்டேன்.
பவி என் வலது தோள் பக்கமாக கைகளை நுழைத்து இடது பக்க இடுப்பை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டாள்.
அது எனக்கு இன்னும் வாட்டமாக அமைந்தது.
நான் : அம்மு எவ்வளோ அழுத்துனாலும் இது அப்படியே சரியாம நிமிர்ந்து நிக்குது பாரேன்.
பவி : ச்ச்ச்சிசிசீ போ மாமா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
நான் ஏன்டி. புருஷன் கைய புடிச்சு வைக்கும் போது இந்த வெக்கம் எங்கடி போச்சு உனக்கு.
பவி : அது.அது. அது வந்து.
டேய் இப்போ அது ரொம்ப முக்கியமா. வந்ந வேலைய ஆரம்பிடா மாமா.
நான் : நீ சொல்றதும் சரி தான்.
பவி உடனே என்னோட கைகளை விளக்கிவிட்டு தன் டி-சர்ட்டை சற்று தூக்கிபிடித்து மீண்டும் என் கைகளை உள்ளே நுழைத்து அவள் மாம்பழங்களை பிடிக்க வைத்தாள்.
ஏற்க்கணவே தென்றல் காற்று சில்லென்று வீசிக்கொண்டிருக்க அதற்க்கு மேல் பவியின் முலைகள் சில்லென்று இருந்தது.
நான் : இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஹாஹாஹாஹாஹா அம்மு.
மாம்பழம் ரொம்ப சில்லுனு இருக்கு அம்மு.
பவி : அத உன் கையை வச்சி கொஞ்சம் கத கதப்பா இருக்குறா மாதிரி மாத்து மாமா.
நான் : அம்மு சும்மா இதே மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்தா உன் அழகு மாம்பழம் சிரிய போகுது டி. அப்புறம் உன் அழகு என்ன ஆகுறது.
பவி : அதெல்லாம் நா பக்குவமா பார்த்து மெய்ண்டன் பண்ணிக்குறன்.
நீ கொஞ்ச நேரம் மசாஜ் மட்டும் பண்ணிவிடு மாமா.
நான் : என் பொண்டாட்டியே சென்னதுக்கு அப்புறம் எனக்கு என்ன. கண்டிப்பா மசாஜ் பண்ணிவிடுறேன்.
என்று பக்குவமாக அவளது முலைகளை பிசைந்துக்கொண்டும் அவ்வபோது அவள் காம்புகளை தீருகி விட்டுக்கொண்டும் இருந்தேன்.
என்னுடைய மசாஜை அனுபவித்துக்கொண்டே தன் தலை என் தோள் மீது சாய்த்து கொண்டு மெல்ல முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
பவி : ஆஹா. மாமா.
சூப்பரா மசாஜ் பண்ற மாமா நீ.
அப்படி தான் ஆஹா.ஆஹா. இம்ம்ம்ம்ம்
எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமா மசாஜ் பண்ணிவிடு மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா.
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா.
ஓ யா. எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அப்படி தான்.
அவள் காம்புகளை அவ்வபோது இரண்டு விரல்களால் பிடித்து முன் பக்கமாக இழுத்தேன்.
காம்புகளை இழுத்து விட்டும், ரேடியோ பட்டனை முறுக்குவது போன்று முறுக்கி கொண்டும் அவள் ஆசை திற மாம்பழத்தை கசக்கி ஜுஸ் பிழிய ஆரம்பித்தேன்.
10 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு.
பவி : மாமா. மசாஜ் பண்ணது போதும்.
கொஞ்ச நேரம் பால் குடிக்கிறியா மாமா?
நான் : அதுக்கு தான்டி காத்துகிட்டு இருக்கேன்.
பவித்ரா உடனே தனது டி- சர்ட்டை முலைக்கு மேல் பகுதி வரைக்கும் தூக்கி பிடித்துக்கொண்டதும் இரண்டும் மாம்பழமும் காற்றில் ஆடியது.
நான் : அம்மு இந்த மாம்பழத்துல எவ்வளோ ஜுஸ் போட்டாலும் சரி பால் குடிச்சாலும் சரி காலி ஆகவே ஆகாது போலையே.
பவி : மாம்பழத்தோட உரிமையாளர் சரியா பாத்துக்கிட்டா ! ! எல்லாம் கரக்ட்டா அதுல இருந்து வர பழரசத்தையும், பாலையும் வாழ்க்கை முழுக்க குடிச்சிட்டே இருக்கலாம்.
எப்படி வசதி.?
நான் : பழத்தோட உரிமையாளர் ரெடியா தான் அம்மு இருக்காரு. எப்பவேணாலும் வந்து கவணித்துக்கொள்ளுவாரு நீ கவலைப்படாத.
பவி : இம்ம்ம்ம்ம் பாக்கலாம் பாக்கலாம் அதையும் தான்.
எவ்வளோ நாள் இந்த மாம்பழத்து மேல உரிமையாளருக்கு ருசி இருக்குனு.
அடுத்த நிமிடமே அவள் முலை கவ்வி பிடித்துக்கொண்டு சப்பி உரிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
பவி :ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா.
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமா.
மாமா பொருமையா மாமா. எதுக்கு இவ்வளோ அவசர படுறிங்க.
மாம்பழம் எங்கையும் போய்டாது மாமா.
நான் : மாம்பழத்தோட ருசி என்னை சுண்டி இழுக்குது அம்மு என்று மெல்ல இடது பக்க காம்பை பிடித்து என் உதட்டோடு இழுக்க.
பவி : இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ.
ஆஹாஹாஹாஹாஹா
அம்மா வலிக்குது மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா.
நான் மற்றொரு கையை அவள் இடுப்பு பகுதியை சுற்றிக்கொண்டு வலது பக்க முலையை என் கைகளால் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டேன்.
ஓரு பக்கம் அவள் முலை என் கைகளில் சிக்கி கசங்கி கொண்டிருந்த அதே வேலையில் மற்றொரு முலை என் வாயில் மாட்டி கொண்டு படாத பாடு பட்டுக்கொண்டிருந்தது.
என் தலையை பிடித்து என் முடிகளை கோதி விட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் பொருத்து அவளை என் பாக்கமாக திருப்பி உட்கார வைத்துவிட்டு வலது பக்க மார்பை கவ்வி கொண்டு இடது பக்க மார்பை பிடித்து கைகளில் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
பவி : மாமாமாமாமாமா.
லைப் லாங் இதே மாதிரி என்ன சந்தோஷமா பார்த்துக்கோ மாமா.
நான் : அதவிட வேற வேலை என்னை இருக்கு.
பவி : உன்னோட பொண்ணோ இல்லை பையனோ வந்ததும் என்ன மறந்துர கூடாது.எப்பவும் நான் தான் உனக்கு எல்லாமே.
நான் : காம்பில் இருந்து வாயை எடுக்காமல். தலையை மட்டும் இம்ம்ம்ம்ம். என்று அசைத்தேன்.
பவி : மாமா.
நான் : இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
பவி : புருஷா.
நான் : சொல்லு அம்மு.
பவி : இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமா பிடிச்சு விடு மாமா.
நான் : என்னடி செல்லம் இன்னைக்கு ரொம்ப மூடா இருக்க போல.
பவி : உன் கை பட்டதும் என் உடம்பு தானா மாறிடுது மாமா.
என்ன ஏதோ வசியம் பண்ணிட்ட நீ.
நான் : ஆமா ஆமா. முதல் தடவை கை வைக்கும் போதே உன்ன வசியம் பண்ணிட்டேன் டி.
பவி : நீ சரியாண கேடி டா மாமா.
கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் உனக்கு எல்லாம் தறனும்னு முடிவு பண்ணிருந்தேன்.
ஆனா அதுக்குள்ள பாறு உனக்கு என் மாம்பழத்த சுவைக்க நானே Permission குடுத்துட்டன்.
நான் : நமக்கு தான் ஏற்கணவே கல்யாணம் ஆய்டுச்சுல அம்மு.
அவள் மாம்பழம் இரண்டையும் என் கைகளால் போட்டு பிசைந்துக்கொண்டே பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
பவி : இத தான சொல்ற மாமா என்று அவள் கழுத்தில் நான் மாட்டிவிட்ட தங்க செயின் பிடித்து காண்பித்தாள்.
நான் : ஆமா. மத்தவங்களுக்கு வேணா அது சாதாரண செயினா தெரியலாம் ஆனா நமக்கு தான தெரியும் இது இவ்வளோ Importantனு.
பவி : ஆமா மாமா.
என் செல்லத்த என் நெஞ்சு குழில இப்பவே சுமக்குறன்.தினமும் இந்த செயின் என் உடம்புல உரசும் போது நீயே என்ன தொடுறா மாதிரி இருக்கும் தெரியுமா.
நான் : ஓ.
பவி : மாமா இது வரைக்கும் நா உனக்கு எதுவுமே வாங்கி தரலையே மாமா.
உனக்கு என்ன வேணும்னு சொல்லு நா வாங்கி தறன்.
நான் : எனக்கு என்னோட பொண்டாட்டி மட்டும் போதும். அவள விட எனக்கு இந்த உலகத்துல வேற எதுவும் பெருசு இல்லை.
பவி என்னை தன் மார்போடு அனைத்துக்கொண்டால்.
நான் : அம்மு. கீழ போலாமா. ரொம்ப நேரம் ஆய்டுச்சு.
பவி : போதுமா மாமா உனக்கு.
எந்த ஆம்பளையா இருந்தாளும் கலவி விஷயத்தில் போதும் என்று சொல்லமாட்டான் பிறகு நான் மட்டும் எந்த முலைக்கு.நான் அமைதியா இருந்தேன்.
பவி : சரி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் என்ஜாய் பண்ணிட்டு போகலாம் மாமா.
நான் : ஓகே அம்மு.
பவி மீண்டும் அவளது வலது பக்க மாம்பழத்தை அவளே என் வாயில் பிடித்து கொல்ல தூக்கி கொடுத்தாள்.
இடது மாம்பழத்தை பிடித்துருந்த என் கைகளில் மேல் அவள் கைகளால் அழுத்தி பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிரிது நேரத்திற்க்கு பிறகு ஓரு யோசனை எனக்கு தோன்றியது. என்னோட மற்றொரு கை சும்மா தான் இருந்தது. அதையும் உபயோக படுத்தவேண்டும் என்று என் மூலைக்கு பொறி தட்டியது. அதனால் என் கைகளை மெல்ல கீழே கொண்டு சென்று அவள் வயிற்று பகுதியை அடைந்து சிரிது நேரம் தடவிக்கொண்டிருந்தேன்.
பவி மெல்ல காம சுகத்தில் முனங்கி கொண்டிருந்தாள். அந்த நேரத்தை உபயோக படுத்தி வயிற்று பகுதியில் இருந்த கைகளை மெல்ல கீழே இறக்கி அவள் அந்தரங்க புண்டை பகுதியின் மேற் புறத்தில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அனிந்திருந்த பேண்ட் எலாஸ்ட்டிக் டைப் என்றதால் அவள் உடலில் நன்றாக அழுத்தமாக ஓட்டிகொண்டிருந்தது.
மேலே என் வாய் வித்தையில் சொக்கி போயிருந்த பவிக்கு என் கை கீழே நுழைந்தது தெரியவில்லை. அதனால் இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து மேலும் கீழே இறக்கினேன்.
அவள் புண்டை பகுதியை முழுவதும் அடைந்தேன்.என் கைகள் தஞ்சம் அடைந்த அடுத்த நிமிடம் பவி சுயநினைவு வந்து என் கைகளை பிடித்துகொண்டு. என்னை தடுக்க நினைத்தால்.
பவி : மாமா ப்ளிஸ் மாமா.அங்க இருந்து கையை எடு.
நான் : எதுக்கு அம்மு. கொஞ்ச நேரம் தடவி என்ஜாய் பண்ணிக்குறனே.
பவி : இன்னைக்கு வேண்டாம். ப்ளிஸ்.
நான் : ப்ளிஸ் அம்மு.
பவி : ஏன் மாமா இப்படி அடம் புடிக்குற.
நான் : ஆசையா இறந்தது நாள தான தடவ ஆரம்பிச்சேன்.
பவி : ஐய்யோ அதுக்கு இல்லை மாமா. உனக்கு சொன்னா புரியாது டா.
நான் : நீ என்னனு சொல்லு. நா புரிஞ்சிக்க ட்ரை பண்றேன் அம்மு.
பவி : அது வந்து.10நாளைக்கு முன்னாடி தான் periods முடிஞ்சுது மாமா.
இப்போ நீ கை வச்சு எதாச்சும் பண்ணிவிட்டா என்னால அதுக்கு அப்புறம் கட்டுபடுத்தமுடியாது மாமா.
நான் : ஓ. ஓஹாஹாஹா அப்படியா விஷயம். நான் கள்ள சிரிப்பு சிரிக்க.
பவி : டேய்ய்ய் மாமா வேண்டாம் சொன்னா கேளூ.
நான் : தலையை ஆட்டி மாட்டேன் என்று கூறினேன்.
பவி : மாமா. நீ நல்ல பையன் தான. உன் பொண்டாட்டி சொன்னா நீ கேப்ப தான.
நான் : இந்த ஓரு விஷயதுல மட்டும் நா கேக்க மாட்டேன்.
பவி : ஏன்டா இப்படி அடம் புடிக்குற மாமா. சொன்னா கேளு மாமா ஏற்கணவே உடம்பு நீ பண்ணதுல நெருப்பா கொதிக்குது. இதுக்கு மேல நீ அந்த இடத்துல கை வைச்சி எதாச்சும் பண்ணா என்னால சத்தியாமா கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது மாமா.
நான் : எதுக்கு அம்மு கண்ட்ரோல் பண்ணனும். நீ யும் என்ஜாய் பண்ணு.
பவி : டேய் மாமா ஏன்டா என்ன இப்படி படுத்துற.
நான் : இதுக்கு மேல உன்ன பேச விட்ட தப்பு. என்று அவள் புண்டையின் மேல் அழுத்தமாக என் கைகளை வைத்து தடவிய படியே மேலே அவள் முலையை கவ்வி பிடித்துகொண்டேன்.
பவி : ஆஹாஹாஹாஹாஹா மாமா.
சொன்னானானானானானானானானானானானா
கேளூளூளூளூளூளூளூளூளூ
மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா
ஜய்யோயோயோயோயோயோ
அம்மாமாமாமாமாமாமா.
அவள் வாய் தான் வேண்டாம் என்று சொன்னேதே தவிற அவள் கைகளால் என் தலையை அழுத்தமாக பிடித்துக்கொண்டால்.
அதுமட்டும் இல்லை தன் கால்களை அந்த படிக்கட்டு பகுதியில் நீட்டிக்கொண்டால்.
இப்போது அவள் என் மேலே படுத்துகொண்டது போல் இருந்தது.நான் இது தான் சமயம் என்று அவளை இந்த இரவு மறக்காத மாதிரி அமைய வேண்டும் என்று என்னி என் வேலைகளை ஆரம்பித்தேன்.
காம்பை பற்க்களால் கடித்து இழுத்தும், பிறகு கவ்வி பச்சிளம் குழந்தை பால் குடிப்பது போல சப்பிக்கொண்டும், இடது முலை காம்பை மட்டும் பிடித்து தீருகி கொண்டும், அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியை ஆழுத்தமாக தடவிகொண்டிருந்தேன்.
அந்த ஏலாஸ்டிக் பேண்டில் அவள் புண்டை பகுதியை அடைவது எனக்கு சுலபமாக இருந்தது. எளிதில் என்னால் அவள் புண்டை அளவு முழுவதும் தெரிந்துவிட்டது.
அதனால் அவள் புண்டை முழுவதும் என் விரல்களால் தீண்டினேன்.
பவி : ஐய்யோயோயோயோயோ
மாமாமாமாமாமாமாமாமாமா.
இஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆஹாஹா ஆஹாஹாஹாஹாஹா அம்மாமாமாமாமா.
ஒயா.எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
நான் அவள் முலையில் இருந்து என் வாயை எடுத்துவிட்டு.
எப்படி இருக்கு அம்மு இந்த சுகம்.
பவி : ஆஹாஹாஹாஹாஹா
ரொம்ப நல்லா இருக்குகுகுகுகுகுகுகுகுகுகு
மாமாமாமாமாமாமாமாமா
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
ஜய்யோயோயோயோயோயோ
உடம்பு புல்லா எதோ மாதிரி இருக்கு டாடாடாடாடாடாடாடாடாடாடாஆஹா.
நான் : இன்னும் போக போக நீ ரொம்ப என்ஜாய் பண்ண போற பாரு.
பவி : சரிரிரிரிரிரிரிரி
மாமா. உன்னோட விருப்பம் போலலலலலல பண்ணு மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா.
உன்னோட ஆசையும், என்னோட ஆசையும் தீர்ந்து போற அளவுக்கு பண்ணு மாமாமாமாமாமா.
நான் : சரி அம்மு.
பவி : இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
என் நடு விரலை மட்டும் அவள் புண்டை பகுதியின் நடுவில் வைத்து கொஞ்சம் அழுத்தம் குடுத்து உள்ளே நுழைக்க பார்த்தேன்.
அவ்வாரு நடந்ததும் பவி ஓரு கணம் துள்ளி என் மேல் அமர்ந்துகொண்டால்.
அவள் பேண்ட் மட்டும் அவள் மீது இல்லை என்றால், என் விரல் அவள் புண்டை உள்ளே சென்றிருக்கும். அந்த அளவுக்கு அழுத்தம் குடுத்து புண்டை கோட்டில் தடவினேன்.
மீதம் இருந்த விரல்களை அவள் புண்டை பகுதியின் மேற் புறத்தில் படறவிட்டு என் விளையாட்டை நடத்திக்கொண்டிருந்தேன்.
என் கைகள் அவள் புண்டை தீண்ட தீண்ட அவள் கைகள் இரண்டும் என் தலையையும், தலை முடியும் கோதி கொண்டிருந்தாள்.
பவி : நல்லா இருக்குகுகுகு மாமாமாமாமாமாமாமா
ஆஹாஹாஹாஹாஹா
இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
அப்படி தான் மாமா மாம்பழத்த கடிச்சி திண்ணு மாமாமாமாமாமாமா.
அவள் மாம்பழத்தை மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டும், பிசைந்துக்கொண்டும், அவ்வபோது அவள் கழுத்து பகுதி மற்றும் நெஞ்சு குழியில் முத்தமிடும் போது எல்லாம் பவி துடி துடித்தாள்.
10 நிமிடத்தில் பவியின் முனங்கள் அதிகம் ஆனது.அவள் உடம்பும் முன்பை விட என் மீது அதிகம் அழுத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பவி : மாமா
போதும் மாமாமாமாமாமாமாமாமாமா
இதுக்கு மேல என் உடம்பு தாங்காது மாமாமாமாமா.
அதுக்கு அப்புறம் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம இங்கையே ஈரம் பண்ணிடுவன் மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா.
நான் : கண்ட்ரோல் பண்ணாத அம்மு Just என்ஜாய் த டே அம்மு.
பவி : ஆஹாஹாஹாஹா வேண்டாம் மாமாமாமாமாமா
விட்றுறுறுறுறுறு
மாமாமாமாமாமாமாமாமா.
போதும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமாமாமாமாமாமாமா.
அவள் கூறியதை காதில் வாங்காமல் என் வேலைகளை கொஞ்சம் அதிகம் ஆக்கினேன்.
முன்பை விட பல மடங்கு அவள் புண்டை மேல் பகுதியை வேக வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு நிமிடம் குட தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் என் தலையை அவள் முலையோடு அழுத்துக்கொண்டு அவள் உடம்பை தூக்கி உச்சம் அடைந்தாள்.
அந்த சத்தம் கேட்க்க கூடாது என்று அவள் வாயை அவளே கடித்துக்கொண்டு அவள் பழ ரசத்தை வெளியேற்றினால்.
முதலில் என கைகளுக்கு எதுவும் தென்பட வில்லை.அவள் மீண்டும் சாதாரண நிலைக்கு வந்த பிறகு அவள் முச்சு வாங்கி கொண்டே என்னை பார்க்கும் பொழுது தான் என் கைகளில் ஈரம் ஆனா பகுதியை உணர முடிந்தது.
ஆஹாஹா. பவி உச்சம் அடைந்து தன்னோட விந்தை (பழரசத்தை) வெளியேற்றி விட்டால் என்று தெரிந்தது.
போக போக என் கைகள் அந்த பழரசத்தை இசியாக உணர முடிந்தது.அது மட்டும் இல்லை அவள் புண்டையின் கோட்டு பகுதியில் இரண்டு இதழ்களும் சிரிதளவு
திறந்தும் முடுவதுமாக இருந்தது.
கடைசி சொட்டு விந்து வழிந்து முடிந்து அடங்கிய பின்பே பவி சுய நினைவுக்கு திரும்பினால்.
நான் : எப்படி இருந்துச்சு அம்மு மாமா பண்ணது.
பவி : ச்சீசீசீசீசீசீசி போடா பொறுக்கி.
நான் தான் அப்பவே பண்ணகுடாதுனு தடுத்தன்ல. விட வேண்டியது தான.பாரு இப்போ உன்னால உள்ள எல்லாம் ஈரம் ஆய்டுச்சு.
நான் : பரவாயில்லை அம்மு விடு சுத்தம் பன்னிக்கலாம்.
பவி : பொறுக்கி, பிராடு. என்ன என்னவோ பண்ணி உன் ஆசைய நினைவேத்திகிட்டல.
நான் : என் ஆசை மட்டும் தான் நிறைவேறுச்சா. உனக்கு பிடிக்கல நா செஞ்சது.
பவி : அமைதியாக அவள் முகத்தை கீழே தொங்க போட்டாள்.
நான் அவள் தாடயை பிடித்து மீண்டும் தூக்கி கேட்டேன்.பதில் சொல்லு அம்மு. நா செஞ்சது புடிக்கலையா?
பவி : புடிக்கலனு சொல்ல மனசு வறமாட்டிக்குது மாமா.
நான் : அப்போ புடிச்சிருக்கு.அப்படி தான.
பவி தலையை மட்டும் ஆட்டினால்.
நான் : அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு. ரெண்டு பேரும் எப்பவும் இதே மாதிரி சந்தோஷமா இருக்கனும் அம்மு.
பவி : லவ் யூ மாமாமா.
நான் : லவ் யூ டூ டி பொண்டாட்டி.
சரி ரொம்ப நேரம் ஆடுச்சு கீழே போலாம.
பவி : இதெல்லாம் யாரு சரி பண்ணிவிடுவா.
நான் சிரித்துக்கொண்டு அவள் டி-சர்ட்டை கீழே இறக்கி சரி செய்து விட்டு அவள் கலைந்திருந்த சில தலை முடியை சரி செய்தேன்.
நான் : இப்போ ஓகே வா அம்மு.
பவி : இம்ம்ம்ம் ஓகே.
இனி மேல் உன் கூட தனியா இருக்கும் போது கொஞ்சம் Carefullஆ இருக்கனும் மாமா. இல்லைனா இதே மாதிரி என்ன மறுபடியும் ஏமாத்திடுவ.
நான் : அத அப்போ பார்த்துக்கலாம்.இப்போ போகலாம் வா என்று நான் எழுந்துகொண்டு அவள் கைகளை பிடித்து தூக்கி நிற்க்க வைத்தேன்.
பவி : உடம்பு எல்லாம் ஓரு மாதிரி வலிக்குது மாமா.
நான் : இப்போ கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்படி தான் இருக்கும் அம்மு. தூங்கி எழுந்தா சரி ஆய்டும் பாப்பா.
பவி : சரி நா முதல்ல கீழ போறன்.அதுக்கு அப்புறம் நீ போ.
நான் : சரிங்க பொண்டாட்டி நீங்க சொன்ன மாதிரியே நடந்துக்குறன்.
பவி என் நெஞ்சில் செல்லமாக அடித்துவிட்டு கீழே இறங்கி சென்றால்.
நானும் சிரிது நேரத்திற்க்கு பிறகு எங்கள் அறைக்கு வந்து பார்த்த போது சுரேஷ் நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தான்.நானும் அமைதியாக படுத்துக்கொண்டேன்.
மறுநாள் விடிந்தது. நானும் சுரேஷும் காலை வேளை உணவை சாப்பிட்டு விட்டு அவனது நண்பன் டூவிலரை வாங்கி கொண்டு சிரிது நேரம் ஊர் சுற்றிகொண்டிருந்தோம்.
மதியம் நேரம் ஆனதும் சாப்பிட வீட்டுக்கு வந்தேம். சுரேஷ் அம்மா மற்றும் பவி இருவரும் எங்களுக்கு பறிமாரினார்கள்.
அப்பொழுது சுரேஷின் அத்தை குடும்பம் அங்கே உட்கார்ந்து கொண்டு பேசிகொண்டிருந்தார்கள். இடையில் அந்த பெண்ணை பார்த்த போது அவளும் என்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்ததை எதர்ச்சியாக கவணித்துவிட்டேன்.
அவள் என்னை முறைத்து பார்த்துவிட்டு முகத்தை திருப்பிக்கொண்டால். நானும் அதன் பிறகு அந்த பெண்ணை கண்டுக்கொள்ளவில்லை.
சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு சுரேஷும் நானும் மேலே உள்ள ஹாலில் என்னோட பெற்றோர்கள் இருவரும் எங்கள் திருமணத்திற்க்கு சம்மதம் தெரிவித்ததை பற்றியும், இந்த மாதமே நிச்சியாதார்த்ததையும் வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறியதையும் சுரேஷிடம் தெரிவித்துக்கொண்டிருந்தேன் சிரிது நேரத்தில் என்னை தேடி பவி மேலே வந்தாள்.
பவி : அஜெய். அஜெய்.
சுரேஷ் : தோ வந்துட்டா பாரு வாயாடி.
பவி : ச்சீசீசீசீ போடா எரும மாடு.பண்ணி.
சுரேஷ் : பாருடா சொல்லி வாய முடல அதுக்குள்ள ஆரம்பிச்சுட்டா.
பவி : டேய்ய்ய்ய் இப்போ நீ என்கிட்ட ஓதவாங்க போற.
நான் : சிரித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சுரேஷ் : கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உன் நிலைமைய நினைச்சா தான் மச்சா எனக்கு பயமா இருக்கு.
நான் : ஏன்டா.
சுரேஷ் : இவள வெச்சிகிட்டு எப்படி சமாளிக்க போறனு தெரில.
பவி : அத அவன் பாத்துப்பான் உனக்கு என்ன பிரச்சணை இப்போ.
நான் : கொஞ்ச நேரம் ரெண்டும் பேரும் அமைதியா இருக்கிங்களா.
பவி எதுக்கு நீ இப்போ வந்த.
பவி : என்னோட பெரியம்மா உன்ன கீழ கூட்டிட்டு வர சொன்னாங்க.
சுரேஷ் : அவங்க எதுக்கு இவன கூட்டிட்டு வர சொல்றாங்க. கொஞ்சம் கோவமாக பவியிடம் கேட்டான்.
பவி : எதுக்கு இப்போ நீ கோவ படுற.
உன்னையா கூடிட்டு வர சொன்னாங்க.அஜெய தான கூட்டிட்டு வர சொன்னாங்க.
நான் : என்ன விஷயம் பவி. எதுக்காக என்ன கூட்டிட்டு வர சொல்றாங்க.
பவி : தெரிலடா. உன்ன கூட்டிட்டு வர சொன்னாங்க அவளோ தான்.
நீ வா கீழ போகலாம்.
சுரேஷ் என் கையை பிடித்து கொண்டு மச்சா நீ போகாத இங்கையே உட்காரு.
நான் : இரு டா என்னனு கேட்டுட்டு வரன்.
பவி : அஜெய். நீ வா போகலாம். அவன் பேச்ச எல்லாம் கேக்காத.
சுரேஷ் : டேய் சொன்னா கேளுடா.
நான் : வாடா என்னனு தான் போய் பார்க்கலாம்.
சுரேஷ் : நீ சொன்னா கேக்க மாட்ட வா போகலாம். அவங்க எதாச்சூம் பிரச்சணை பண்ணாம விடமாட்டாங்க பாரு.
பவி : அவன் கிடக்குறன் அஜெய். நீ வா.
மூவரும் கீழே சென்றோம்.அங்க சுரேஷ் அம்மா, சுரேஷ் பெரியம்மா அவங்க குடும்பம் மற்றும் தாத்தா பாட்டி நின்றுக்கொண்டிருந்தனர்.
மற்றொரு முலையில் சுரேஷின் அத்தை குடும்பம் நின்று கொண்டிருந்தனர்.
பவி : கூட்டிட்டு வந்துட்டன் பெரியம்மா.
நான் கீழே அவர்கள் அனைவர் முன்பும் நின்றதும்.
ஓரு அதிர்ச்சிகரமா விஷியம் நடந்தது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு