நான் மயிலாடுதுறை யில் வசிக்கிறேன்..என் வாழ்வில் எப்படி ஒரு ஆண்டியிடம் என் உணர்வை,மனசை இழந்து அந்த ஆண்டியை என் வாழ்கையின் பரிசாக பெற்றேன் என்பது இந்த கதை….கீழ்வீட்டில் என்னை விட 5 வயது குறைந்த பாலாஜி என்ற பையன் ஒருவன் இருந்தான் அவன் ஸ்கூல் படிக்கும் போது எங்க வீட்டில் தான் டூஷன் படித்தான் நன்றாக படிக்கும் பையன் அவனிடம்  நண்பனாகவே பழகினேன்.
அவன் நன்றாக படித்தாலும் அவன் அம்மா இங்கு விட்டதிற்கு காரணம் அவன் அம்மா தையல் பயிற்சியகம் நடத்துறாங்க அங்க பத்து மணிக்கு பின் நைட் எட்டு மணிக்கு தான் வருவாங்க .அவங்க  கடைல இருந்து படிச்சா படிப்பு கெட்டு விடும்னு எங்க வீட்டுல படிக்க வச்சாங்க.நைட் அவுங்க அம்மா கீழ இருந்து மேல வந்து அழச்சிட்டு போவாங்க அப்போ அப்போ சில டைம் அவனே அவுங்க அம்மா வரத பாத்து டூஷன் முடிச்சிட்டு போவான்..அவுங்க மேல வராங்கனு நான் பாத்தா இல்ல அவுங்க குரல் கேட்டா என்னையும் அறியாம ஒரு குஷி வரும் …அந்த குஷி எனக்கு ரொம்ப அப்ப படிக்கும்…..
அந்த குஷிக்கு காரணம் அழகான பால்கோவா கலர் போன்ற வயிறு இடுப்பு அந்த வயித்துல சுத்தி பாலாஜி பிறந்ததுனால வந்த பிள்ளை பெத்த சுருக்கும்…என் பேர சொல்லவே இல்ல ஐ எம் விக்னேஷ் இப்போ யூ.பி.எஸ்.சி சிவில் சர்விஸ் தேர்வு எழுதி கொண்டுள்ளேன் இப்போ என் வயசு இருபத்து ஐந்து… இந்த ஆண்டி வயித்து மேல ஆசை வந்தது பதினைந்து வயசு இருக்கும்…
அந்த ஆண்டி எங்க வீட்டுக்கு வந்து லெஃப்ட் கைய தூக்கி செவுத்துல வச்சி பேசுவாங்க அப்போ வயிறு நல்லா நீண்டு அழகா தெரியும் அத பாக்க வரமா இருந்து ரசிப்பேன்….முதன் முதலில் எனக்குள்ள காம உணர்வுனு வந்தது தொப்புள் னால தான்…இப்பயும் எவ்வளோ விதவிதமா செக்ஸ் வீடியோனு பாத்தாலும் தொப்புள் வீடியோனா ஒரு தனி விருப்பம்…அப்போலாம் தொப்புள் அழக ரசிக்க ஞாயித்து கிழமைல தினமலர் நியூஸ் பேபர் கூட இனைப்பு புத்தகமா வர புத்தகத்துல சென்டர் பேஜ் ஃபுல்லா தொப்புள காட்டி நடிகை போட்டோ இருக்கும் அந்த பக்கத்த கிளிச்சி டாய்லட்டுக்கு எடுத்து போய் என் சுண்ணில உரசி ரசிப்பேன் அவ்வளோ தொப்புள் மேல ஆசை…
தொப்புள் மேலயே இவ்வளோ ஆசை ரசனை இருக்கும் ஆண்டி உடும்ப எப்படி ரசிப்பேன்னு நான் விவரிச்சி சொல்ல போரது இல்ல உங்க்கிட்டயே விட்டுறேன்…ஆண்டி எங்க அம்மாட்ட பேசிட்டு இருக்கும் போது ஆண்டி நல்லா ரசிப்பேன்…ஆண்டியோட குழந்தை பெத்து வந்த சுருக்கம் விழுந்த ஆண்டி வயித்து ரசிச்சு ரசிச்சு அந்த சுருக்கத்துக்கு காரணமான பாலாஜிய அவலோ அன்பான நண்பனா நினைப்பேன்…சில டைம் ஆண்டி வயிறுல சாரி நல்லா கீழ இறங்கி தொப்புள் தெரியும் சில டைம் சாரி மாராப்பு தொப்புள பாதி மறச்சி தெரிர மாதிரி இருக்கும் …அப்போ ஆண்டி யோட வயித்து சுருக்கத்த அவலோ ஒவ்வொரு சுருக்கத்த ரசிப்பேன் இப்பயும் நினைச்சா இந்த ரசனை பசுமையா இருக்கு..ஆண்டி ஒரு நாள் என்னை பார்த்து விட்டார்கள் நான் அசையாமல் ரசிக்கும் போது அப்புறம்தான் என் லைஃபுல வந்த திருப்பங்கள்…..(தொடரும்).என் hangout id

Aunty vanga first unarva neryaa share panipom aperem than udambu sugam..neraya rasikanum anuanuva….
Life la success money nu odi odi enna aga pothu??.namma manasu vittu vazhura oru second vidvaa success happy ah thara pothu???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு