எனக்கு இப்போது வயது 23..என் பெயர் யாசர் ..
நாலஞ்சு ஆண்டுகளுக்கு முன்னே நான் ப்ளஸ்டூ படிக்கிறப்ப இது நடந்தது…
என் வூட்ல டாடி அன்வர் மம்மி ஆயிசா மற்றும் நான் இருக்கிறோம்..
என்னையும் டாடி அன்வரையும் எல்லாரும் பிரதர்ஸ் என்றே சொல்லுவாங்க..இருவரும் ஒரே அளவு எடை உடலமைப்பு எல்லாமே..டாடி கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாங்க..நானும் அவங்களைப்போலவே இருப்பேன்…
மம்மி ஆயிசா அவ்ளோ அழகு..டாடியும் மம்மியும் எப்பவும் ஏதாச்சும் கொஞ்சிகிட்டே இருப்பாங்க…டாடி மம்மியை என்முன்னாடியே இழுத்துவச்சு முத்தமெல்லாம் கொடுப்பாங்க..மம்மியோ…’ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்…போங்க மாமா…பையன் முன்னாடியே அசிங்கம் செய்யாதீங்க..’ என்று சொல்லிகிட்டே டாடிக்கு தானும் லிப் கிஸ் அடிப்பாங்க…எனக்கு வித்தியாசமா ஒன்னும் தெரியாது..டிவி சினிமால்லாம் இப்படி செய்வதனால் டாடி மம்மி இப்படி கிஸ் அடிக்கும்போதெல்லாம் பெரிதாக செக்சு உணர்வு ஏற்பட்டதில்லை..
டாடி காய்கனி மண்டி வச்சிருக்காங்க…மம்மி வூட்ல இருக்காங்க…
அன்று நான் வழக்கம்போல ஸ்கூல் போனேன்…போனதும்தான் தெரிந்தது…டீச்சர் ஒருவர் மண்டை போட்டாங்க..எச் எம் எல்லாரையும் கூப்பிட்டு இறந்த வாத்தியாருக்கு அஞ்சலி செலுத்தினோம்..ஸ்கூலுக்கு லீவு விட்டாங்க..நான் உடனடியாக வூட்டுக்கு வந்தேன்…வூடு உன்புறமாக பூட்டியிருக்க…காலிங் பெல் அடித்தேன்…அது வேலை செய்யவில்லை…ச்ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…கரண்ட் இல்லை…மெதுவே காம்பவுண்ட் கேட் திறந்து உள்ளே வந்தேன்..ஒருவேளை மம்மி குளிக்கிறாங்களோ என்னவோ…மாடிப்படி அருகேதான் பாத்ரூம் உள்ளது..மம்மியை கூப்பிடலாம்னு போனேன்..கிச்சனில் எதோ உண்டு ஓடுகின்ற சத்தம் கேட்க…உள்ளே எட்டிப்பார்த்தவன் ஆயிரம் இடிகளை தலையில் வாங்கியதுபோல அதிர்ந்தேன்…
டாடி கிச்சன் மேடையில் உக்காந்திருந்தாங்க..எதிரே மம்மி ஆயிசா…உடலில் ஒரு சின்ன துணிகூட இல்லை…மம்மி டாடி சசுன்னியை சப்பிக்கிட்டு இருந்தாங்க…மம்மி மொலைங்க குலுங்கிகிட்டு இருக்க…அவங்க புண்டை வளுவளுப்பாக மொசைக் போல பளபளன்னு இருந்தது…டாடி கண்களை மூடி மம்மி தலையை தனது சுன்னியோடு அழுத்திக்கொள்ள…மம்மி அடித்தொண்டைவரை டாடி சுன்னியை வாங்கியிருக்க…மம்மி வாய் பெரிதாக வீங்கியிருந்தது…
மம்மி நல்லாவே டாடி சுன்னியை சப்பி கொட்டைகள் கடிச்சு இழுத்தாங்க ..டாடிக்கு சுன்னி சுமார் அஞ்சு இன்ச் நீளத்தில் கருகருன்னு நல்லா சிரைக்கப்பட்டு விறைப்பாக இருந்தது…மம்மி நல்ல வெண்மை நிறம்..மொலைங்க வெண்ணெயில் பிசைந்த பரோட்டா மாவுபோல பளபளப்பாக இருக்க…மகுடம்போல பிரவுன் வட்டம் பழைய ஒருரூபா அளவில் இருக்க…காம்புகள் முக்கா இன்ச் அளவில் துருத்தி நின்றன…மொலைங்க சின்ன சைசு தர்பூசணிக்காய் போல இருந்தன..மம்மி டாடி சுன்னிய இழுத்து வைத்து ஊம்பினாங்க..மம்மி டாடி சுன்னிய ஊம்ப ஊம்ப அவங்க தர்பூசணி மொலைங்க தாம்தூம் என்று ஆட்டம் காட்டின..
நான் மாடிப்படியருகே டாடி மம்மி கண்களில் படாதபடிக்கு ஓரமாக நின்னுக்கிட்டேன்..சுத்துமுத்தும் பார்த்தேன்..வெளிய இருந்து யாரும் என்னை பார்க்க வாய்ப்பில்லை என்பதை உறுதி செஞ்சுக்கிட்டேன்..டாடி மம்மி விளையாட்டை வேடிக்கை பார்க்க துவங்கினேன்..
கொஞ்ச நேரம்…மம்மி ஆயிசா டாடி சுன்னி ஊம்பினாங்க..மம்மி வாயிலிருந்து எச்சி ஒழுகியது..டாடியோ குண்டிய தூக்கி தூக்கி மம்மி வாயில சுன்னிய கொடுத்துகினே இருந்தாங்க…
அஞ்சுநிமிசம் இந்த விளையாட்டு தொடர…இப்போது டாடி மம்மியை கட்டிலில் படுக்க வச்சி..தான் கீழே உக்காந்தாங்க…மம்மி கால்களை தொங்கபோட…டாடி மம்மி புண்டைல நக்கி நாக்கால் துலாவினாங்க..மம்மி சுகம் தாளாமல் டாடி தலையை தனது புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திகிட்டாங்க…டாடியோ விடாம மம்மி புண்டைல நாக்கு போட்டு மம்மி புண்டைல தூமியம் வரவச்சி குடிச்சாங்க…
பிறகு மம்மி புண்டைல டாடி சுன்னிய விட்டு குத்த…மம்மி ஆயிசா மொலைங்க தித்த்தும் த்த்த்தியித்ததும்ம்ம் என்று டான்சு ஆடின..எனக்கு சுன்னி நட்டுக்கிட்டது..என் பேண்ட் சிப்பை விலக்கி சுன்னிய எடுத்து தடவினேன்..சுகமாக இருந்தது..
டாடி மம்மியை ஓங்கி ஓங்கி குத்தி கிளிச்சிட்டு இருந்தாங்க…வேகமா ஏறிஏறி அடிக்க…மம்மியோ தனது வாழைமரம்போல இருந்த தொடைகளை நல்லா விரிச்சி டாடியின் சுன்னியை நல்லா உள்வாங்கிட்டாங்க…டாடி குத்துகுத்துனு குத்தி மம்மி புண்டைல கஞ்சி விட்டாங்க…மம்மியும் உச்சமானங்க போல..டாடியை இருக்க கட்டிப்பிடிச்சு கன்னங்களை கடிச்சாங்க ..இருவரும் கொஞ்சநேரம் கட்டிபிடிச்சி உருண்டு விளையாடினாங்க…
நான் என் சுன்னிய வேகமா ஆட்டினேன்..என் சுன்னி வெடிச்சு கஞ்சி கக்கியது.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது…கொஞ்ச நேரம்…டாடியும் மம்மியும் ஒன்னாக குளிக்க போனாங்க..நான் நைசாக அங்கிருந்து விலகினேன் …
அன்று இரவு…மீண்டும் டாடியும் மம்மியும் இதேபோல செய்ய…நான் ரூம்லேருந்து வெளிவந்து மாடிப்படியருகே இருட்டுல உக்காந்துகினு அவங்க விளையாட்டை வேடிக்கை பார்த்தேன்…கையடிச்சு கஞ்சி விட்டேன்…
மறுநாள் காலை…டாடி தொழில் விசயமா வெளியூர் போனாங்க…நான் ஸ்கூல் போனேன்…என் கண்முன்னே டாடி மம்மி ஓல் போட்டதே நினைவில் வந்தது…மம்மி ஆயிசா நினைத்தாலே சுன்னி எகிறியது…எப்படியாச்சும் மம்மியை ஓக்கணும்னு வெறியாக ஆகியது….
மாலை ஸ்கூல் விட்டதுமே வூடு போனேன்..அப்போது பெரிதாக மழை கொட்ட துவங்கியது…டாடி நைட்டு வருவாங்கனு மம்மி சொல்ல…நானும் அவசரமா புக் ஒன்னு ப்ரெண்டுகிட்டே வாங்கணும்னு சொல்லிட்டு வெளிய ஓடினேன்…கொஞ்ச நேரம் பஸ்ஸ்டான்ட்ல சுத்தினேன்….நைட்டு ஒன்பது மணிக்கு வூடு வந்தேன்…
என் குரல் டாடி குரல்போலவே இருக்கும்..நான் டாடி கூப்பிடுவதுபோல மம்மியை கூப்பிட…அவங்களும் வந்து கதவை திறக்கும் சமயம்…தெருஓர டிரான்ஸ்பார்மர் வெடித்தது..கரண்ட் போனது…
வூட்ல எமர்ஜன்சி லைட்டும் இல்லை…மம்மி ஆயிசா தடுமாறி கதவை திறக்க…’ஆயிசாகுட்டி…’ என்று டாடி குரலில் மெதுவே கூப்பிட்டேன்/..
‘என்கனடி நம்ம அஸ்ரப்…’
‘ம்ம்ம்ம்ம்…எதோ புக்கு வாங்கணும்னு பிரென்ட் வூடு போனானுங்க…மழைல இன்னம் வூடு வரலீங்க…’
‘ஓக்கே..எனக்கு இப்பவே உன் புண்டை வேணுண்டி என் செல்ல தேவ்டியாளே ..வெறியா இருக்கேண்டி..’
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…உங்களுக்கு இல்லாததா மாமா…நீங்க ட்ரெஸ் அவுத்திட்டு வாங்க…நான் எல்லாத்தையும் அவுத்து நிக்கிறேன்..’
‘ஊஹூம்..அதுக்கெல்லாம் நேரமில்லை…வா..’
மம்மி என்னை டாடியென்று நினைத்திருக்க…நான் அவங்களை இழுத்தேன்..வேகமா அவங்க சேலையை கழட்டி வெறிகொண்டு ப்ளவுசு ப்ராவை கிழித்தெறிந்தேன்…
‘என்னங்க..ஏனுங்க இவ்ளோ வெறி…’
‘ப்ச்..சும்மா இரு…ஏதும் பேசாதே…’
மம்மி ஆயிசா பாவாடை கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினேன்..இன்னம் இருட்டாகவே இருக்க..மம்மி ஆயிசாவை கீழே தள்ளினேன்..என் லுங்கி அவுத்து மம்மி புண்டைல என் சுன்னி செருக்கவிட்டு வேகமாக குத்தினேன்…
‘அய்யோஓஓஓஓஓஓ…என்னங்க…என்னங்க…இவ்ளோ வெறியா உங்களுக்கு…….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆவ்வ்வ்…அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ…ஏனுங்க…விடாம புண்டை கிழிச்சிகிட்டே இருக்கீங்களே…அய்யோஓஓஓஓஓ…மாமாமாமாமாம்ம்ம்ம்ம்…சுகமா இருக்குங்க..குத்துங்க…அய்யோஓஓஓஓ…வேகமா குத்துங்க…குத்திக்கினே இருங்க…நிறுத்தாதீங்க…அய்யோஓஓஓஓஓஓ…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…மாமாமாமாமாமா….அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் தேவடியா பையா….குத்துடா….ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்க்க்க்க்க்க்க்க்…’ மம்மி தலையை ஆட்டினாங்க..நானும் அவங்க மொலைங்கள கசக்கிட்டே ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்..மம்மிக்கு
உச்சமாக…’ஹ்ரேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச்….க்ரீஏய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்சச்ச் ..என்று கத்திக்கினே புண்டை வெடிக்கவிட்டாங்க…நானும் விடாம ஓங்கி குத்தினேன்…’அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்…ஆய்க்குட்டி ..ஆயிசா குட்டி…என்று சொல்லிக்கினே மம்மி ஆயிசா புண்டைல கஞ்சி விட்டேன்…..மம்மி பத்துநிமிசம் அப்படியே என் சுகத்தை அனுபவிச்சாங்க…
பிறகு என்னை கீழே தள்ளினாங்க…என் மார்மேல தனது மொலைங்கள தேய்ச்சாங்க…
‘கண்ணு அஸ்ரப் ..மம்மி புண்டை நல்லா இருக்கா…இன்னோர் முறை ஒக்கரியா..’
மம்மி இப்படி கேட்டதுமே எனக்கு தலைல சம்மட்டியால் அடித்ததுபோல இருந்தது…
‘அடியேய்ய்ய்ய்ய்…நான் உன் புருசண்டி …’
‘ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்…போடா பொருக்கி…நீ அஸ்ரப் என்று எனக்கு தெரியும்டா நாயே..சைத்தானே ..உங்கப்பன் அக்குள்ல பவ்டர் போடமாட்டாங்க..நம்ம வூட்லயே நீ மட்டுந்தான் அக்குள்ல பவ்டர் போடுவாய் ..இன்னொன்னு…உங்கப்பன் மதியமே போன் செஞ்சிட்டாங்க..நாளை மத்தியந்தான் வருவேன்னு…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்…உன் மம்மியயே ஏமாத்தாதே …’
எனக்கு அதிர்ச்சியாக ஆனாது..படுபாவி..கண்டுபிடிச்சிட்டாங்களே….
‘மம்மி..என்னை மன்னிச்சுடு..நீயும் டாடியும் ஓக்கிறதை பார்த்து நான் வெறி ஆயிட்டேன்..’
‘ப்ச்…விடுடா..வெளிய எவகிட்டயாவது போய்ட்டு வியாதியோடு வராம இருந்தியே…உனக்கு புண்டை கொடுக்க நான் ரெடி…எப்ப வேணாலும் மம்மி உனக்கு புண்டை காட்டுறேன்..நீ உனக்கு விருப்பப்படியெல்லாம் மம்மியை ஒத்துக்க…சரியா…’
மம்மி சொல்லிவிட்டு இன்னொருமுறை புண்டை காட்ட..நானும் மீண்டும் நிதானமா ஓத்தேன்…அன்றிரவு மூணுமுறை ஓத்தோம்…இப்போது மம்மி எனக்கு தினம் டாடிக்கு புண்டை காட்டிவிட்டு எனக்கும் காட்டுறாங்க..ஸ்கூல் விட்டு வந்ததுமே எனக்கு புண்டை விரிக்கிறாங்க..நைட்டு டாடிக்கு விரிக்கிறாங்க..
குறிப்பு : இந்த கதை பற்றிய கமன்டுகளை  என்கிற மெயிலுக்கு அனுப்புங்க..இன்னம் சூப்பரான கதைகள் தாறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு