வணக்கம் நண்பர்களே இது என் முதல் கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான  நிகழ்வும் கூட (பெயர்கள் மாற்ற பட்டுள்ளது) வாருங்கள் கதை குள் பொவோம்    என் பெயர் தேவா வயது 25  இன்ஜினியரிங் முடித்து வீட்டில் வெட்டியாக  இருந்தேன் நான் பிளஸ் டூ வில் இருந்து ஜிம்கு செல்லும் பழக்கம் எனக்கு உள்ளது ஆகையால் உடல் கட்டுமஸ்தக வைத்திருந்தேன் என் உயரம் ஆறு அடி இருக்கும் மாநிறம் . நண்பர் ஒருவர்  மூலம எனக்கு ஒரு பெரிய ஜிம்மில் Trainer வேலை கிடைத்தது.
ஜிம்மில் சில நேரம் கூட்டம் குறைவாக இருந்தால் நானும் ஒர்கவுட் செய்து கொள்வேன் என் உடலை பாத்து ஆண்கள் கூட ஆசை படுவார்கள் என் ஜிம்மில் பெண்களும் வருவார்கள் ஆனால் யாரும் நான் விரும்பும் வகையில் structure அகா இருக்க மாட்டார்கள் குண்டாக இருப்பார்கள் எனக்கு அதனால் அவர்கள் மீது ஆசை வரால .
நான் கண்ணி பையன் இன்னும் யாரையும் மேட்டர் அடிக்கவில்லை நல்ல figure  காண்டி வெயிட் பனிட்டு இருந்தான்.   அப்போ தா என் வழக்கைல என் கண்ணிய கழிக்க ஒருத்தி வந்த அவ பெரு லீலா பாஸ்கெட் Ball பிளேயர் என் ஜிம்கு புதிதாக வந்திருந்தால் வயது 21 நல்ல பணக்கார வீட்டு பெண் போல தெரிந்தால் காரில் தான் தனியாக  வந்து செல்வாள் அவள் பார்க்க இந்தியா பெண்கள் கிரிக்கெட் கேப்டன் ஸ்ம்ரிதி வந்தனா போல் இருப்பாள் எடுப்பான முலை shape  அனா சூத்து சைடு வியுல பாத S  வடிவம் நன்றாக தெரியும் எனக்கு பார்த்த உடனே பத்திக்கிச்சு என் கண்ணிய கழிக்க வந்த கனவு கன்னி அவள்.
இவளை எப்படியாச்சும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டேன் அவள் ஜிம்கு வரும் நேரம் சரியாக இரவு 8:30 மணி அவள் Basket ball training லாம் முடிச்சிட்டு வருவா போல 9:30 மணி வரைக்கும் ஒர்கவுட் பண்ணிட்டு போய்டுவா அவ வர நேரத்துல மத்த ட்ரைநேர்ஸ் யாரும் ஜிம்ல இருக்க மாட்டாங்க most ஆஹ் naan தன் இருப்பேன் நான் Trainer என்ற முறையில் என்கிட்ட என்ன ஒர்கவுட் எவ்ளோ வெயிட்ஸ் போட்டு பண்ணனும்னு கேட்பா நான் அவளை நல்லா கைடும் பண்ணேன் அவளுக்கு இரண்டு மாதம் கழித்து மேட்ச் இருப்பதாக சொன்னால் நான் அவளை நன்றாக மோட்டிவேட் செய்தேன் வாட் சாப் நம்பர் வாங்கி தினமும் டையட் சார்ட் அனுப்பவன்
நல்ல நட்பாக பழகினொம்.
ஒரு நாள் நான் என் சிக்ஸ் பேக் Photoshoot pics லாம் வாட் சாப் status la அவள் பார்க்கனும்னு வச்சேன் அவள் பார்த்து விட்டு உங்கள் ஹைட்டு & பிஸிக்கு நீங்கள் Basketball பிலேயராக இருந்தால் செம்மய இருந்திருக்கும் என்றால் நான்  ஒரு laughing எமோஜி மற்றும் அனுப்புணன் .
அவள் ஜிம் வர டைம்லா கூட்டமும் ஜாஸ்தி இருக்காது எங்க ஜிம்ல, மிஞ்சி போன 5 பசங்க லீலா சேர்த்து 3   பெண்கள் இருப்பாங்க .
பசங்க லீலாவ சைட் அடிச்சாலும் அவ பெருசா கண்டுக்கமாட்டா.
நானும் அந்த நேரத்துல ஒர்க்வுட் பண்ண ஸ்டார்ட் பன்னி அவ கவனத்தை என் மேல திருப்ப முறிச்சிப்பேன்.
நான் அப்போ என் muscles,chest,Biceps எல்லாம் அவளுக்கு நல்ல தெரியுற மாறி sleeveless பனியன்தான் போட்டு work-out பண்ணுவன் , அவளும் சில நேரம் என வச்ச கணு வாங்காம ஜிம்ல எனக்கு opposite இருக்கும் கண்ணாடி வழியாக பாப்பாள்.
பார்ட்டி வலிக்கு வந்த மாறி தெரிஞ்சது பட் எனக்கு இது எப்படி முறையிடுவதுனு தெரியாமல் சரியான சந்தர்ப்பத்துக்கு வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தன். ​ஒரு நாள்
எ/சி ,  ஜிம்ல வேல செய்யல வெயில் காலம் வேற ஜிம்ல செம்ம புழுக்கம் அணைக்கு நான் பனியன் ஆஹ் கழட்டி என் 6 packs  ஓட ஒர்கவுட் பண்ண ஸ்டார்ட் பன்னிட்டு இருந்தான் எதுராலா பார்த்த என் கனவு கன்னி லீலா சைக்ளிங் பங்கிட்டு என்ன பார்த்துக்கிட்டே இருந்த நான் அதா கவனிச்சிட்டான் என் தம்பியும் லைட்டா எழும்ப ஆரம்பிச்சிட்டான் என் வேர்வையாள என் ஷார்ட்ஸ் full ah  ஈரம் ஆயிடுச்சு என் சுன்னி விறக்குறது அவளுக்கு நல்ல தெரிஞ்சிருக்கும் திடீர்னு என் கிட்ட வர ஆரம்பிச்சிட்டா அவளுக்கும் வேர்வைல டீ-ஷர்ட் full ஆஹ் ஈரமாயிடுச்சு அவ அணைக்கு ப்ரா போடல அவ ரெண்டு முலையும் நல்ல தெரிஞ்சது எனக்கு பக்னு ஆயிடுச்சு என் கிட்ட வந்து மாஸ்டர் சைக்ளிங் முடிச்சிட்டான் Inclined Seated Barbel military Press  பண்ண போறான் வெயிட் ஜாஸ்தியா போட்டு , நீங்கதா எனக்கு டச் அப் தரனும்னு சொன்ன (அதாவது படுத்து கொண்டு irumbu rod இல் வெயிட் போட்டு exercise பண்ணுவது )
என் மனசுல  அளவில்லாத ஆனந்தம்.
அணைக்கு ஜிம்ல புழுக்கம்னால நேரிய பேர் வீட்டுக்கு கெளம்பிடங்கா அந்த குண்டு பொண்ணுங்க அப்றம் குண்டு பசங்க தான் இருந்தாங்க அவங்கள எல்லாமத்துயும் நான்  கார்டியோ excercise பண்ணும் படியா எங்களுக்கு முன்னாடி பக்கம் அனுப்பி விட்டான்.
நாங்க ரெண்டு பெரும் பின்னாடி பெஞ்ச் பிரஸ் பண்ற டேபிள் பக்கம் போய்டோம் அவ பெஞ்சில நல்ல படுத்துக்கிட்டா நான் அவ தலமாட்டுல நின்னுகிட்டேன் என் சுன்னி அவ மூஞ்சிக்கு மேல இருக்க positionல  நான் வெயிட்ஸ் எடுத்து rodல போட்டுக்கிட்டு இருந்தான் என் பெர்ப்பியும் கலந்த வேர்வை வாடை அவளை நல்ல மூட் ஆகிடுச்சு அவ முலை காம்பு அவ டீஷர்ட் ஆஹ் குத்திகிட்டு நின்னுச்சு முலை நல்ல தெரிஞ்சது வேர்வைல எனக்கு அந்த shape அனா முலைய பாத்ததும் என் 7இன்ச் சுன்னி நல்ல நாட்டுகிச்சு அவ அதா பாத்துட்டு செம மூட் ஆயிட்டா , நான் வெயிட்ஸ் லோட் பண்ண ரோட் ஆஹ் அவளுக்கு கொடுத்து அவளுக்கு touch up ஹெல்ப் பாணன் அவ கைய தூக்கி தூக்கி வெயிட் லிப்ட் பண்ற அப்போ அவளோட முலை எனக்கு  நல்ல தெரிஞ்சது  என் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் குல்லா முழு விறைப்பு ஆயிடுச்சு  நல்ல நட்டுக்கிட்டு நின்னுச்சு. அவளுக்கு அதா பாக்க பாக்க அவ முலை காம்பு பொட்டச்சிகிட்டே போச்சு என்ன நெனச்சனு தெர்ல மாஸ்டர் போதும்னு சொல்லிட்டு எந்திரிச்சி போய்ட்டா எனக்கு சங்கடம் ஆஹ் போச்சு நல்ல வைப்பு இப்டியிடுச்சேய்னு .
அவளை பின் தொடர்ந்து போனான் அவ பாத்ரூம் குள்ள போய்ட்டா அவ வெளிய கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வந்த. என்னை பாத்துட்டு சிறுச்சிட்டு வெக்கத்தோட Bye master nu சொல்லிட்டு  போய்ட்டா நான் பாத்ரூம் குள்ள போயிட்டு பார்த்தேன் அப்போ தான் எனக்கு  புரிஞ்சது அவளுக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிட்டு ஒழுகிருச்சுனு பாத்ரூம் தர பூள்ளா அவளோட ஆர்கஸம் தான் பிசு பிசுனு இருந்துச்சு என் சுன்னி வெடிக்குற மாறி ஆயிடுச்சு இதுக்கு மேல என்னால கொன்ட்றோல் பண்ணமா இருக்க முடில என் 7 inch  சுன்னிய வெளிய எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்..
அப்போனு பார்த்து யாரோ கதவ தற்ற  சத்தம் “excuse me  என்னோட டவல் உள்ள இருக்கு எடுத்து தர முடியுமானு” லீலா ஓட வாய்ஸ் அவளுக்கு நன் தான் உள்ள இருக்கான்னு நல்ல தெரியும் நான் என் டிரஸ்ல உடனே அவுத்து போட்டு அம்மணம் ஆனேன் என் 7 inch சுன்னி வலகத்துக்கு மாற டபுள் மடங்கு வெறச்சிட்டு நிணநின்னுச்சு.நான் அவ டவல் எடுத்து வெளிய நீட்டுனேன் நல்ல ஸ்ட்ரோங் ஆஹ் புடிச்சிகிட்டான் அவனால அந்த டவல் ஆஹ் இழுக்க முடியல அப்டியே அவளை பாத்ரூம் குள்ள இழுத்து போட்டேன் லாக் பன்னன் அவ என்ன அம்மண கட்டையா  பாத்தாள் என் சுன்னியா பார்த்து அவளுக்கு அப்டி ஒரு வியப்பு எங்கிட்டா வந்து என் chest la  வலியுற வேர்வையை நக்குன நீ செம்ம கட்ட டா னு சொல்லி அப்டியே என் உடம்புல வலியுற வேர்வையை நக்கி எடுத்த அப்டியே என் சுன்னி கீழ மண்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா ஐயோ எனக்கு அப்டி ஒரு சுகம் பல்லு படமா நேகா ஊம்புன நான் சோரகத்துல மெதந்தன் சூரா போதை அது . மூணு மினுஷத்துல என் சுன்னி கஞ்சியா அவ வாயுள்ள அடிச்சு ஊத்துச்சு அவ தோண்ட முழுக்க என் கஞ்சி எறங்குச்சு ஒரு துளி விடம நக்கி எடுத்துட்டா.
அப்றம் அவளை நிக்கவச்சி அவ டிரஸ் ஆஹ் அவுத்தான் அவளை முழு அம்மணம் ஆக்கினேன்
அவ முலை வீங்கி வெடிக்கிறா மாறி புஷ்டியா  இருந்துச்சு அவ புண்டை மேல மட்டும் டிசைன் ஆஹ் புண்டை முடியா shave  பண்ணி வச்சிருந்தா பதி முடி இருக்க புண்டைய பாத்து என் காமவெறி ஜாஸ்தி ஆயிடுச்சு அப்டியே அவளை லிப்லாக் பண்ணேன் அவ வாய்க்குள்ள உறுஞ்சி உறுஞ்சி எடுத்தான் அவளும் நல்ல கம்பெனி தந்தாள் அப்றம் அவ முலை காம்ப கடிச்சு நக்கி உறுஞ்சி எடுத்தானள் அவ அஹ்ஹ்ஹ….. அஹ்ஹ்ஹனு ….. முனங்க,  என் சுன்னி full ah  வெறச்சி நின்றுச்சு.
அவ புண்டை குல்லா நாக்கு வச்சு அவளை உச்சக்கட்டம் அடைய வச்சான் 15 வருஷம் காம வெறி அது எனக்கு , அவ சூத்து ஓட்டையா நக்கி விரிய வச்சான் செம சூத்து அவளுக்கு.
லீலா டேய்ய் முடியலையா டா சீக்ரம் உள்ள விட்றா ப்ளீஸ்னு  சொல்லா என் சுன்னிய எடுத்துட்டு அவ கூதியை கிளிச்சு உள்ள குத்தினான் அவ கத்துறது குல்லா லிப்லாக் அடிச்சான் நல்ல புண்டை உள்ள விட்டு விட்டு வெளிய எடுத்தான் அவ இன்னொரு முறை அவ தண்ணியா கக்குநால் அப்போது புண்டை குல்லா சுன்னி போய் வர சத்தம் சளப் சளப் னு கேட்க்க அது இன்னும் என்ன மிருகம் அக்குச்சி வெறி ஓட உள்ள விட்டு அடிச்சான் . லீலா அப்போ ப்ளீஸ் கஞ்சியா உள்ள விற்றாத அடுத்த வாரம் மேட்ச் இருக்குனு சொன்னால் நான் என் வலுவளுப்பா அவ மதனநீரால குளிச்ச என் சுன்னிய எடுத்துட்டு அப்டியே அவ சூத்துல விட்டான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….. அஹ்ஹ்ஹ….. டேய் பொறுக்கி “வலிக்குதுடா மெதுவா விடுனு”
ஹஸ்கி வாய்ஸ்ல சொன்னால்
என் பூலு அவ சூத்து உள்ள நல்ல கொடஞ்சு எடுத்துச்சு டாக்கி ஸ்டைல் போஸ்ல அவ முலைய கசக்கி கசக்கி மிருகம் மாறி ஓத்தேன் அவ சுகத்திலா மிதந்த எனக்கும் உச்சம் ஆயிடுச்சு அப்டியே கஞ்சியை அவ சூத்து முழுக்க அடிச்சு நோப்புனன்.
அவ என்ன நல்லா இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சு லிப்லாக் பன்னால்
என் ஸ்டமின எனர்ஜிய பாராட்டினால்
நான் அப்டியே ஷோவ்ர் ஒண் பண்ணி குளிச்சோம் திரும்ப  இன்னொரு ரவுண்ட் போட்டோம் அவ புண்டைல குத்தி கஞ்சியை அவ முஞ்சி முலைலா அடிச்சான்
அப்றம் நல்ல குளிச்சிட்டு  லீலா பாத்ரூம் குள்ள அவ கொண்டு வந்த bag la இருந்த டிரஸ் எடுத்து போட்டுக்கிட்டா. அவ தொடச்ச டவல் கட்டிட்டு  நான் வெளிய வந்தான் வழக்கமாக நான் ஹெவி ஒர்கவுட் பண்ணல் gym லேயே குளிப்பேன் அப்றம் வேற டிரஸ் போட்டு gym ah கிளோஸ் செய்து  வீட்டிற்கு போய்டுவேன்.
அதனால , அந்த நாள் எங்க மேல யாருக்கும் சந்தேகம் வரல ஜிம்ல இருக்க எல்லாத்தியும் வீட்டுக்கு அனுப்பிட்டேன் அந்த கேப்ல லீலாவும் ஒன்னும் தெரியாத மாறி வெளிய போய்ட்டா பாவம் அவனால ஒழுங்கா நடக்க கூட முடிலா நான் அடிச்ச சூத்தடி அப்டி
நானும் அணைக்கு கண்ணி களிஞ்ச  சந்தோஷத்துல   ஜிம் க்ளோஸ் செஞ்சு வீட்டுக்கு போய்ட்டான்.
அடுத்த ஒரு வாரம் நான் லீலா வை டிஸ்டர்ப் பண்ணல
அதுக்கப்புறம் லீலாக்கு Basketball  மேட்ச் முடிஞ்சது ஜெய்ச்சுடாள் அப்றம் நாங்க ஜிம் போரா டைம்ல ஹோட்டல்ல  ரூம் போட்டு நிரைய தடவ மேட்டர் பண்ணிகிட்டு இருக்கோம் அது பத்தி இனி வர கதைகளில் பார்ப்போம்.
நன்றி.வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு