அவளுடைய காதலை ஏற்றுக்கொண்ட பிறகு எங்களுக்குள் இருந்த நெருக்கம் அதிகமானது, எனது பெற்றோர் இருவரும் ஊருக்கு சென்ற மறுநாள் காலை பவித்ரா என்வீட்டுக்கு வந்தாள். எங்கள் காதல் அடுத்த கட்டத்துக்கு நகர்ந்து செல்ல எங்கள் காம உனர்ச்சி துன்டியது அதன் காரணமாக இருவரும் பாதுகாப்பாண காம விளையாட்டை விளையாடி முடித்தோம்.
மீண்டும் டிரை செய்தேன் 3→
மாலை. சுரேஷ் அலுவலகத்திற்க்கு சென்று எங்களுடன் வருமாரு அழைக்க தயங்கிய படி வந்தான்.
பவியை அவன் வண்டியில் அமர்ந்து வர சென்னேன். கடற்க்கரை போகும் வரை பவித்ரா அடிக்கடி என்னை பார்த்துக்கொண்டே வந்தாள். அவள் முகத்தில் இருந்த பதட்டம் நன்றாகவே தெரிய ஆரம்பித்தது
ஓரு வழியாக மூவரும் கடற்க்கரை வந்துச்சேர்ந்தோம். சுரேஷ் முதலில் செல்ல பிறகு நாங்கள் இருவரும் பொருமையாக அவன் பின்னாடி நடந்துச்சொன்றோம்.
ஓரு மணல் திட்டில் மூவரும் அமர்ந்தோம்.
சுரேஷ் : எதுக்குடா அர்ஜென்ட்டா இங்க கூட்டிட்டு வந்த. ஆமா நீ காலேஜ் போகலையா பவி. இங்க என்ன பன்ற.
பவி : அதுவந்து அண்ணா.
சுரேஷ் : என்ன தயங்குற பவி. எதாச்சும் பிரச்சனையா?
பவி : இல்லை அண்ணா. அண்ணா உன்கிட்ட.
நான் : நீ இரு பவி நா சொல்றன்.
சுரேஷ் : என்னடா ரெண்டு பேரும் ஓரு மாதிரி இருக்கிங்க. அவ எதுக்கு தயங்குறா?
நான் : மச்சா. எனக்கு பவித்ரா வ ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. அவளுக்கும் என்ன புடிச்சிருக்குனு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
நீ சம்மதிச்சா பவித்ரா வ நா கல்யாணம் பன்னிக்களாம்னு முடிவு பன்னிருக்கேன். நீ என்ன சொல்ற.
சுரேஷ் : என்னடா சொல்ற. பவி ய லவ் பன்றியா.
பவித்ராவை ஓரு தடவை பார்த்துவிட்டு என்னிடம் கேட்டான்.
நான் : ஆமா டா. பவித்ராவ லவ் பன்றேன். அவளும் என்ன லவ் பன்றா.
நா உன்கிட்ட இதுவரைக்கும் எதையும் மறைச்சதில்லை, அதனால தான் இப்பவே உன்கிட்ட சொல்லனும்னு முடிவு பன்னி இன்னைக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன். நீ என்ன முடிவு எடுத்தாளும் ஓப்பனா சொல்லிடு.
ஆனா எனக்கு பவித்ரா வ ரொம்ப புடிக்கும், சாகுற வரைக்கும் அவ கூட இருக்கனும் ஆசை படுறேன்டா.
சுரேஷ் அமைதியாக எழுந்து நின்றுக்கொண்டிருந்தான்.
நான் : என்னடா அமைதியா இருக்க. இவனுக்கு கட்டிக்கொடுத்தா தங்கச்சிய நல்லா பாத்துப்பானானு யோசிக்குறியா !. இல்ல இவனுக்கு ஏன் கட்டுக்குடுக்கனும் நினைக்குறியா?
நான் இவ்வாரு கூறியதும் சுரேஷ் என் கண்ணத்தில் ஓங்கி அறைந்தான்.
பவி : அண்ணா. அஜெய் மேல எந்த தப்பும் இல்ல. நான் தான் அவன்கிட்ட ப்ரோப்போஸ் பன்னது.
சுரேஷ் : கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருடி.
என்னடா சொன்ன இவனுக்கு கட்டிக்கொடுத்தா தங்கச்சிய நல்லா பாத்துப்பானானு, இல்ல இவனுக்கு ஏன் கட்டுக்குடுக்கனும் நா நினைக்குறனா. ? நா எதுக்குடா அப்படி நினைக்க போறன்.
சின்ன வயசுல இருந்து நம்ம நண்பர்களா இருக்கோம். அவளை நல்லா பாத்துப்பனு நீ சொல்லி தான் எனக்கு தெரியனும்னு இல்லைடா உன்ன விட பவித்ராவுக்கு வேற நல்லா மாப்பிள்ளைய என்னால கொண்டு வர முடியாது.
நான் உடனே சுரேஷை கட்டிபிடித்துக்கொண்டேன். பவியின் கண்களிள் ஆனந்த கண்ணீர் சிந்திக்கொண்டிருந்தது.
பவி : அண்ணா. ரொம்ப தேங்ஸ் அண்ணா. நீ சம்மதிக்க மாட்டியோனு நா ரொம்ப பயந்துகிட்டு இருந்தேன்.
சுரேஷ் : நா எதுக்குடி சம்மதிக்காம இருக்க போறன்.
நீ இதுவே வேற யாரையாவது லவ் பன்றனு சொல்லிருந்தா நா வேண்டாம்னு சொல்லிருப்பேன். ஆனா நீ ஆசைபட்டது என் மச்சான. எப்படி இருந்தாளும் நீ படிச்சு முடிச்சதும் உனக்கு ஓரு மாப்பிள்ளைய பாக்கனும். அவனுக்கு கட்டி குடுத்து அவன் காலம் பூறா உன்ன சந்தோஷமா பாத்துபானானு நா யோசிச்சிகிட்டே இருக்கனும்.
ஆனா என் மச்சாகிட்ட அந்த கவலை இல்லை. அவனும் சரி அவங்க அம்மா, அப்பாவும் சரி உன் மேல உயிரையே வச்சிருக்காங்கனு எனக்கு நால்லா தெரியும்.
நான் : அப்புறம் எதுக்கு டா யோசிச்ச.
சுரேஷ் : எலியும், புணையுமா சண்ட போட்டு திரிஞ்சுட்டு இருந்திங்களே. இப்போ சடணா லவ் பன்றனு சொன்னதும் கொஞ்சம் ஷாக் ஆய்டுச்சு அவ்வளவு தான்.
அது மட்டும் இல்லை இவல உனக்கு கட்டிவச்சா உன் வாழ்க்கை என்ன ஆகுமோனு நினைச்சி தான் யோசிச்சேன்.
நான் : ஆஹா. ஆஹா.
பவி : டேய் அண்ணா. என்ன கின்டல் பன்றியா என்ன!. அவனை போட்டு அடித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
சுரேஷ் : பார்ராராரா. என் தங்கச்சி மரியாதை எல்லாம் கூடுக்குறா. சரி எப்படி இந்த லவ் ஸ்டோரி பார்ம் ஆச்சுனு சொல்லுங்க.
அதன் பிறகு எங்கள் காதல் கதையை சுரேஷ் இடம் சுருக்கமாக சொல்லி முடித்தேன்.
சுரேஷ் : அடிப்பாவி. இதுக்காக தான் எங்களை சென்னைக்கு கூட்டிட்டு வந்தியா. இத என்கிட்ட அங்கையே சொல்லிருந்தா நீ படிச்சு முடிச்சதும் நா இவன்கிட்ட பேசிருப்பன்ல டி.
பவி : இவன் மனசுல என்ன இருக்குனு தெரிஞ்சிக்க தான் இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன்.
சுரேஷ் : சரி போ. இவ்வளோ நாள் சும்மா போச்சுக்கு மாமா, மச்சானு சொல்லிட்டு இருந்தோம். அது இன்னைக்கு உன்மை ஆய்டுச்சு.
பவி மீண்டும் அவள் அண்ணனை கட்டிபிடித்துக்கொண்டால். அதன்பிறகு எங்களை வீட்டிற்க்கு அனுப்பிவிட்டு, இரவு வருவதாக கூறி சென்றுவிட்டான்.
நாங்கள் இருவரும் பவித்ரா வீட்டுக்கு செல்ல. அங்கே அம்மா எங்களை பார்த்ததும்.
சு. அம்மா : வா அஜெய். இவள எங்க பாத்த ? நீ கூட்டிட்டு வர?
நான் : இங்க தான் மா. மெயின் ரோட்டுல பார்த்தேன். அதன் கூட்டுட்டு வந்தேன்.
சு. அம்மா : உட்காருப்பா. நா காப்பி கொண்டு வரேன்.
நான் : சரிமா.
சு. அம்மா : நீ போய் முகம் கழுவிட்டு வாடி உனக்கும் போட்டுதறேன்.
பவி என்னை பார்த்து கண் அடித்துவிட்டு அவள் அறைக்கு சென்றுவிட்டால்.
அதன் பிறகு மூவரும் அமர்ந்து பேசிகொண்டும் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
இரவு 8மணி அளவில் சுரேஷ் வீட்டிற்க்கு வந்தான். அவன் வந்ததும். அனைவரையும் சாப்பிட சு. அம்மா அழைத்தார்கள்.
சுரேஷ். அவன் அம்மாவிற்க்கு தெரியாத படி என் கையை பிடித்துக்கொண்டு.
சுரேஷ் : அம்மா. நீயும் அவளும் போய் சாப்பிடுங்க. நாங்க கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து சாப்பிடுறோம்.
சு. அம்மா : ஏன்டா நேரம் ஆய்டுச்சுல. எல்லாரும் ஒன்னா உட்கார்ந்து சாப்பிடலாம்.
சுரேஷ் : இல்லைமா. அவன் இவ்வளோ சீக்குறம் சாப்பிட மாட்டான். 10மணிக்கு தான் சாப்பிடுவான் என்று கூறினான்.
சு. அம்மா : அப்படிய அஜெய். என்று என்னிடம் கேட்டார்கள்.
நானும் இவன் எதற்க்கு இப்படி சொல்றான். சிரி இவன் சொல்றா மாதிரியே சொல்லுவோம் என்று. நானும் ஆமா மா என்று கூறினேன்.
சு. அம்மா : சரி பா. அப்போ இன்னைக்கு நைட்டு சாப்பிட்டு இங்கையே தங்கிக்கோ பா. அங்க தனியா தான தங்கனும். எதுக்கு இந்த நேரத்தில் அலைச்சல்.
சுரேஷ் : அதெல்லாம் இங்க தான் தங்குவான். நீ போய் சாப்பிடு.
சு. அம்மா : நீ வந்து சாப்பிடு பவி.
பவி : சரி மா.
இருவரும் சாப்பிட சென்றனர்.
சுரேஷ் : நல்ல வேலைடா. அப்புறம் சாப்பிடுறனு சொன்ன. இல்ல வாங்கு ன சரக்கு வேஸ்ட் ஆய்ருக்கும்.
நான் : அடப்பாவி. இதுக்கு தான் லேட்டா சாப்பிடலாம்னு அம்மா கிட்ட சொன்னியா.
சுரேஷ் : ஆமா மச்சி. வரும் போதோ வாங்கிட்டு வந்துட்டேன். அம்மா சாப்பிட்டு மாத்திரை போட்டு துங்கிடுவாங்க.
அதுக்கு அப்புறம் நம்ம பார்ட்டிய ஆரம்பிக்களாம்.
பவி, மற்றும் சு. அம்மா இருவரும் சாப்பிட்டு முடிச்சு பிறகு அவர்கள் அறைக்கு துங்க சென்றார்கள்.
சிறிது நேரம் கழித்து சுரேஷ் வாங்கி வந்த சரைக்கையும் தேவயான சைடிஷ்யும் எடுத்துக்கொண்டு மெட்டை மாடிக்கு கூட்டிச் சென்றான்.
அங்கே தரையில் அமர்ந்து சுரேஷ் சரக்கும், நான் பீயர் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். இருவரும் பாதி குடித்திருந்த நிலையில்.
டேய் என்னடா இதெல்லாம். என்று ஓரு குறல்.
நானும் சுரேஷம் பயந்து எதிரே பார்க்க அங்க பவித்ரா கொலவெரியுடன் நின்றுக்கொண்டிருந்தாள்.
நாங்கள் சு. அம்மா தான் வந்திருப்பார்கள் என்று ஓரு கணம் பதரினோம்.
பவித்ரா : டேய். நீ கெட்டது பத்தாதுனு, இப்போ இவனையும் கெடுக்குறியா என்று கோவம வந்து அவள் அண்ணனை அடித்து விட்டு என் பக்கம் வந்து என்னையும் இரண்டு அடி அடித்தால்.
பவி : அஜெய். என்ன இதெல்லாம். அவன் கூட சேர்ந்து நீ யும் தண்ணீ அடிக்கும் பழக்கத்த கத்துகிட்டியா.
சுரேஷ் : ஆமா. உங்க ஆளுக்கு எதுவுமே தெரியாத சின்ன குழந்தை பரு. நா கத்துக்குடுக்குறதுக்கு.
பவி : என்னை முறைத்து பார்த்தாள்.
அப்போ நீயும் தண்ணீ அடிப்பியா டா அஜெய்.
நான் : ஆல்கஹால் இல்லைடி. ஓன்லி பீயர் மட்டும் தான். அதுவும் எப்பாவாச்சும் தான்.
பவி : குடிகாரணுங்களா. குடிகாரணுங்களா. இரு இப்பவே போய் அம்மா கிட்ட இங்க நடக்குறத எல்லாம் சொல்றேன்.
எழுந்து வேகமாக நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
சுரேஷ் : மச்சா அவ போய் சொல்லிட போறா. புடிடா.
நான் எழுந்து பவியை பிடிக்க அவள் பின்னாடி சென்றேன். பாதி படியில் பவியை பிடித்து நிப்பாட்டினேன்.
பவி : டேய் விட்றா என்ன ? நா போய் கண்டிப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லதான் போறன்.
நான் : அம்மு. அம்மு. ப்ளிஸ் அம்மு. அத்தைகிட்டலாம் சொல்லாதடி. உன்மேல ப்ராமிஸ் ஆ இனிமேல் குடிக்க மாட்டான் போதுமா. இந்த ஓரு தடவை மன்னிச்சி விட்ரு அம்மு.
அவளிடம் கெஞ்சினேன். சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு பவி அமைதியானால்.
பவி : இங்க பாரு அஜெய். இதுதான் கடைசி. இதுக்கு அப்புறம் எனக்கு தெரியாம குடிச்ச. மவணே செத்த நீ என்கிட்ட.
நான் : சரி சரி. குடிக்க மாட்டேன். போதுமா.
பவி : இம்ம்ம் ஓக்கே. விடு.
நான் : வா மேல போகலாம்.
பவி : நீ போ. நா கீழ போய் உங்க ரெண்டு பேருக்கும் சாப்பாடு கொண்டு வரன். கீழ வந்தா ஏதாச்சும் சத்தம் வரும் அப்புறம் அம்மா முழிச்சிப்பாங்க. நீங்க மேலையே சாப்பிடுங்க.
நான் : சாப்பாடு அப்புறம் பாத்துக்களாம். இப்போ மாமாக்கு ஓரு முத்தம் குடு.
பவி : எனக்கு தெரியாம குடிச்சல, சோ
இன்னைக்கு உனக்கு எதுவும் கிடையாது போடா.
நான் : அம்மு.
பவி : போடா.
கீழே இறங்கி போய்விட்டால், நான் நண்பனிடம் பவியை சாமாதணம் செய்ததாக கூறினேன். பிறகு மீண்டும் குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
இப்போழுது சுரேஷ் முக்கால் வாசி பாட்டிலை காலி செய்துவிட்டான். அவனுக்கு போதை ஏற ஆரம்பித்துவிட்டது.
பவி கையில் இரண்டு தட்டில் சாப்பாடு கொண்டுவந்தாள், அவன் நிலையை கண்டு சற்று கோவமாக முகத்தை வைத்துக்கொண்டால்.
பவி : டேய் சுரேஷ். இந்த சாப்பாடு கொஞ்சம் சாப்பிடுனு அவன் கையில் குடுத்தால்.
அதை வாங்கிகொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தான். ஓரு 5 அல்லாது 6 வாய் சாப்பிட்டவுடன் எனக்கு போதும் என்று எழுந்துக்கொண்டான்.
பவி தலையில் அடித்துக்கொண்டால். தல்லாடிய படி எழுந்து நின்றான்.
நான் அவனை மெல்ல படித்து கொண்டு அவன் அறையில் சென்று படுக்கவைத்துவிட்டு மீண்டும் மெட்டை மாடிக்கு சென்றேன். அங்கே பவித்ரா எல்லாத்தையும் எடுத்து வைத்துகொண்டிருந்தாள்.
நான் எனது அறை பாட்டில் பீயரை எடுத்துக்கொண்டு சுவற்றில் ஏறி உட்கார்ந்துக்கொண்டேன்.
பவி எனது சாப்பாட்டை எடுத்துவந்து என் அருகில் வைத்துவிட்டு மீதம் இருந்த பொருட்களையெல்லாம் கீழே எடுத்துச்சென்றால்.
எப்படியும் அவள் திரும்ப மேலே வருவாள் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருந்தது.
அதே போல பவி மேலே வந்தாள்.
பவி : மணியை பாத்தியா என்ன ஆகுதுனு, இன்னும் எவ்வளோ நேரம் ஆகும் நீ குடிச்சி முடிக்க.
நான் : என்னதான்டி உன் பிரச்சனை இப்போ. அதான் உன் மேல சத்தியம் பன்னிடேன்ல இதுக்கு மேல குடிக்க மாட்டேனு. அப்புறம் எதுக்கு முஞ்ச துக்கிவெச்சிட்டு இருக்க.
பவி : பன்றது எல்லாம் பன்னிட்டு. என்னனு கேக்குற?
நான் : நா குடிக்குறது உனக்கு படிக்கல அதன உன் பிரச்சனை. சரி இப்பவே விட்டுறன் போதுமா. என்று கையில் வைத்துருந்த பீயர் பாட்டிலை துக்கீ கீழே எறிந்தேன்.
இப்போ சந்தோஷமா. நம்புறிய என்று அவளை பார்க்க. என்னை சந்தேகமாக பார்த்தாள்.
நான் வேறு பக்கம் தலையை திருப்பிக்கொண்டேன்.
பவி : சரி சாப்பிடு.
நான் : எனக்கு எதுவும் வேண்டாம். நீ எடுத்துட்டு போ.
பவி என் அருகில் வந்து தட்டை எடுத்து அவள் கைகளால் எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டிவிட கை நீட்டினால்.
நான் : எனக்கு வேண்டாம்.
பவி : டேய். டேய். டேய். நடிக்காதடா. நீ துக்கி போட்ட பீயர் பாட்டில்ல சரக்கு தீர்ந்துப்போச்சுனு எனக்கு தெரியும். காலி பாட்டிலை துக்கி போட்டு சீன் போடுறியா.
நான் (மனதில்) : அய்யோ. கண்டுபிடிச்சிட்டாலே.
இப்போ எப்படி சமாளிக்குறது.
பவி : உன்னை பத்தி எனக்கு நல்லாவே தெரியும் மாமா. இந்த சாப்பிடு.
அவள் எனக்கு உட்டி விட ஆரம்பித்தாள். நானும் அமைதியாக சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
பவி : இங்க பாரு மாமா. இனிமேல் எனக்கு தெரியாம நீ டிரிங்ஸ் பன்னகூடாது ஓக்கேவா. நா அண்ணணையே குடிக்க கூடாதுனு திட்டுவன், இப்போ நீயும் அவன் குட சேர்ந்து குடிச்சியா அதான் எனக்கு கோவம் வந்துடுச்சு. டிரிங்ஸ் பன்றது நம்ம உடலுக்கு தான் பாதிப்பு, உனக்கு எதாச்சும் ஆச்சுனா நா என்ன பன்றது மாமா. அவள் அமைதியாக இருந்தாள்.
அவளை கட்டி அனைத்து. என்னுடன் சேர்த்துகொண்டேன்.
நான் : இங்க பாரு அம்மு. நா ஆல்கஹால் குடிக்க மாட்டேன். எப்பவாச்சும் பீயர் மட்டும் தான் குடிப்பேன்.
இப்பா அதையும் குடிக்க மாட்டேனு உன்மேல சத்தியம் பன்னிடேன்ல. அப்புறம் எதுக்கு கண்ண கசகிட்டு இருக்க. கொஞ்சம் சிரிடி.
ஓரு வழியாக பவி சிரித்துவிட்டால். அவளை என் கால்களால் சுத்திவளைத்து பிடித்துக்கொண்டேன். அவள் கொண்டுவந்த சாப்பாட்டை முழுவதும் எனக்கு ஊட்டிவிட்டால்.
தண்ணீரை எடுத்து தன் கைகளை கழுவிக்கொண்டு, என் வாய்யை துடைத்துவிட்டால்.
பவி : சரி துங்க போலாமா மாமா.
நான் : கொஞ்ச நேரம் இங்க உட்காரலாம் அம்மு.
பவி : சரி வா அங்க போய் உட்காரலாம்.
சுவற்றை ஓற்றி மாமர கிளையின் அருகில் உட்கார்ந்தோம். என் கைகளை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டு என் தோலில் சாய்ந்துக்கொண்டால்.
பிறகு என்னை தன் மடியில் படுக்க வைத்துக்கொண்டால். போதை ஏற நான் அப்படியே அவள் மடியில் துங்க ஆரம்பித்தேன்.
விடியற் காலையில் பவி என்னை எழுப்பிவிட்டு சுரேஷ் ருமில் துங்க சொல்லிவிட்டு அவளோட ருமிற்க்கு சென்றுவிட்டால்.
அதன் பிறகு நாட்கள் மெல்ல நகர தொடங்கியது,. திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை தொலைபேசியில் உரையாடல்கள் மற்றும் வார விடுமுறை நாட்களிள் எங்கள் அவுட்டிங் என்று சென்றுக்கொண்டிருந்தது.
2மாததித்திற்க்கு பிறகு விடுமுறை நாளில் சனிகிழமை காலை துங்கிகொண்டிருந்தேன். தீடிறென்று என் கண்ணத்தை பூ போல எதோ வருடியது, துக்க கலக்கத்தில் கண்ணத்தை தடவி விட்டு மீண்டும் புறன்டு படுத்தேன்.
இந்த முறை மயில் தோகை வருடுவது போல என் தலை மற்றும் கழுத்துபகுதியில் ஏதோ ஊர்ந்து செல்வது போல இருந்தது. டக்கென்று என் கைகளால் சுற்றி வளைத்து பிடிக்க என் மீது தொப்பென்று விழ கண்களை திறந்து பார்க்க பவி படுத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
பவி : ஆஹாஹாஹா. அம்மா.
நான் : ஏஹ அம்மு. நீ இங்க என்னடி பன்ற. அதுவும் என்னோட ரும்ல. எப்போ வந்த.
பவி : நா வந்து 1Hr ஆக போது மாமா.
அவளை கட்டிபிடித்துக்கொண்டு மணியை பார்த்தேன். மணி 10:30 என்று காட்டியது.
பவி : காலைல இருந்து நானும், அண்ணனும் உன்னோட நம்பர்க்கு ட்ரைப் பன்னிட்டு இருந்தோம் நீ எடுக்கவே இல்லை.
நான் : நைட் வீட்டுக்கு லேட்டாதான் வந்தன் அம்மு. அதான் போன சைலண்ட்ல போட்டு துங்கிட்டேன்.
பவி : அத்த இப்பதான் சொன்னாங்க.
நான் : என்ன காலைலையே இங்க வந்துட்ட. மாமா வ பாக்காம இருக்க முடிலையா டி.
பவி : ரொம்ப தான். அதெல்லாம் ஓன்னும் இல்லை. தீடிருன்னு கேரளால இருந்து அத்தையும் மாமாவும் போன் பன்னாங்க அங்க ஏதோ பிரச்சனைனு. அதான் அம்மாவும், அண்ணனும் கிளம்பி போய்ருக்காங்க. போகும் போது என்னை இங்க விட்டுட்டு அவங்க வர வரைக்கும் இங்கையே இருக்க சொல்லிட்டாங்க.
நீ நினைக்குறா மாதிரி வேற எதுவும் இல்லை.
நான் : அப்படியா. சரி போடி. என்று அவளை மெத்தையில் தள்ளிவிட்டு நான் நகர்ந்து படுத்துக்கொண்டேன்.
உடனே என்மீது ஏறி படுத்துக்கொண்டால்.
பவி : என்ன மாமா. அதுக்குள்ள கோச்சிகிட்டியா. சும்மா சொன்னேன். என்று கண்ணத்தை கிள்ளி கொஞ்சினால்.
நான் : போடி நீ தான் ரொம்ப பன்ற.
பவி : அப்பா. எவ்வளோ கோவம்டா உனக்கு.
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
பவி : சரி இப்போ உன்ன எப்படி வழிக்கு கொண்டுவரனு பாரு.
பவி தன் உதடுகளால் என் முகம் முழுவதும் ஒத்தடம் குடுப்பதுபோல தடவி கொண்டிருந்தாள்.
நார்மலா காலைலையே எல்லாருக்குமே மூடாதான் இருக்கும், இப்போ இவ பன்றதுல இன்னும் நல்லா மூடு ஏற தொடங்கியது.
அப்படியே அவளை கட்டி அனைத்தேன்.
பவி என் உதட்டில் முத்தமிட்டு ஊரிஞ்ச தொடங்கினால்.
இருவர் நாக்குகளும் ஒன்றோடு ஒன்று பின்னி சண்டையிட தொடங்கியது.
அவள் மேல் உதட்டை நான் கவ்வி சுவைக்க என் கீழ் உதட்டை அவள் கவ்விக்கொண்டு என்மீது படுத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
பத்து நிமிடத்திற்க்கு பிறகு இருவர் உதடுகளுக்கும் ரெஸ்ட் குடுக்க பிரித்துக்கொண்டோம்.
பவி என்னை பார்த்து கண் அடித்துவிட்டு என் நெஞ்சில் தன் தலையை வைத்து படுத்துக்கொண்டால். அவள் தலையை வருட.
பவி : மாமா. காப்பி குடிக்கிறியா.
நான் : காப்பி வேணாம். எனக்கு பால் தான் வேணும்.
பவி : சரி இரு அத்தை கிட்ட சொல்லி கொண்டுவரேன். என்று என் மீது இருந்து எழ பார்த்தாள்.
அவள் கைகளை பிடித்து தடுத்து நிருத்தினேன்.
பவி : இரு மாமா. பால் கொண்டுவரன்.
நான் : எனக்கு அந்த பால் வேண்டாம். இந்த பால் தான் வேண்டும் என்று என் கண்களால் அவள் முலை பகுதியை காண்பித்தேன்.
பவி : ச்சீசீசீசீசீசீசீசீசீசீ. என்ன மாமா. உனக்கு வீவஸ்த்தையில்லையா காலைலையே இப்படி கேக்குற.
நான் : நா என்னடி பன்றது. சும்மா துங்கிட்டு இருந்தவன சுடு ஏத்திவிட்டது நீ தான். இங்க பாரு என்று என் இடுப்பை துக்கி அவள் வயிற்று பகுதியில் அழுத்தினேன். என் விறப்பை அவளும் உனர்ந்தாள்.
பவி : மாமா. கீழ அத்தை பெரிய மாமாலாம் இருக்காங்க. அவங்க
நான்: கொஞ்ச நேரம் தான் அம்மு சீக்குறம் முடிச்சிக்களாம் பா.
பவி எழுந்துச்சென்று வெளியே பார்த்துவிட்டு உள்ளே வந்து கதவைமூடி மெத்தையில் என் அருகில் படுத்துக்கொண்டால்.
பவி : மாமா. டிரெஸ்அ கழட்டாம அப்படியே துக்கிட்டு பன்ன ஆரம்பி. கொஞ்ச நேரம் தான் டைம் இருக்கு நமக்கு. அதுகுள்ள அத்தை வந்துர போறாங்க.
நான் எழுந்து அவள் சுடிதாரை கழுத்து வரைக்கும் துக்கிவிட்டேன். அதன் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்திருந்தாள்.
என் கைகளால் அதை அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
பவி : மாமா. இப்போ இதுக்குயெல்லாம் நேரமில்லை. சீக்குறம் வேலையை ஆரம்பி மாமா.
அவள் கூறுவதும் சரி என்று எனக்கு தோனியது. உடனே அவள் ப்ராவின் இரண்டு பக்கத்தையும் முலையின் மேலே துக்கிவிட்டு இடுது முலையை எனது வாய்யை கொண்டு கவ்வியும், வலது முலையை கைகளால் பிசைய தொடங்கினேன்.
இருவருக்கும் நேரமில்லை என்ற காரணத்தினால் கொஞ்சம் வேகமாக பன்ன ஆரம்பித்தோம்.
சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் அவள் வலது முலையை என் கைகளால் கசிக்கி கொண்டிருந்தேன்.
சத்தம் வெளிய கேக்க கூடாது என்று பவி தன் வாய்யை இரு கைகளால் பொத்திக்கொண்டு அந்த முணங்கல்களை கட்டுபடுத்திகொண்டிருந்தாள்.
மாறி மாறி அவள் முலைகளை சுவைத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் தன் கைகளால் என் இடுப்பு பகுதியை சரியாக அவள் புண்டையின் முன் பகுதியில் வைத்து அழுத்தினால்.
அதை புரிந்துக்கொண்டு நான் மெல்ல எனது விறத்த சூண்ணியை வைத்து மெல்ல இயங்க தொடங்கினேன்.
என் முதுகை கட்டிபிடித்துக்கொண்டு அந்த உணர்ச்சியை வெளிவிட தொடங்கினால்.
பவி : ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா. சீக்குறறறறம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமாமாமா. சீக்குறம் பன்னி முடிங்க. அத்தை வந்துற போறாங்க.
நான் : இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அம்மு. அவ்வளோ தான் முடிய போது.
இருவருக்கும் உச்சம் நெருங்க எங்கள் ஆட்டத்தை குறைத்துக்கொண்டோம்.
தீடிறென்று கீழே இருந்து அம்மா பவித்ராவை அழைத்தார்கள்.
பவி : இதோ வந்துட்டேன் அத்தை.
மாமா. போதும் விடு இன்னொரு நாள் பாத்துகளாம் என்று எழுந்து தன் உடைகளை சரி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் : அம்மு தலைய கொஞ்சம் சரி பன்னு.
பவி : நல்ல வேலை நியாபக படுத்துன மாமா.
பவித்ரா முழுவதும் சரி செய்த பிறகு.
பவி : மாமா நீ கொஞ்ச நேரம் பொருத்து கீழ வா சரியா.
நான் : சரி சரி நீ கீழ போ நா வரேன்.
பவி என் உதடில் முத்தமிட்டு. ஜ லவ் யூ மாமா. என்று கூறிவிட்டு கீழே இறங்கி சென்றால்.
நான் அவள் பின்னாடி நின்று கீழே என்ன நடக்கிறது என்று கேட்க தொடங்கினேன்.
அம்மா : என்னமா இவ்வளோ நேரம். எழுந்தான இல்லையா அவன்.
பவி : எழுந்துட்டாங்க அத்தை. சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம்.
அம்மா : சரி மா. நீ வா நம்ப சாப்பிடலாம். அவன் எப்போ வேணா வரட்டும்.
பவி : சரிங்க அத்தை.
நான் : அப்பாடா. எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
நான் குளித்துவிட்டு அறை மணி நேரத்திற்க்கு பிறகு கீழே சென்றேன். பவியும் அப்பாவும் ஹாலில் உட்கார்ந்துக்கொண்டு பேசிகொண்டிருந்தார்கள். அவள் என்னை பார்த்த விதம் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக தெரிந்தது.
நான் சாப்பிட அமர்ந்ததும் அம்மா எனக்கு உணவு பரிமாருனாங்க. அடிக்கடி பவியை நான் பார்க்க. , அவள் முகத்தில் கொஞ்சம் சோகம் தெரிந்தது.
நான் சாப்பிட்டு முடுத்து கை கழுவிய பிறகு எனது செல் போனை எடுத்து அவளுக்கு மேல வரும் படி மெசேஜ் செய்தேன். அந்த மெசேஜை பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தால். நான் மேலே வா. என்று சைகை செய்தேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தாள்.
மொட்டை மாடியில் அவளுக்காக காத்துக்கொண்டிருக்க 10நிமிடத்திற்க்கு பிறகு பவி மேலே வந்தாள். காலையில் அவள் முகத்தில் இருந்த சந்தோஷம் இப்போ இல்லை.
நான் : என்ன பவி. என்ன ஆச்சு. எதுக்கு உன்னோட முகம் ஓரு மாதிரி இருக்கு. என்று கேட்க்க.
பவி ஓடி வந்து என்னை கட்டிபிடித்து அழத்தொடங்கினால்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு