வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் இது எனக்கும் என் சுமதி அத்தைக்கும் நடந்த சுகமும்‌ காமத்தின் இரண்டாம் பதிப்பு. இதன் முந்தைய கதையை படித்துவிட்டு இதை படித்தால் நன்றாக இருக்கும். சரி இப்போ அவங்கள எப்படி எல்லாம் அனுபவித்தேன் என் பார்ப்போம்.
அத்தை முலைய பிசைந்துக்கிட்டே அவங்க புண்டைய குடைந்து அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க அத்தை முழு சுகத்துல இருந்தாங்க சீக்கிரம் உள்ள விடுடானு கத்த ஆரம்பித்தாங்க. நான் என் பூலை அவங்க புண்டையில் வைத்து தேச்சிட்டு உள்ள சொறுக அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது. கண்ணி புண்டைய ஓக்குற மாதிரி அவ்வளவு டைட்டா இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமா பலம் தந்து இடுக்க என் பூலு அவங்க புண்டையில நுழைய ஆரம்பித்தது. கொஞ்ச நேரம் நுழைத்ததும் அவங்க புண்டையில என் பூலு முழுசா உள்ள போயிடுச்சு.
முழு பூலும் உள்ள போனதும் நான் மெல்ல இடிக்க ஆரம்பிக்க அத்தை சுத்துலயும் கொஞ்சம் வலியிலயும் ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ‌ஊஊஊஊ‌ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ப்ப்ப்ஆஆஆஆ ஏஏஏஏஏ ஆஆஆஆனு சத்தமா கத்த ஆரம்பித்தாங்க. கொஞ்ச கொஞ்சமா அவங்க புண்டை இலகி வழுவழுப்பா ஆக இப்போ என் பூலு கொஞ்சம் சுலபமா உள்ள போய் வந்தது. அவங்க இரண்டு காலும் என்னை இன்னும் நெருக்கமா அனைத்துக்கிட்டு இருக்க நான் அவங்க புண்டைய ஓத்துக்கிட்டே அவங்க முலை இரண்டையும் பிசைந்துக்கிட்டு இருந்தேன். அத்தை கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்து.
அவங்கள ஓத்துக்கிட்டு இருக்கும் போதே அத்தை இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாங்க. அதனால அவங்க புண்டை ரும்ப கொழகொழப்பா‌ நான் உள்ளவிட இன்னும் சுலபமாக்கிச்சு.
அவங்கள கிட்டதட்ட 30நிமிஷத்துக்கு மேல அவங்கள ஓத்து எடுக்க எனக்கு விந்து வரும் போல இருந்தது அத்தைக்கிட்ட சொல்ல அவங்க உள்ளயே விட சொன்னாங்க. நான் என் முழு விந்தையும் அவங்க புண்டையில விட்டு முடிக்க அத்தை என்னை கட்டிப்பிடிச்சு எனக்கு முத்த மழை பொழிந்து டேய் 8 வருஷத்துக்கு அப்புறம் இன்னிக்கு தான்டா நான் சுகத்தையே அனுபவிக்குறேன் அதுவும் நீ உங்க மாமாவை விட நீ ரும்ப நல்லா பண்ணடானு சொல்லிக்கிட்டே எனக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே இருந்தாங்க. நான் அவங்க மேலயே சரிந்து அவங்க கழுத்துல முத்தம் குடுக்க அவங்க இரண்டு முலையும் என்மேல் உறசிக்கிட்டு இருந்தது.
பின்பு அவங்க பக்கத்திலயே படுத்துக்கிட்டு அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்துக்கிட்டு அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்கிட்டு அவங்க நிப்பிலை நசுக்கியும் எடுத்தேன். அவங்கள படுக்க வைத்து அவங்க நெற்றியில் இருந்து கால வரை எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அதிலும் அவங்க தொப்புல்ல முத்தம் குடுத்து அதுல நாக்க விட்டு குடைந்து அவங்க புண்டை தொடையில காலுல எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுத்தேன். அவங்க கால் கட்ட விரலை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அது அத்தைக்கு ரும்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு. அப்புறம் அவங்கள திருப்பி படுக்க வைத்து அவங்க முதுகுலயும் அவங்க சூத்துலயும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். எங்க இருவருக்கும் மீண்டும் மூடு உச்சிக்கு ஏற எனக்கும் மீண்டும் பூல் விரைத்து முழு‌ விரைப்பு அடைந்தது.
அத்தையை அப்படியே குணிய வைத்து டாக்கி முறையில் பின்னாடி இருந்து‌ அவங்க புண்டையில என் பூல சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறையில் ஓப்பது இருவருக்கும் ரும்ப சுகமா இருந்தது. அவங்க இப்படி குனிந்து இருக்கும் போது அவங்க 36சைஸ்‌ முலை தொங்குவதை பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருந்தது. அதை பிசைந்துக்கிட்டு அவங்க புண்டையில் நல்லா‌ ஆழமா‌ விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அத்தை என்னோட ஓவ்வொறு குத்தயும் அனுபவிச்சுட்டு இருந்தாங்க. அவங்கள ஒவ்வொறு அனுவும் அனுபவிச்சு எடுத்து மீண்டும் என் விந்தை அவங்க புண்டையில விட்டு முடித்தேன்.
அடுத்த பதிப்பில் அத்தைய எப்படி சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓத்து அனுபவிச்சோம்னு சொல்ரேன்.
உங்கள் கருத்து தெரிவிக்கவும் மற்றும் என்னுடன் பேசவும்‌  என்ற மெயில அல்லது hangout தொடர்பு கொல்லலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு