வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்.
பெண்கள் Mail or google chat பண்ண

என்ற முகவரிக்கு வரவும் உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்
வாங்க ஆரம்பிக்கலாம்
என் பெயர் கதிரேஷன் வயது 27 என் சுன்னி 6 இன்ச் நீளத்தில் 3 இன்ச் சுற்றளவுடன் தடியாக இருக்கும்.
எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா அக்கா மட்டும் தான்
இந்த கதையின் நாயகி என் அக்கா நந்தினி  அக்காவின் வயது 30 பார்க்க நல்லா அழகா கொஞ்சம் உடம்பாக வெள்ளையாக இருப்பாள் முளையும் நல்லா எடுப்பா இருக்கும்.
என் அக்காவுக்கு  இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை அதுதான் எங்கள் உறவுக்கு ஆரம்பம் புள்ளி
என் அக்காவிற்கு காம ஆசை அதிகம்  அது எப்படினா ஒருநாள் இரவு தூக்கமில்லாமல் வெளியே வர என் அக்காவின்  ரூமில் இருந்து முனங்கள் சத்தம் கேட்க நான் அவளின் ரூமின் சாவி ஓட்டை வழியாக பார்க்க நான் அதிர்ந்தேன்.
ம்ம் என் அக்கா அவளுடைய ரூமில் நயிட்டியை தூக்கி புண்டையை நோண்டி கொண்டு இருக்க நான் புண்டையை நேரில் பார்த்தேன்
அவளின் புண்டை அழகை என்னால் சொல்லவே முடியவில்லை.
இதை விட்டால் அக்காவை அடையும் சான்ஸ் கிடைக்காதுனு யோசிச்சேன் அப்படியே எழுந்து நான் என் அப்பாவின் அறையை வெளியே தாள் போட்டுவிட்டு பொறுமையாக என் அக்காவின் ரூம் அருகில் வந்தேன்.
எங்கள் வீட்டில் கதவை சும்மா மூடித்தான் தூங்குவோம் அதனால் நான் உச்சாகமாக அறை கதவில் பார்க்க
உள்ளே என் அக்கா கண்களை மூடி அவளின் புண்டையை குடைந்துகொண்டு இருக்க நான் பொறுமையாக சத்தமில்லாமல் என் அக்காவின் அறை கதவை திறந்தேன்.
நான் பூனை போல மண்டியிட்டு அக்காவின் கட்டில் அருகில் போக முதல் முதலாக செந்நிற புண்டையை அருகில் பார்த்தேன்.
என்னால் அடக்க முடியாமல் என்ன ஆனாலும் பரவலனு எழுந்து ஒரு கையால் என் அக்காவின் வாயை பொத்த இன்னொரு கையால அழகிய புண்டையை தொட.
என் அக்கா அதிர்ந்தால் ஆனாலும் என் கைகளை தட்டிவிடவில்லை நான் என் கைகளால் அவளின் புண்டையை கொடைய என்ஜோய் பண்ணுனால்.
என் அக்காவின் வாயில் இருந்து கை எடுத்து நைட்டியுடன் அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.
அவளோ தன் கைகளால் அவளின் வாயை மூடி முனங்கினால்.
எனக்கோ மூட் ஏற எழுந்து அக்காவை கட்டிலின் விழும்பில் இழுத்து கால்களை விரித்தேன்.
செந்நிற புண்டையும் அவளின் புண்டை பருப்பும் பார்க்க எனக்குள் வெறி ஏறியது.
நான் மண்டியிட நான் என்ன செய்ய போறேன் னு அக்கா பார்க்க நான் அவளின் அழகிய கன்னி புண்டைக்கு முத்தமிட கால்களை குறுக்கினால்.
நானோ அவளின் கால்களை விரித்து பிடித்து நக்க என் அக்கா துடித்தாள்.
நான் நாக்கை வைத்து நக்க நக்க அவளின் புண்டை இழக ஆரம்பித்தது.
புண்டை பருப்பை கடித்து என் நாக்கை என் அக்காவின் புண்டைக்குள் விட்டு நக்க அவளோ என் தலையை பிடித்து அழுத்தினால்.
5 நிமிடம் வெறியோட அக்காவின் புண்டையை நக்க அவளோ என் நாக்கின் ஆட்டத்தை தாங்க முடியாமல் கஞ்சியை விட்டால்.
அக்காவின் புண்டையில் கஞ்சி வடிய நான் நக்கியே குடித்தேன்.
அக்காவின் செந்நிற புண்டை இதழ்கள் விரிந்து மூட அதில் என் சுண்ணியை விட ஆயுத்தமானேன்
என் துணிகளை கழட்டி வீச என் அக்காவையும் கழட்ட சொன்னேன்.
அவளும் எழுந்து நயிட்டியை கழட்டி வீச ப்ராவுடன் அம்மணகுண்டியாக நின்றாள்.
என் அக்கா ப்ராவை கழட்ட சொல்ல நான் என் அக்காவின் பின்னால் செல்ல அவளின் குண்டி சதைக்குள் என் சுன்னி மோத அப்போதான் என் அக்காவின் பின்னழகை பார்த்தேன்.
அப்பா என்ன ஒரு தூக்கலான குண்டி அக்காவின் முதுகும் செம்மயாக இருக்க அவளின் முடி குண்டிவரைக்கும் இருக்க
நான் என் அக்காவின் அழகில் மயங்கினேன் நான் ப்ராவை கலட்டியதும் பின்னால் இருந்து என் அக்காவின் முலையை கசக்கினேன்.
பின் என் அக்காவை குனிய வைக்க என் அக்காவின் குண்டியழகை ரசித்தேன்.
பின் குண்டி சதைகளுக்கு முத்தமிட்டு என் அக்காவை திரும்பி படுக்க வைத்தேன்.
நானும் அவளின் மேல் படுத்து இதழ்களை 💋 கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
அவளோ என்னை இருக்கி 🫂 கடிப்பிடிக்க என் சுன்னி அவளின் பெண்மையில் உரசியது.
பின் அவளிடம் ஆரம்பிக்கலாமா அக்கா னு கேட்க என் அக்காவோ முழுசா உருச்சு பார்த்துட்டு அக்கானா சொல்லுற எந்துருச்சு ஓலுடா னு சொல்ல
நான் எழுந்து என் அக்காவின் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அக்காவின் புண்டை இதழ்களில் தேய்த்து ஓட்டைக்குள் சொருகினேன்.
அவளின் புண்டை என் சுண்ணியை முழுவதும் ஏற்க பொறுமையாக ஓத்தேன்.
என் அக்காவோ என்னை கட்டிப்பிடித்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட நான் பொறுமையாக இயங்கினேன்.
நானோ என் அக்காவின் புண்டை தரும் சுகத்தை தாங்கமுடியாமல் 2 நிமிடத்தில் கஞ்சி வர என் அக்காவின் புண்டையில் இருந்து என் சுண்ணியை உருவ.
என் அக்காவோ என்னடா னு கேட்க எனக்கு வருது டி னு சொல்ல என் அக்காவோ உள்ளேயே விடுடா னு சொல்ல மீண்டும் என் அக்காவின் புண்டைக்குள் சொருகி ஓத்தேன்.
1 நிமிடத்தில் என் கஞ்சி முழுவதையும் என் அக்காவின் புண்டைக்குள் பாச்ச என் சுண்ணியை உருவினேன்.
என் அக்காவின் புண்டையை பார்க்க புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வடிய மீண்டும் என் சுன்னி விரைக்க அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன்.
என் அக்காவுக்கும் நான் என்ன செய்யப்போறேன் னு புரிய அங்க வேணாம் டா னு சொல்ல நானோ மூடிட்டு விரிடி னு சொல்ல சரி பொறுமையா பண்ணுடா னு குண்டியை விரித்து பிடித்தாள்
ஆம் இம்முறை என் அக்காவை குண்டியடிக்க ஆசைப்பட்டேன்
அவளின் குண்டி சதைகளை விரித்து குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணியை சொருக அது உள்ளே போக திணறியது.
கொஞ்சம் பலம் கொடுக்க என் சுன்னியின் மொட்டு மட்டும் உள்ளே போக என் அக்கா துடித்தாள்.
என் அக்காவோ வேணாம் டா வலிக்குது புண்டைல என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு இங்க வேணாம் டா னு சொல்ல நான் அதை காதில் வாங்காமல் என் சுன்னி முழுவதையும் என் அக்காவின் குண்டிக்குள் ஏத்தினேன்.
அவளோ வழியில் துடிக்க நான் சுகத்தில் மிதந்தேன்.
என் அக்காவின் புண்டையில் மெதுவாக பண்ண ஏனோ என் அக்காவின் குண்டியில் பொறுமை காட்ட முடியவில்லை.
நான் வேகமாக என் அக்காவை சூத்தடிக்க கிறங்கிப்போனாள்.
அவளின் கூந்தலை பிடித்து இழுத்து காதை கடித்து குண்டியடிக்க என் அக்காவோ போதும் டா னு சொல்ல நான் வேகத்தை கூட்டினேன்.
என் அக்காவோ குண்டி கிளுஞ்சுரும் டா னு கதற நானோ எத்தன நாள் உன் குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி மூடேத்திருப்ப வாங்குடி னு குண்டியடித்தேன்.
என் அக்காவோ என் சுன்னியின் வேகத்தை ஏற்கமுடியாத குண்டி வழியில் துடிக்க அவளின் புண்டை இரண்டாவது முறையாக கஞ்சியை கக்க நானும் சரியாக என் கஞ்சியை என் அக்காவின் குண்டிக்குள் இறக்கினேன்.
என் சுண்ணியை குண்டிக்குள் இருந்து உருவ
அக்காவோ பண்ணவேண்டியதுல பொறுமையா பண்ணிட்டு என் குண்டில மட்டும் ஏன்டா இந்த வெறி னு கேட்க
நானோ தெரியல டி உன் பின்னழக பார்த்ததும் வெறி ஏறிடுச்சு னு சொல்ல
அவளோ வலிக்குது டா னு சொல்ல நானோ சாரி டி னு நெற்றியில் முத்தமிட்டு கட்டி பிடித்து படுத்தேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு