வணக்கம் நண்பர்கள் என் பெயர் குமார். நான் சென்னையில் தனியாக தங்கி வேலை செய்து வருகிறேன். இது எனக்கும் என் அத்தைக்கும் இடையில் நடந்த காம அனுபவம்.
எனது அத்தையின் பெயர் சுமதி வயது 44. உடம்பு 36-34-36. அவங்க முலையும் சூத்தும் கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். மாமா மாதத்தில் 20 நாள் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றுவிடுவார். அவங்களுக்கு ஒரே பொண்ணு அவளுக்கும் கல்யாணம் ஆகிடுச்சு அதனால் வீட்டில் அத்தை மட்டும் தான் தனியா இருப்பாங்க. அவங்க வீடும் நான் தங்கி இருக்கும் இடத்தில் இருந்து 3கிமீ தான். அதனால் அடிக்கடி அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டு வருவேன்.
இப்படியே நாட்கள் நகர ஒரு நாள் நான் அவங்க வீட்டுக்கு போகும் போது கதவு சாத்தாமல் இருந்தது நான் உள்ளே சென்று அத்தையை தேட அவங்க பெட்ரூமில் இருந்து முனங்கல் சத்தம் மட்டும் கேட்டது நான் என்ன என்று எட்டிப்பார்க்க அத்தை அவங்க நைட்டியை மேலே தூக்கிட்டு அவங்க புண்டையில விரல விட்டு குடைந்துகிட்டு இருந்தாங்க. நான் எந்த சத்தமும் போடாமல் அதை ரசிக்க ஆரம்பிக்க என்னை எதார்த்தமாக அத்தை பார்த்துவிட்டால் உடனே அவள் உடைகளை சரி செய்துக்கொண்டு என்னை வெளியே போக சொல்லி கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் வெளியே வந்து உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பிக்க அத்தை மெல்ல வெளியே வந்து என் அருகில் உட்காந்தாங்க. அவங்க தயங்கிட்டே என்னை பார்த்து டேய் எப்போடா வந்தனு கேட்டாங்க ஆனால் இப்போது அவங்க குரலில் கோபம் இல்லை. மேலும் என் கைய பிடிச்சிக்கிட்டு டேய் இத வெளியே சொல்லிடாதடா மானமே போயிடும்னு அழ தொடங்கினாங்க. நான் அவங்க அருகில் சென்று அத்தை இது எல்லாம் ஒரு விஷயமே இல்ல கவல படாதிங்க நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேனு சொன்னதும் அவங்க சமாதானம் ஆனாங்க.
அப்புறம் நாங்க இருவரும் சகஜமா பேச ஆரம்பிக்க அத்தை எனக்கும் சேர்த்து இரவு உணவு சமைக்க போக நானும் அவங்களுடன் கிட்சனுக்கு சென்று அவங்களுக்கு உதவி செய்து கொண்டே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நான் அத்தை உங்களுக்கு இவ்வளவு ஆசை இருந்தால் மாமா கிட்ட தீர்த்துக்க வேண்டியதுதானனு கேட்க அத்தை சோகத்துடன் அட போட உன் மாமா என்னை தொட்டே 8 வருஷம் ஆகுதுனு சொல்லி ரும்ப பீல் பண்ணாங்க.
அப்புறம் நாங்க சாப்பிட்டு முடித்து நான் கிளம்ப என்னை அத்தை அவங்க கூடவே தங்கிக்க சொன்னாங்க. நானும் சரினு தங்கிக்க நானும் அத்தையும் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்து படுக்க தயார் ஆனோம் அப்போ அத்தை என்னையும் அவங்க கட்டிலயே படுத்துக்க சொல்ல‌நான் இல்ல அத்தை நான் இங்கயே படுத்துக்கிறேனு சோபாவில் படுக்க அவங்க என்னை பார்த்து சிரிச்சிக்கிட்டே டேய் அதான் என்ன முழுசா பார்த்துட்ட அப்புறம் பக்கத்துல படுத்தா என்னனு சொல்லி சிரிக்க சரினு நானும் அவங்க கூடவே படுத்துக்க அவங்க என் பக்கம் வந்து டேய் என்னோட முழுசா பார்த்துட்டியானு கேட்க நான் அவங்கிட்ட உங்க புண்டைய மட்டும் தான் முழுசா பார்த்தேன் உங்க முலைய சரியா பார்க்கல இப்போ காட்டுனா முழுசா பார்த்துக்குறேனு சொல்ல அவங்க செல்லமா என்னை தட்டிட்டு படுத்துட்டாங்க.
எனக்கு அத்தை இன்னும் மூடுல தான் இருக்காங்க இன்னிக்கு அத்தைக்கு முழு திரிப்தி குடுத்துடனும் நான் அவங்க பக்கம் நெருங்கி படுக்க அவங்க எதையும் சொல்லல. நான் மெல்ல அவங்க தொடைய தடவ அத்தை அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாங்க நான் அவங்க காதருகில் சென்று உங்களுக்கு ஓகேனா இன்னிக்கு நான் உங்களுக்கு சந்தோஷமும் திருப்தியும் தரனு சொல்ல அத்தை என்னை கட்டிப்பிடிச்சு அவங்க சம்மதத்தை தந்தாங்க. நானும் அவங்கள கட்டிப்பிடித்து அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிஷம் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துக்க நான் மெல்ல அவங்க முலையை நைட்டியோட கசக்க அரம்பித்தேன்.
அத்தை ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆனு முனங்கிட்டே நான் அவங்க முலைய பிசைவதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாங்க. நான் அவங்க‌ நைட்டிய கழட்ட அத்தை உள்ள ப்ரா மட்டும் தான் போட்டு இருந்தாங்க‌ கீழ எதுவும்‌ போடல நான் அவங்க புண்டைய பார்த்ததும் அப்படியே செக்கிப்போயிட்டேன். கொஞ்சம் முடியோட அழகா இருந்தது அவங்க புண்டை. நான் கீழ போய் அவங்க கால விரிச்சு அவங்க புண்டையில முத்தம் குடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தையோ வெறி பிடித்த மாதிரி துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க. இது வரை இந்த மாதிரி அவங்க சுகம் கண்டதை இல்லயாம் மாமா இந்த மாதிரி ஒரு நாள் கூட செய்தது இல்லயாம்.
நான் நல்லா அவங்க புண்டைய நக்கி நக்கி எடுத்து அவங்க புண்டைய விரிச்சு அதுலயும் நாக்க விட்டு குடைய அத்தை சுகத்துல ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ஏஏஏஏஏஏ ஆஆஆஆஆஆனு நல்லா சத்தம் போட்டு முனங்க நான் அவங்க புண்டைய நக்கி நாக்க விடுவதை ரசித்து முனங்க ஆரம்பித்தாங்க. அவங்க புண்டைய 30 நிமிஷம் நக்கி எடுத்து அவங்க ப்ராவை கழட்டி எடுத்து அவங்க ஒரு முலைய சப்பிக்கிட்டு அவங்க இன்னொறு முலைய பிசைய அவங்க நெளிய ஆரம்பித்தாங்க.
நான் அவங்க முலைய பிசைந்துக்கிட்டு அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுக்க அவங்க என்னோட உதட்டை கடிச்சும் அவங்க நாக்கை என் நாக்குல விட்டும் அவங்க சுகத்தையும் அவங்க ஏக்கத்தையும் எனக்கு புறிய வைக்க நான் அவங்க ஒரு முலைய பிசைந்துக்கிட்டு அவங்க புண்டையில விரலவிட்டும் தேச்சிக்கிட்டு அவங்க கழுத்துலயும் உதட்டுலயும் முத்தம் குடுத்து அவங்கள சுகத்தின் உச்சிக்கு போயிட்டாங்க. அவங்களுக்கு எப்படி எல்லாம் சுகம் தந்து அவங்க புண்டையவும் அவங்க சூத்தையும் எப்படி ஓத்தனு அடுத்த பதிப்பில் சொல்ரேன்.
உங்கள் கருத்தை சொல்லவும்‌ என்னுடன் பேசவும் உங்கள் எண்ணங்களை சொல்லவும்   என்ற மெயில் அல்லது hangout தெரிவிக்கவும். உங்கள் மெசேஜ்க்காக காத்திருக்கும் உங்கள நண்பன் குமார். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு