வணக்கம். இந்த பாகத்தில் ஸ்ரீகுட்டியை ஓப்பது எப்படி சுபாவிற்கு தெரிந்தது என்று சொல்கிறேன். சுபாவை ஓப்பது ஸ்ரீகுட்டிக்கு தெரியும். இருந்தாலும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை.
என் ஆசை சுபாஷினி – 2→
எனக்கு சுபாவை ரொம்ப பிடிக்கும். அதுவும் அவள் புண்டை வேற காட்டி விட்டாளா, நான் அவளை இன்னும் நேசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். உங்களுக்கு சுபா எப்படி இருப்பாள் என்று தெரிய வேண்டும் என்றால் இந்த ********* லிங்க் ஐ பாருங்கள், இது போல் தான் இருப்பாள். ஆனால் புண்டை இன்னும் அருமையாக இருக்கும்.
அவளுக்கு மதியம் காலேஜ் கிடையாது. 2 மணிக்கெல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள். நான் இதை பயன்படுத்தலாம் என்று மத்திய உணவு எடுத்து செல்வதை தவிர்த்துவிட்டேன். சாவித்திரி கேட்ட போது எனக்கு மதியம் நிறைய நேரம் ரெஸ்ட் இருப்பதால் வீட்டிற்கு வந்து சாப்பிட்டு கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன். அவளும் சுபாவிடம் சரி நீதான் வீட்டில் இருக்கிறாயே அவர் வந்தால் சாப்பாடு போடு சென்று சொல்லிவிட்டாள். நான் தினமும் 2 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துவிடு 4.30 மணிக்கு திரும்ப செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
தினமும் மதியம் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் முதலில் சாப்பாடு அப்புறம் சுபா என்று இன்பமாக இருந்தேன். அவளும் வந்தவுடன் உடை மாற்றி விட்டு என்னருகிலேயே இருப்பாள். அவள் எப்போதும் வீட்டில் ஸ்கிர்ட் மற்றும் டீ ஷர்ட் தான் அணிவாள். சாவித்திரியை தவிர யாரும் நயிட்டி அணிவதில்லை. எனக்காக சுபா உள்ளாடை அணிவதையும் தவிர்த்தாள்.
தினமும் மத்திய உணவுக்கு பின் ஒரு ஒன்னரை மணி நேரம் சுபாவுடன் காம களியாட்டம் தான். ஆனால் எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் சுன்னி ஊம்ப சுபா மறுத்துவிட்டாள். அவளுக்கு அது பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லிவிட்டாள். நானும் வற்புறுத்தவில்லை. ஒரு நாள் கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம். சுபாவை அணைத்தபடி படுத்து இருந்தேன். மெல்ல அவள் புண்டையில் கை வைத்து நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். நான் கைலி மட்டும் அணிந்து இருந்தேன். அவளை திரும்பி படுக்க சொன்னேன். அதாவது 69 பொசிஷனில் படுக்க சொன்னேன். அவளும் ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிவிட்டு படுத்தாள். அவள் புண்டையை என் வாய்க்கு நேராக வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். கைகளால் புண்டையை விரித்து அவள் புண்டை இதழை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். புண்டை பருப்பில் நாக்கை வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவளுக்கு என்ன தோன்றியதோ என் கைலியை விலகி என் சுண்ணியை பிடித்தாள். கைகளால் சுண்ணியை பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னும் ஆர்வமாக நக்கினேன். ஒரு விரலை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு அடித்தவாறே புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். திடீரென என் சுன்னியில் சில்லென்று ஒரு உணர்வு. அவள் என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கே ஆச்சர்யமாக இருந்தது. சரி அவளாக சப்பும்போது நாம் ஒன்றும் சொல்ல வேண்டாம் என்று நான் புண்டையை நக்குவதில் ஆர்வமாக நக்கினேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் விரலை விட்டு அடித்தபடி நக்கி கொண்டிருந்தபொழுது அவள் புண்டையில் இருந்து புண்டை நீரும் மூத்திரமும் சேர்ந்து என் மூஞ்சில் அடித்தது. இப்போது அவள் என் சுன்னி முன் தோலை உரித்து சுன்னி மொட்டை சப்பிகொண்டு இருந்தாள். அதனால் நான் எதுவும் சொல்லாமல் எல்லா தண்ணியும் என் முகத்தில் வாங்கினேன். பின்பு அவள் சுதாரித்து கொண்டு எழுந்தாள். சாரி தெறியாமல் பண்ணிவிட்டேன் என்று சொன்னாள், நானும் பரவாயில்லை, எனக்கு பிடித்து இருந்தது என்று சொன்னேன். அப்போது காலிங் பெல் அடித்தது. சுபா ட்ரெஸ்ஸை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் ஓடிவிட்டாள். நான் கைலியை கட்டிக்கொண்டு, முகத்தை துடைத்து கொண்டு போய் வாசல் கதவை திறந்தேன். ஸ்ரீகுட்டி வந்திருந்தாள். என்னடி ஸ்கூல் அதுக்குள்ள விட்டாச்சா என்றேன். ஹ்ம்ம் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை பார்த்தாள். என்ன ஒரே கூத்தா என்றாள். இல்லடி என்று சொல்லிவிட்டு ஆபீஸ் கிளம்பி சென்றுவிட்டேன்.
மறுநாள் மதியம் கட்டிலில் படுத்து இருந்த போது நேற்று ஸ்ரீ ரொம்ப என்னை டீஸ் செய்தால் என்று சுபா சொன்னாள். எனக்கு பயமா இருக்கு என்றும் சொன்னாள். அதெல்லாம் ஒன்றும் ஆகாது என்று சொல்லிவிட்டு அவளை அணைத்து கொண்டேன். அவள் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டிவிட்டு என் மேலே படுக்கவைத்தேன். நானும் என் கைலியை அவிழ்த்துவிட்டு அவள் புண்டையில் மெல்ல சொருகினேன். அவளை மேலே இருந்து அடிக்க சொன்னேன். என்னால் முடியாது, நீ வேனும்னா செய் என்று சொல்லிவிட்டாள். நான் மெதுவாக அவளை ஒழுத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் முழுவதுமாக என் மீது படுத்து இருந்ததால் அவள் முடி என் முகம் முழுவதும் படர்ந்து இருந்தது.
சுபா திடீரென தலையை தூக்கினாள், ஆவென்றும் கத்தினாள். ஏய் என்னடி வலிக்குதா என்றேன். பார்த்தால் ஸ்ரீகுட்டி சுபாவின் தலை முடியை பிடித்து தூக்கி கொண்டு இருந்தாள். என்னடி தினமும் இந்த கூத்து தான் நடக்குதா வீட்டுல என்றாள். அப்போது தான் ஞாபகம் வந்தது வாசல் கதவை தாழ்போடவில்லை என்று. சுபா அழுதேவிட்டாள். ஏய் ப்ளீஸ்டி தெரியாம பண்ணிட்டேண்டி அம்மாகிட்ட சொல்லிடாதடி என்று அழுதாள். ஆனால் ஸ்ரீயோ அம்மாகிட்ட சொல்லி எனக்கு என்ன ஆகப்போகுது, நீங்க மட்டும் உங்க புண்டை அரிப்பை போகிகிவீங்க, என் புண்டைக்கு யார் தீனி போடுறது என்றாள். அப்போது தான் பார்த்தேன், ஸ்ரீ அம்மணமாக நின்றிருந்தாள். எந்திரிச்சு உக்காருடி என்று சுபாவை சொல்லிவிட்டு ஸ்ரீ அவள் புண்டையை என் முகத்தில் கொண்டு வந்து வைத்தாள். அவள் புண்டை சரியாக என் மூக்கில் மேல் இருந்தது. மூக்கின் மேலே வைத்து புண்டையை தேய்த்தாள். நான் அவள் சூத்தை பிடித்து தள்ளி அவள் புண்டையை என் வாய்க்கு நேராக கொண்டு வந்து நக்கினேன். வாயில் ஒரு புண்டை, சுன்னியில் ஒரு புண்டை, சுகத்திற்கு அளவே இல்லை. அனால் என்னால் தூக்கி தூக்கி அடிக்க முடியவில்லை. ஏய் என்னால் அடிக்க முடியலைடி வாகே இல்லை என்றேன்.
ஸ்ரீ எழுந்திரித்தாள், சுபாவையும் எழுந்திருக்க சொன்னால். பின்பு சுபாவை மல்லாக்க படுக்க சொன்னாள், சுபாவோ வேண்டாம் போதும் என்றாள். ஏய் மரியாதையா படுடி என்று ஸ்ரீ சொன்னாள். சுபா மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் மல்லாக்க படுத்தாள். அவளை கட்டிலின் ஓரம் இழுத்து வைத்து இப்போ சொருகு என்றாள். நான் கீழே நின்று கொண்டு சுபா புண்டையில் சுண்ணியை சொருகினேன். ஸ்ரீ கட்டிலின் ஓரமாக நின்று கொண்டு ஒரு காலை தூக்கி என் தோள் மீது போட்டாள். இப்பொது ஸ்ரீயின் புண்டை என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது. நன் சுபாவின் புண்டையில் அடித்துக்கொண்டே ஸ்ரீயின் புண்டையை நக்கினேன். ஸ்ரீகுட்டியும் என் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். அந்த அறையே காம கூச்சலில் அதிர்ந்தது. ஸ்ரீ ஒரு பக்கம் கத்தினாள், சுபா ஒரு பக்கம் முனகினாள், நானும் வெறி கொண்டு புண்டையில் ஒத்து கொண்டு ஒரு புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். எவ்வளவு நேரம் போனது என்று தெரியவில்லை, எனக்கு தண்ணி வருதுடி என்றேன். சடாரென ஸ்ரீ சுபாவின் மீது அமர்ந்து கொண்டு என் சுண்ணியை சுபா புண்டையிலிருந்து உருவி, அவள் புண்டையில் சொருகி கொண்டாள். என்னையும் நகரவிடாமல் என் சூத்தை பிடித்து இழுத்து இழுத்து அவள் புண்டையில் அடித்தாள். என் சுன்னி விந்தை அவள் புண்டைக்கு உள்ளேயே கக்கியது. முழு தண்ணியையும் புண்டையில் வாங்கிய பின் தான் என்னை விட்டாள். எனக்கும் சுபாவிற்கும் அதிர்ச்சி. ஏண்டி இப்படி பண்ணே என்றேன். தண்ணி உள்ள விட்டா தான் புண்டை அடங்கும் என்று சொல்லிவிட்டு புண்டைக்குள் இரண்டு விரலை விட்டு அடித்தாள்.
நான் அவள் விரலை எடுத்துவிட்டு ஒரு கையால் புண்டைப்பருப்பை தேய்த்து கொண்டே என் விரல்களை அவள் புண்டையில் விட்டு அடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையும் தண்ணீர் ஊறியது. என் விந்தும் அவள் புண்டை தண்ணியும் சேர்ந்து அவள் புண்டையில் இருந்து வழிந்தது. அவள் அதை புண்டை முழுவதும் தேய்த்தாள். ஒரு 10 நிமிடம் அப்படியே படுத்து கிடந்தோம். முதலில் நான் எழுந்தேன். ஸ்ரீ என்னை தூக்கி போய் கழுவிவிடு என்றாள். நான் சரியை தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். சுபா என்னை கூப்பிட்டாள். அவளை மட்டும்தான் தூக்கிட்டு போவியா, என்னை தூக்க மாட்டியா என்றாள். பின்பு அவளையும் பாத்ரூமிற்கு தூக்கி சென்றேன். இரண்டு பேர் புண்டையும் நானே தண்ணீர் ஊற்றி கழுவிவிட்டேன்.
மூவரும் கட்டிலில் சென்று படுத்தோம். நடுவில் நான் படுத்திருக்க இரண்டு புறமும் இரண்டு பேரும் படுத்திருந்தார்கள். நான் இரண்டு போரையும் அணைத்து இரண்டு பேர் சூத்தையும் பிடித்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன். மெல்ல அவர்கள் சூத்தை பிசைந்தபடி இருந்தேன். ஸ்ரீ என் சுண்ணியை மெல்ல உருவிக்கொண்டு இருந்தாள். மீண்டும் என் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது. ஓக்கலமாடி என்று ஸ்ரீயிடம் கேட்டேன். சரி வா எழுந்திரு என்று மூன்று பெரும் எழுந்திரித்தோம். சுபாவை மல்லாக்க படுக்க சொன்னாள். அவள் மீது ஸ்ரீயும் மல்லாக்க படுத்தாள். இரண்டு புண்டையும் அடுக்கி வைத்தது போல் இருந்தது. முதலில் நாக்கு என்றாள். சிறு வயதில் கழுவி விட சொல்லி போட்டி போட்டு கொண்டு புண்டையை விரிப்பார்கள். இப்போது நக்க சொல்லியும் ஓக்க சொல்லியும் விரித்து வைத்திருக்கிறார்கள். நான் ஆசையோடு இரண்டு புண்டையும் நக்கினேன். கீழிருந்து மேலே, மேலிருந்து கீழே என்று இரண்டு புண்டையும் சேர்த்த மாதிரி நாக்கால் தேய்த்து தேய்த்து எடுத்தேன். இரண்டு புண்டையும் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
எழுந்து நின்று சுபாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகினேன். சுபாவை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ரீயை இழுத்து அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டே சுபாவை ஒலுத்தேன். சுண்ணியை உருவி ஸ்ரீயின் புண்டையில் சொருகினேன். சிறிது நேரம் ஸ்ரீயை ஒலுத்தேன். பின்னர் சுபா புண்டையில் நாலு குத்து ஸ்ரீ புண்டையில் நாலு குத்து என்று மாறி மாறி ஒலுத்தேன். இந்த முறை நானாகவே ஸ்ரீயின் புண்டைக்குள் முழு தண்ணீயையும் பீய்ச்சி அடித்து விட்டேன். சுண்ணியை உருவாமல் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே வைத்து இருந்தேன். சிறிது நேரம் களைத்து சுன்னி தானாகவே வழுக்கி கொண்டு வெளியே வந்தது.
அதன் பிறகு சுபா மிகவும் ஜாக்கிரதையாக இருந்தாள். யாரும் இல்லை என்று உறுதிப்படுத்தி கொண்டு கதவை எல்லாம் தாழ் போட்டுவிட்டு தான் புண்டை தருவாள். அவள் இருக்கும் அழகிற்கு நிறைய பேர் அவளிடம் ப்ரபோஸ் செய்தனர். யாரையும் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டாள். நான் ஒருநாள் கேட்ட போது அவளுக்கு திருமணமே வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டாள். குழந்தையும் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டாள். நான் உனக்கு தான் காமித்தேன், உனக்கு மட்டும் தான் காமிப்பேன், என்று சொல்லிவிட்டாள். எவ்வளவோ சொல்லி பார்த்தும் அவள் மாறவில்லை. இன்று வரை ஒரு தடவை கூட அவள் புண்டை உள்ளே விந்தை விட்டதில்லை. அவளும் வேறு யாருடனும் உறவு வைத்துக்கொள்ளவில்லை.
சுபா இந்த ரகம் என்றால், ஸ்ரீ வேறு ரகம். நான்கு ஐந்து பேருடன் ஓத்து விட்டாள். எனக்கும் பல பெண்களை ஓக்க செட் பண்ணி கொடுத்தாள். அதை எல்லாம் வரும் பாகங்களில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு