எனது பெயர் ஜாஸ்மின்.
வயது முப்பது. திருமணம் ஆகவில்லை. தனியார் அலுவலகத்தில் சிறிய வேலை.
அம்மா மட்டுமே. அப்பா இல்லை. இறந்துவிட்டார்.
சேலை மட்டுமே விரும்பி கட்டுவேன். வசதி பெருமளவு இல்லை என்றாலும், அம்மாவும் நானும் சம்பாதிப்பதால், குடும்பத்தில் செலவுக்கு பஞ்சம் இல்லை.
அம்மா வங்கியில் வேலை பார்க்கிறாள். உடை மிகவும் நேர்த்தியாக உடுத்துவாள். அவளை பார்த்தால்,ஐம்பதை கடந்தவள் என்று யாருக்கும் தெரியாது.
எனது உடையில் ஆடம்பரம் இருக்காது. ஆனால் ஒரு தனி மகத்துவம் இருக்கும்.
எனது அளவு முப்பத்தாறு என்பதால், சேலை உடுத்தினால் அனைவரின் கண்களும் கழுத்துக்கு கீழே செல்லும். நானும் அதற்கு ஏற்றாற்போலவே சேலை அணிவேன்.
சேலை நேர்த்தியாக இருந்தாலும், உள்ளாடைகளில் தனி கவனம் செலுத்துவேன்.
எனக்கு பின்னே யார் வந்தாலும் எனது முன்னழகை பார்த்து ஏங்காமல் சென்றதில்லை.  கல்லூரி காலங்களில் சுடிதார் உடுத்தும்பொழுது கூட, அந்த காலங்களில் வித விதமாக உடை உடுத்தி அனைவரின் கவனத்தையும் எனது பக்கம் திரும்புவேன்.பிற பெண்கள் சும்மிஸ் அணியும்பொழுது நான்  மட்டுமே ப்ரா அணிந்து எனது மார்பகத்தை தனியாக தரிசனம் கொடுப்பேன்.
அவ்வப்பொழுது ஒரு சில கசமுசாக்களும் செய்தது உண்டு.
காலம் கழிந்து பிறகு திருமணம் உடல் சுகம் என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருந்த எனக்கு திருமணம் நடக்காமல் செல்ல செல்ல பெரிய ஏமாற்றங்கள்.
அம்மாவும் கண்டுகொள்வதாக இல்லை. எனக்கு திருமணம் நடப்பதாகவும் அறிகுறி இல்லை.
ஆசை மட்டுமே அதிகரித்துக்கொண்டே இருந்தது. யாராவது மார்பகங்களை கடித்து குதறிவிட மாட்டார்களா என்று ஏங்கி தவித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில், சுடர்மணி வேலைக்கு சேர்ந்தான்.
இளம் வயது. அதனால் அவன் மீது எனது முழு கவனமும் திரும்பியது.
அவனை எப்படியாவது வழிக்கு கொண்டு விடவேண்டும் என்று தவித்த அந்த நேரத்தில், அவனை என்னுடன் வேலை செய்வதற்கு நியமனம் செய்தார்கள்.
சேல்ஸ் டீம் என்பதால், அவ்வப்பொழுது வெளியே செல்ல வேண்டும்.
சமயத்தில் வெளியூர் செல்வதாக கூட இருக்கலாம்.
அப்படித்தான் ஒரு நாள் என்னையும் அவனையும் உதகை செல்ல சொன்னார்கள்.
இந்த முறை மேலாளர், என்னை சேலையில் செல்லவேண்டாம் என்றும் மாடர்ன் உடை உடுத்தி செல்லுமாறும் கூறினார் எனது மேலாளர் சுமதி.
சுமதி என்னை தனியாக அழைத்து எனது அளவினை கேட்டுவிட்டு, என்னை அளவில் சிறிய பிராவினை உடுத்துமாறும், சேலையில் செல்வதாக இருந்தால், முப்பத்திநாலு அளவு பிராவினை உடுத்திக்கொள்ளுமாறும் சொன்னார்.
நாங்கள் சந்திக்க இருக்கும் நபர், நாற்பது வயதை கடந்தவர் என்பதால் அவரை எங்கள் கட்டுப்பாட்டினுள் கொண்டுவருவதற்காக அப்படி சொன்னார்.
நான் தலை ஆட்டிவிட்டு, அடுத்த நாள் இருவரும் ஒரு ஆம்னி பேருந்தில் புறப்பட தயாரானோம்.
பயணநேரம் பத்து மணிநேரம் மேலாக என்பதால், ஒரு மேலே ட்ஷிர்ட் உடுத்திக்கொண்டேன்.
உள்ளே கருப்பு ப்ரா அணிந்துகொண்டு, பேருந்தில் ஏறினோம்,
இரவு நேரம் என்பதால் கூட்டம் பெரிதாக இல்லை. நான் ஜன்னல் பக்கமும் அவன் எனது இடது பக்கமும் அமர்ந்துகொண்டான்.
எனக்கு சாரல் காற்று வேகமாக வீச வீச, எனக்குள் ஒரு குதூகலம்.
மார்பகக்காம்புகள் குத்திக்கொண்டு நின்றது. பிராவினை மீறி மார்பகம் வெளியே தெரிய நான் அவனை சீண்டும் சாக்கில் சோம்பல் முறித்தேன்.
அவன் நெளிந்து வளைந்து நின்றுகொண்டு இருந்தான்.
பேருந்து புறப்பட்ட சிறுது நேரத்தில் அவன் உறங்குவது போல தெரிந்தது.
நானும் அப்படியே உறங்கி போனேன்.
சரியாக காலை நேரத்தில் நாங்கள் இறங்க வேண்டிய இடம் வர, மெதுவாக இறங்கி நடந்தோம்.
தூக்கக்கலகத்தில் கருப்பு ப்ரா வெளியே நன்றாக தெரிந்தது.
நாங்கள் தங்கும் இடத்திற்கு சென்று நன்றாக குளித்துவிட்டு, என்ன உடை உடுத்தலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டு இருக்க அப்பொழுது அதிகாரி சொன்ன விடயம் மனதிற்கு வந்தது.
புத்தம் புது வெள்ளை ப்ராவை அணிந்துகொண்டு, நீல ஜாக்கெட் மற்றும் வெள்ளை நிற மலையாள சேலையை உடுத்திக்கொண்டேன்.
கண்ணாடியில் பார்ப்பதற்கு எனக்கே ஒருமாதிரி இருந்தது.
நன்றாக குளிர் அடித்ததால், மேலே ஒரு கோட் அணிந்துகொண்டு புறப்பட்டேன்.
நான் மற்றும் தனியாக அவரை பார்க்க சென்றேன்.
சரியாக ஒரு பத்துமணிக்கு அவரை சந்திக்க வேண்டும்.
கோட் சற்று இறுக்கம் இல்லாமல் இருந்ததால், வெளியே யாருக்கும் எந்தன் அளவு தெரியாமல் இருந்தது.
சரியாக பத்துமணி அளவில் அவரின் அறைக்கு உள்ளே ஒரு சில கோப்புகளுடன் நுழைந்தேன்.
அவர் சாதனரமாக என்னை வரவேற்று உள்ளே அமர செய்து, எனது விளக்கங்களை கேட்டுக்கொண்டு இருக்க, அவரை எனது பக்கம் நன்றாக திருப்ப, கோட்டை கழட்டினேன்.
கோட்டை கழற்றும் அந்த நேரத்தில் இடது புடவை தலைப்பும் சற்று ஓரமாக தள்ள, எனது இடதுபக்க கலசங்கள் அப்படியே அவருக்கு தெரிந்தது.
நான் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் மொத்த விடயத்தையும் சொல்லிமுடித்து, எனது புடவை தலைப்பை சரிசெய்தேன்.
எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட்டு அவரை பார்க்க, அவரோ செய்வதறியாது திகைத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
அவரின் வலது புறத்திற்கு அருகே சென்று எனது கோப்பைகளை மீண்டும் எடுக்கின்ற சாக்கில் எனது இடது முலைகளை நன்றாக காண்பித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவருக்கு நன்றாக வியர்த்துக்கொட்டியது.
என்னை ஒன்றும் செய்யாமல். திகைத்து சென்று வழி அனுப்பி வைத்தார்.
அறைக்கு எதையோ சாதித்த ஒரு உறுதியுடன் வந்து உடைகளை உடைகளை மாற்றிய வேளையில் அந்த வாலிபன் வர, நான் திடுக்கிட்டு, எனது மார்பங்களை மறைக்க, அவனோ திடுக்கிட்டு, சாரி எனது அறையில் தண்ணி வரவில்லை. அதனால் உங்கள் அறைக்கு வரச்சொன்னார்கள்.
சாரி என்று அசடு வழிந்தாலும் அவனது பார்வைகள் எனது காம்பினை நோக்கியே சென்றது.
மீண்டும் புடவையினை சரிசெய்துகொண்டு அவனை நோக்கி முறைத்துக்கொண்டு நகர அவன் பயந்து பின்னாலே சென்றான்.
அவனிடம் கிட்ட நெருங்கி அவன் எதிர்பாராத அந்த நேரத்தில் அவனின் உதட்டினை சுவைக்க அவனோ கண்களை அகர விரித்து என்னை பார்க்க, அப்படியே அவனை கட்டி அணைத்தேன்.
அவனின் உதடு எனது கழுத்தினையும் கைகள் எனது பின்பக்க கலசங்களையும் பின்னி பிசைய, அவன் கைகளை இடுப்பிற்கு பின்பக்கத்திற்கும் இடையே அடிக்கடி கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.
நான் உற்சாகத்தில் தலையினை தூக்கி காட்ட அவனோ கழுத்து சங்கு பகுதி முதல் மார்பின் கோடுகள் வரை முத்த மழை பொழிந்து கொண்டே வந்தான்.
சேலை தலைப்பினை எடுக்க முயல, நானோ அவனை தடுத்து நிறுத்தி, நீ உனது வாய் வழியாக மட்டுமே எனது உடைகளை களைய வேண்டும்.
கைகளால் அல்ல என்று கண் அடிக்க. அவன் கைகளை இடுப்பில் இருந்து எடுக்கவேயில்லை.
பற்களால் சேலையோடு எனது இடது பக்க முலைகளை கடித்து சுவைக்க, நான் அவனின் தலையை பிடித்து அழுத்தினேன்.
கஷ்டப்பட்டு சேலை தலைப்பினை வாய் வழியாக அப்புறப்படுத்த எனது ஜாக்கெட் பிதுக்கிட்டு நின்றது இரண்டு பெரிய கலசங்களோடு.
அதை வாய் வைத்து சப்பி கடித்து, பிறகு கொக்கியினை வாய் வழியாகவே கயட்டி, பிறகு பிராவினை கடித்து வெளியே எடுத்தான்.
முலைகள் இரண்டும் ஆப்பிள் மாதிரி கம்பீரமாக அவனை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது
என்னை அப்படியே படுக்க வைத்து, எனது மேலே ஏறி, கழுத்தில் இருந்து முலை காம்பு வரை சப்பி எடுத்தான்.
பிறகு தொப்புள் கிழே சென்று பாவாடியினை கடித்து பெண்மையினை மேலாக நக்கி எடுத்தான்.
பிறகு அப்படியே கழுத்து பகுதிக்கு வந்து நாவினால் கோலம் போட்டு, அக்குள் முதல் மேல்முகம் வரை நக்கி எடுத்து, பிறகு எனது பாவாடையினை கழட்ட முயல அவனை அப்படியே தடுத்து நிறுத்தி எனது கழுத்தின் மேல படுக்க வைத்துக்கொண்டேன்.
ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து எனது மேலாளர் நான் சென்ற வேலை வெற்றிகரமாக முடிந்து விட்டதாக அறிவித்தார்.
எனது தாகமும் தணிந்தது.
வந்த வேலையும் முடிந்தது.
எல்லாவற்றையும் நடத்திய சந்தோசத்தில் அந்த வெள்ளை ப்ரா கம்பீரமாக எனது அருகே என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு