மூன்றாம் பகுதியில் உங்களை சந்திப்பதில் மற்றற்ற மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். வாருங்கள் கதைகுள்ளே செல்லலாம்.
நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் பவித்ரா என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என்னை ஆச்சிரிய படுத்தினால்.
சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு இருவரும் பிரிந்து ஒரே நேரத்தில்
சாரி மாமா. சாரி அம்மு.
என்று கூற.
எங்கள் கண்கள் ஒன்றை ஒன்று சந்தித்தது. அந்த பார்வையில் எங்கள் காதலும். காமமும் பற்றி ஏறிய தொடங்கியது.
நான் பவித்ராவை அப்படியே துக்கி என் மடியில் அமர வைத்து இந்த முறை அந்த ஸ்ட்ராபேரி உதடுகளை நான் முத்தமிட ஆம்பித்தேன்.
நான் : ????????
பவி கண்களை முடிக்கொண்டு எனக்கு ஒத்துழைத்தபடி என் கழுத்தை சுற்றி மாலை போல் தன் கைகளால் பிடித்துகொண்டாள்.
இருவரும் ஆங்கில படத்தில் முத்தமிடுவது போல 10 நிமிடமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். இதுதான் எங்கள் வாழ்க்கையில் முதல் நீண்ட நேர முத்தமாகும்.
பவித்ரா மூச்சுவிட சிரம பட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அதனால் முத்தமிடுவதை நிருத்திக்கொண்டேன்.
என்னிடம் இருந்து பிரிந்து பவித்ரா மூச்சு காற்றை சூவாசிக்க தொடங்கினால்.
நான் : அவளை பார்த்து கண் ஜாடை செய்தேன். அதன் அர்த்தத்தை புரிந்தவளாய்.
என் தோளில் அடித்துவிட்டு என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்.
நான் : ரூமுக்கு போலாமா.
பவி : போகனுமா மாமா.
நான் : கொஞ்ச நேரம் அம்மு??.
பவி : சரி போகலாம் ஆனா ஓரு கண்டிஷன். நா போதும்-னு சொன்னதும் நிருத்திடனும்.
நான் : சரிடி பொண்டாட்டி.
அவளை அப்படியே துக்கிக்கொண்டு மாடி படி ஏறி எனது படுக்கை அறைக்கு துக்கிச்சென்றேன்.
அவளே கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டால்.
பஞ்சு மெத்தையில் பூவை துவுவது போல மெல்ல பவியை படுக்க வைத்தேன்.
பவி : மாமா. லைட் ஹாப் பன்னிட்டு. விண்டோ எல்லாம் முடிட்டு வா.
அவள் கூறியது போலவே எல்லா ஜன்னல்களையும் முடிவிட்டு. ஏசியை அதிக கூளிங்கில் வைத்துவிட்டு பவியின் அருகில் படுத்துக்கொண்டேன்.
பவி என்னை அவள் மேலே இழுத்து போட்டுக்கொண்டு என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்.
முதலில் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். பவி ஓரு கையால் என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டும். மற்றொரு கையால் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டால்.
இரண்டு பக்க கழுத்திலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டுக்கொண்டும். அவள் காதை கடித்துக்கொண்டும் அவளை நிலை குளையவைத்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பவி தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்து என் செயலுக்கு ஒத்துழைக்க தொடங்கினால்.
அவள் சுடிதாரின் மேலே இருத்த ஷாலை எடுக்க முற்பட்ட போது. அது அவளுடைய சுடிதாரில் பின் குத்தபட்டிருந்தது.
அந்த பிண்-னை பவியே தன் கைகளால் கழட்டி தன் சஷாலை துக்கி எறிந்தாள்.
மீண்டும் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்?? தன் கைகளால் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என்னை தீக்கு முக்காட வைத்தால்.
மெல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அவள் நெஞ்சு குழியில் முத்தமிட்டேன்.
முதல் முறை ஒரு ஆணின் உதடு பட்டதால் பவி மெத்தையில் துள்ளிவிழுந்தாள்.
அப்படியே அவள் உடையின் மேலே முத்தமிட்டுக்கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி வந்தேன்.
அவள் வயிற்றை அடைந்ததும். ஒரு கணம் நிறுத்தி அழுத்தமாக ஓரு முத்தமிட்டேன்.
பவி : மாமாமாமாமா.
மெல்ல என் கைகளால் அவள் சுடிதாரின் மேல் பகுதியை. இடுப்பு பகுதியில் இருந்து மேலே துக்கி.
சிறு வயதில் நான் பார்த்த அதே மச்சம் மீண்டும் என் கண்ணில் தென்பட்டது. ஆம் அவள் குழந்தையாக இருந்த பொழுது நான் பார்த்து ரசித்த அதே தொப்புள் குழியில் இருந்த அந்த அழகான மச்சம்.
நீண்ட நாள் ஆசையை இன்று நிறைவேற்றியாக வேண்டும் என்ற என்னத்தோடு அந்த மச்சத்தின் மேல் பகுதியில் அழுத்தமாக என் இரு உதடுகளால் முத்தமிட்டேன்.
பவி என்னை தன் வயிற்றோடு இருகி அனைத்துக்கொண்டாள்.
அவள் தொப்புள் குழியை சுற்றி முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் சுடிதாரை மேலே கொண்டுச் சென்றேன்.
என் செயலுக்கு பவி அமைதியாக ஒத்துழைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
தீடிறென்று நான் கொஞ்சமும் எதிர்பாறாத விதமாக அவளுடைய சுடிதார் டாப்பின் மேல் பகுதியை அவளே கழட்டி ஓரம் வைத்துவிட்டு என்னை ஆச்சிரிய பட செய்துவிட்டால்.
இப்பொழுது அவள் ஆண்கள் அனிந்திருப்பது போல ஒரு பனியன் மற்றும் அதற்க்குள்ளே சிகப்பு நிற ப்ரா அனிந்துக்கொண்டிருந்தாள்.
வாழ்க்கையில் முதல் முறை ஒரு பெண் என் முன்னே இந்த கோலத்தில் இருப்பதை கண்டு என் காமம் பற்றிக்கொண்டது.
என் பங்கிற்க்கும் எனது டி-ஷர்ட்டை கழட்டி வீசி எறிந்தேன். அவள் அனுமதியின்றி அவள் பேட்டிருந்த பனியனை கழட்டி வீசி எறிந்தேன்.
என்னை தடுக்காமல் என் செயலுக்கு ஒத்துழைத்து என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டு மெத்தையில் விழுந்து அவள் மேல் படுக்க வைத்துக்கொண்டாள்.
பவி : மாமா. என் மேலே இவ்வளோ ஆசைய வச்சிகிட்டு முதல்ல எதுக்கு என்ன வேண்டாம்னு சொன்ன!.
நான் : இப்போ அதபத்தி எதுக்குடி பேசுர?
நல்ல மூடுல இருக்கேன் அத போக வெச்சிடாதடி.
பவி : உன்ன பார்த்தாளே தெரியுது. என்ன ஓரு ஆர்வம் உன் கண்ணுல.
நான் : ஆரம்பிக்கலாமா?.
பவி : ஆரம்பிக்கலாம். ஆனா. உன்னோட உறுப்ப (மேன்வுட்-அ) மட்டும் உள்ள விட கூடாது.
நான் : என்னடி சொல்ற. உள்ள விடக்கூடாதா??.
பவி : ஆமா மாமா இப்போ உள்ளவிடக்கூடாது. நம்ம கல்யாணத்துக் பிறகு தான் நீ உள்ளவிடனும் மாமா.
நான் அமைதியாக அவளை பார்க்க.
என் கண்ணத்தை அவளோட இரு கைகளால் தாங்கிபிடித்துக்கொண்டு மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தாள்.
பவி : இங்க பாரு மாமா. என்னோட நீண்டநாள் ஆசை மாமா இது. நம்ம கல்யாணம் பன்னிகிட்டு முதலிரவு அறையில் தான் நான் முழுசா உனக்கு சொந்தமாகனும் மாமா.
நீயும். நானும் முதலிரவில் தான் நம்மளோட விர்ஜினிட்டிய இழக்கனும். அதுவரைக்கும் எனக்காக கொஞ்சம் பொருத்துக்கோ மாமா.
என்னை கொஞ்சிக்கொண்டே தன்னுடைய ஆசைய என்னிடம் தெரிவித்தாள்.
முதலில் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய ஆசைக்காக இவ்வளவு துறம் வந்த பவிக்காக என் முடிவை மாற்றிக்கொண்டு சரி என்று தலை ஆட்டினேன்.
அவள் மகிழ்ச்சில் என் நெற்றி. கண். காது. மூக்கு மற்றும் கடைசியாக என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்???.
சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு அவள் மீது இருந்து எழ முற்பட்ட என்னை தடுத்து.
பவி : எதுக்கு மாமா எழுந்துக்குற?
நான் : அதான் இப்போ எதுவும் வேண்டாம்-னு முடிவு பன்னிட்டோம்ல. அப்புறம் என்ன?
பவி : அட மக்கு மாமா. உள்ள தான விடகூடாது-னு சொன்ன. மத்தது எல்லாம் வேண்டாம்-னு சொன்னனா.
அவளை ஊற்று பாக்க. கண்ணடித்து தன் உதட்டை கடித்து என்னை வா மாமா என்று தன் கைகளால் என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்.
ஹா-ஆ. பவியின் இந்த முடிவு மீண்டும் என்னை ஆச்சிரிய படுத்தியது. அந்த ஆச்சிரியம் கலைவதுக்கு முன்னாடி தன் கைகளை அவள் முதுகுக்கு பின் பகுதி கொண்டுச்சென்று அவள் ப்ராவின் கொக்கீகளை விடுவித்துவிட்டால்.
பவி : மாமா. கீழ இருந்த மச்சத்த பார்த்த-ள. இப்போ இன்னொரு எடத்துல இருக்க மச்சத்த பாக்குறிய?
நானும் ஆவளாய் உம்ம்ம் என்று தலை ஆட்டினேன்.
பவி : அப்போ கண்ண முடு.
நான் : எதுக்குடி?.
பவி : மச்சத்தை பார்க்கனுமா? வேணாமா?
நான் : ஆமா. பாக்கனும்.
பவி : அப்போ கண்ண மூடு. நா சொல்ற வரைக்கும் கண்ணை திறக்க கூடாது.
நான் : சறி என்று தலையை ஆட்டி என் கண்களை முடிக்கொண்டேன்.
ஓர கண்களால் அவள் என்ன செய்கிறால் என்று பார்த்த பொழுது அவள் என்னை பார்த்துவிட்டாள்.
பவி : ஏ. பிராடு புருஷா. ஓர கண்ணுல பாக்குறியா. கண்ண மூடுடா.
சரி என்று தலையை ஆட்டி. கண்களை இருக்கமாக மூடிக்கொண்டேன்.
இரண்டு நிமிடத்திற்க்கு பிறகு பவி என் கண்களை திறக்க சொன்னால்.
நான் கண் திறந்த போது. பவி தன்னுடைய ப்ராவை கழட்டிவிட்டு தன் கைகளால் அவள் முலையை மறைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது. அதே நேரத்தில் அளவில்லா சந்தோஷமும் ஏற்பட்டது.
அவள் கைகளால் முலையை மறைத்துக்கொண்டிருந்தாளும். அதன் நிறத்தையும். அளவையும் முழுவதுயாக மறைக்க முடியவில்லை.
பாலின் நிறம் கூட அவள் முலையின் நிறித்திற்க்கு முன்பு தோற்றுவிடும் போல. அந்த அளவிற்க்கு மீகவும் வெள்ளையாக இரூத்தது.
நான் : அம்மு. இதை நா கொஞ்சம் கூட எதிர்பாக்கள அம்மு.
அப்போ அந்த இன்னொரு மச்சம் இங்கையா இருக்கு?
பவி : ஆமா மாமா. என்று தலை ஆட்டினால்.
நான் : கைய எடு அம்மு.
பவி : கூச்சமா இருக்கு மாமா.
நான் : புருஷன் கிட்ட எதுக்குடி கூச்சம். எப்ப இருந்தாளும் நீ முழுசா எனக்கு தானடி சொந்தம்.
பவி : ஆமா மாமா. இருந்தாளும் எனக்கு வெக்கமா இருக்கு மாமா.
நான் : இது சரி பட்டுவராது. அவள் இரண்டு கைகளை பிடித்து விளக்க முற்பட்டேன்.
இதற்க்காகவே காத்திறந்தவள் போல மெல்ல தன் கைகளை எடுத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கைகளை முழுவதும் எடுத்த எனக்கு அடுத்த ஆச்சிரியம் காத்துக்கொண்டிருந்தது.
ஆம் அவள் காம்பை முதல் முறை பார்க்கிறேன் பால் நிற முலையின் நடுவில் வெள்ளை நிற காப்பி நிறத்தில் வெட்டிவைத்த தீராட்ச்சை போல காம்பு துருத்திக்கொண்டிருந்தது.
அதைவிட ஆச்சிரியம் என்னவென்றால் அவள் கூறிய அந்த இன்னொரு மச்சம் அவள் வலது பக்க முலையில் உள்ள காம்பின் மேல் பகுதியில் இருந்தது.
நெற்றியில் வைக்கும் சிறிய பொட்டு போன்று கருப்பாக தொன்பட்டது.
நான் : அம்மு. இந்த மச்சத்த இவ்வளவு நாள் என்கிட்ட காட்டாம மறச்சிவெச்சிட்டியேடி.
பவி : ஹா-ஆஆஆஆஆ.
அதன் இப்ப காமிச்சிட்டனே மாமா. சந்தோஷம் தான?
நான் : ஜய்யோ அம்மு. இந்த மாதிரி ஒரு அழகு தேவதையும். இந்த மாதிரி ஒரு இடத்துல மச்சமுல்ல ஓரு பெண்ணு எனக்கு பொண்டாட்டியா வர நா ரெம்ப குடுத்துவச்சவன்டி.
பவி : இப்படியே பேசிட்டே இருக்க போறிய. இல்ல என்ஜாய் பன்னபோறியா மாமா?.
நான் : என்ன விட என் பொண்டாட்டி ரெம்ப ஆர்வமா இருக்கா போலையே.
பவி : நீ விட்டா பேசிட்டே இருப்ப. இப்ப பாரு.
என் தலையை பிடித்து தன் வலது முலையின் மேல் வைத்து அழுத்தினால்.
அந்த மச்சத்தின் மேல் பகுதியில் முத்தமிட்டதும் ???பவி என் தலையை இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள்.
பவி : அப்படிதான் மாமா. இன்னொரு முத்தம் கூடு மாமா??.
அவள் ஆசையை தீர்த்துவைக்க மீண்டும் மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
பவி : இம்ம்ம்ம். ஹாஹாஹாஹாஹா.
மாமாமாமா.
என் ஆசையை கொஞ்சம் முன்னெடுத்து அவள் வலது பக்க காம்பை என் உதடுகளால் வட்டமிட்டு அதை என் எச்சிலால் ஈரம் ஆக்கினேன்.
என் எச்சில் பட்டதும் அவளுக்கு சில் என்று உனர்ந்ததும்.
பவி : ஆஆஆஆஆ
மாமாமாமாமாமாமாமா ஜ லவ் யு மாமாமாமா.
மெல்ல காம்பை முத்தமிட்டு அதை என் உதட்டால் கவ்வி உரிஞ்ச தொடங்கினேன்.
என் செயலில் கிறங்கி என் தலையை அழத்தி என்னை இருக்கி கொண்டால்.
சிறு பிள்ளைப் தன் தாயிடம் பால் கூடிப்பது போல அவள் காம்பை சப்பி உரிஞ்ச தொடங்கினேன்.
பால் வரவில்லை என்றாலும்!. அந்த மிருதுவான காம்பை சூவைக்கும் சுகம் மற்றும் மாறவில்லை. அந்த அளவுக்கு போதையாக இருந்தது என் நாக்கிற்க்கும் உதட்டிற்க்கும்.
சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு அடுத்த முலையிலும் என் உதட்டால் கவ்வி சப்ப தொடங்கினேன்.
உன்மைய சொல்ல வேண்டும் என்றால் அந்த இரண்டு முலையும் தண்ணீர் நிறைந்த பலுன் போல மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது.
ஒரு முலையை சப்பிக்கொண்டும். மற்றொரு முலையை என் கைகளால் கசக்கி கொண்டும் அந்த நேரத்தை செலவிட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
என் நாக்கும் உதடும் சலைக்கும் வரை இரு முலையையும் ஒரு அறை மணி நேரம் மாற்றி மாற்றி சுவைத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு இருந்த காம போதையில். அவள் இடது பக்க முலை காம்பை அழுத்தமாக கடித்துவிட்டேன்.
பவி : ஹாஆஆஆஆஆஆஆஅ
அம்மாமாமாமாமாமாமாமா
வலியின் காரணமாக பவி சத்தமாக கத்திவிட்டால்.
ரூம் முழுவதும் அந்த சத்தம் ஏதிரொலித்தது.
நான் : சாரி சாரி சாரி சாரி அம்மு. ஒரு வேகத்துல கடிச்சிடேன் அம்மு சாரி.
பவி : ச்சிசிசி என்ன மாமா. இதுக்கெல்லாம் போய் சாரி சொல்லிட்டு இருக்க.
நான் : ரெம்ப வலிக்குதா அம்மு.?
பவி தன் வலியை மறைத்து. என்னிடம் இல்லை மாமா என்று கூறினால்.
நான் கடித்த அந்த வலது பக்க காம்பில் மீண்டும் மென்னையாகவும். இதமாகவும் ஒரு முத்தமிட்டு. என் உதடுகளால் அதை ஈரம் ஆக்கினேன்.
வலி குறைந்த பின்.
நான் : அம்மு. எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு சொல்லட்டுமா?
பவி : என்ன ஆசை மாமா?
அவள் காதருகில் சென்று என்னுடைய ஆசையை அவள் காதில் கூறினேன். என் ஆசையை கேட்டதும். பவி என் கைகளில் அடுத்து வெக்கபட்டால்.
பவி : ச்சிசிசிசிசி. இது தான் உன்னோட ஆசையா?
நான் : ஆமா-டிடிடிடிடி.
பவி : முடியாது போ மாமா. என்று சிரித்துக்கொண்டே கூறினால்.
நான் : ப்ளிஸ். ப்ளிஸ் ப்ளிஸ் அம்மு. கொஞ்ச நேரம் தான் -டி. ப்ளிஸ்.
அவள் மீது இருந்து எழுந்து உட்கார்ந்துக்கொண்டேன்.
பவி : வேண்டாம் மாமா. சொன்னா கேளு.
நான் : ப்ளிஸ் அம்மு இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் -டி பொண்டாட்டி.
அவள் போட்டிருந்த சுடிதார் பேண்ட் ( லெக்கின்ஸ்) இரண்டு பக்கமும் பிடித்தேன்.
அது நாடா இல்லாமல் ரப்பர் இலாஸ்ட்டிக் போன்று இருந்தது.
ஒரு கைகளால் என்னை தடுத்துக்கொண்டும். மற்றொரு கைகளால் தலையனையை பிடித்துக்கொண்டும்.
பவி : நோ மாமா நோ. ப்ளிஸ் சொன்னா கேளு மாமா நோ.
நோ மாமா.
மெதுவாக இரண்டு பக்கத்தையும் இடுப்பு பகுதியில் இருந்து கீழே இறக்கினேன்.
அதன் உள்ளே ப்ராவிற்க்கு மேட்சிங்காக சிகப்பு நிற ஜட்டி அனிந்திருந்தாள்.
தன் கண்களை இருக்கமாக முடிக்கொண்டு. வேண்டாம் என்று கூறினாலும். அவள் அதை முழுவதுமாக தடுக்கவில்லை.
கொஞ்ம் கொஞ்மாக அவள் அனிந்திருந்த லெக்கிங்ஸ்சை அவள் உடம்பில் இருந்து கழட்டிவிட்டேன்.
அவள் துடை இரண்டும் உறித்து வைத்த வெள்ளை கோழியின் துடை போன்று சதைகள் முழுவதும் வழு வழுப்பாகவும். மென்னையாகவும் இருந்தது.
இந்த மாதிரி ஒரு பொண்ணு நமக்கு கிடைச்சா அது தான் இறைவன் கொடுத்த மிக பெரிய வரம்-னு நா சொல்லுவேன்.
அந்த அளவுக்கு என் வருங்கால மணைவி அழகாக இருந்தாள்.
அவள் வலது பக்க துடையின் மேல் பகுதியில் முத்தமிட்டேன்.
பவி : மாமா சொல்ல சொல்ல கேக்காம எதுக்கு கழட்டுன.
நான் : பின்ன இந்த அழக இவ்வளவு நாள் என்கிட்ட காட்டாம மறைச்சி வச்சல. அதுக்கு தான் கழட்டி பார்த்தேன்.
பவி : பிராடு பிராடு. என் தோளில் அடித்தாள்.
நான் : பவி சும்மா சொல்லகூடாது-டி. இப்படீ பாக்கும் போது நீ எப்படி இருக்க தெரியுமா.
பவி : எப்படி?டிரஸ் இல்லாம அசிங்கமா இருக்கேன்.
நான் : ச்சி ச்சிசிசிசி. இப்போ நீ உரிச்சு வெச்ச வெட கோழி மாதிரி சும்மா தள தள -னு இருக்கடி. இரண்டு தொடையும் கடிச்சீ திங்களாம் போல இருக்கு.
இந்த படத்துல வர அனுஷ்காவ பாத்து சொல்லுவாங்கலே அரேபிய குதிரைனு. அந்த மாதிரி இருக்கடி.
பவி : ச்சிசிசிசி இடியட். உன் புத்தி எங்க போது பாரு.
நான் : உன்மைய தான்டி சொல்றன். இதுவரைக்கும் என்கிட்ட பேசி. எனக்கு பொரோப்போஸ் பன்ன பொண்ணுலையே நீ தான்டி ரெம்ப ரெம்ப அழகு தேவதை.
பவி : அடபாவி. என்னடா சொல்ற??? பொரோப்போஸ் பன்னாங்களா!. எத்தன பொண்ணுங்க.?
நான் : கூல் அம்மு கூல். அவங்க தான் பொரோப்போஸ் பன்னாங்க. . நா பன்னால. எல்லாரையும் ரிஜெக்ட் பன்னிடேன்.
பவி : ஏன் மாமா? அவங்கள்-ல யாரையுமே புடிக்களையா உனக்கு?
நான் : எனக்கு அப்போ அந்த இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லடி.
பவி : அப்போ. இப்ப மட்டும் எப்படி என் மேல இன்ட்ரெஸ்ட் வந்துச்சு.
அவள் கண்ணத்தில் மெல்ல கிள்ளிவிட்டு.
நான் : பொண்ணுங்களுக்கு இந்த சந்தேக புத்தி மட்டும் போகவே போகாதே!.
பவி : நீ கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லு.
நான் : என்கிட்ட பொரோப்போஸ் பன்ன எல்லாருமே. என் நிறத்தை பார்த்தும். என் ஸ்ட்டேடஸ்ச பார்த்து தான் பொரோப்போஸ் பன்னாங்க. உன்ன மாதிரி என்கிட்ட உன்மையான காதல சொல்லி பொரோப்போஸ் பன்னல அதனால தான் ரிஜெக்ட் பன்னிட்டேன்.
நான் கூறியதை கேட்டு பவி சற்று கண் கலங்கினால்??.
அவள் கண்களை துடைத்துவிட்டு அவளுக்கு ஆருதலாக அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு.
ஜ லவ் யு டி. பொண்டாட்டி என்று கூறினேன்.
பவி : லவ் யு சோ மச்ச் மாமா.
நான் : ஏ. பேச்சுவாக்குல மறந்துருவனு நினைக்காதே. நா ஆசை பட்டத நிறைவேத்தி வைடி பொண்டாட்டி.
பவி : இப்போ என்ன மாமா.
என்னோட பூஸிய நீ டேஸ்ட் பன்னி பாக்கனும். . அதன உன்னோட ஆசை.
நான் : ஆமா.
பவி : சரி இந்த ஒரு தடவ மட்டும் தான். இதுக்கு அப்புறம் நம்ம கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் கேக்க கூடாது.
ஓக்கே வா !?
நான் : ஜய்யோ. என் பொண்டாட்டி என் ஆசையெல்லாம் தீத்து வைக்குறாலே.
பவி : இப்படி பேசி பேசியே என்னை ஏமாத்தி சம்மதிக்க வைச்சுடுற மாமா நீ.
நான் : அத பத்தி அப்புறம் பேசிக்களாம் டி. இப்ப ஆசைபட்டத செஞ்சி முடிக்கலாம்.
பவி : இம்ம்ம்ம் உனக்கு உன்னோட வேலை தான் முக்கியம். சரி ஆரம்பி.
அவளிடம் இருந்து அனுமதி கிடைத்த சந்தோஷத்தில் அவள் ஜட்டியின் மேல் பகுதியில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் தலையனையை இரண்டு கைகளால் அழுத்தமாக பிடித்துக்கொண்டு கண்ணை மூடிக்கொண்டால்.
அவள் அனிந்திருந்த ஜட்டியில் இருந்து ஓரு புதுவிதமான வாசனை என்னை கிறங்கச் செய்தது.
அந்த ஆர்வத்தினால் மீண்டும் மீண்டும் அவள் பூஸியின் நடுப்பகுதியில் என் உதடுகளால் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் என் கைகளை பயன்படுத்தி அந்த ஜட்டியை மெல்ல கீழே இறக்கினேன்.
முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் அந்தரங்க பகுதியான புஸியை நேரில் பார்க்கிறேன் அதுவும் இவ்வளவு அருகில். எனக்கு மேலும் காமம் பெருகெடுத்தது. அதன் காரணமாக எனது பேண்டையும் மிறி என் ராஜ நாகம் படமெடுத்து ஆட அயுத்தமானான்.
அவள் புஸியை பத்தி சொல்றன் கேளுங்க.
விர்ஜினிட்டி பெண்ணிற்க்கே உண்டான விதமாண புண்டையை சுத்தி முக்கோன வடிவில் சிறு சிறு முடிகள் தென்பட்டது. அதன் நடுவே தட்டையான இரண்டு பண்களை செங்குத்தாக நிக்க வைத்தது போல இருந்தது.
அந்த இடத்தில் என் வலது கைகளைக்கொண்டு மெல்ல வருட ஆரம்பித்தேன்.
பவி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா
மாமா குசூது மாமா.
அவள் நெளிய தொடங்கியதும். மீண்டும் அதே மாதிரி என் கைகளால் மேலும். கீழுமாக தடவிக்கொண்டிருந்தேன்.
பவி உணர்ச்சியில் திளைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அதே தருணத்தில் வலது கையின் முதல் இரண்டு விரலால் அந்த இரண்டு தசைப் பகுதியையும் மெல்ல பிரித்துப்பார்த்தேன்.
வெளி புறத்தில் வெள்ளையாகவும். அதன் உட்புறத்தில் பீங்க் நிறமாகவும் தெரிந்தது.
அதுவும் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது.
இதுவரை எந்த ஆண்மகணின் கைபாடாத இடமல்லாவா. அதான் கொஞ்சம் இருக்கமாக இருந்தது.
இப்போது இடதுகையை பயன்படுத்தி அவள் புண்டை சதையை பிரித்து. வலதுகையால் அந்த உட்புற இதழை தடவினேன்.
ஓருகணம் பவி மெத்தையில் மேலே துள்ளி அப்படியே விழுந்தாள்.
பவி: ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா.
அவள் அவ்வாரு செய்தது என்னை மேலும் கிளர்ச்சி அடைய செய்தது. மீண்டும் அதே மாதிரி அவள் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
பவி : ம்ம்ம்ம். மாமா. என்ன பன்ற மாமா. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஹ. எனக்கு என்னமோ பண்ணுது மாமா என்று அவள் உளற.
நான் : இருடி பொண்டாட்டி இன்னும் நிறைய இருக்கு இதுமாதிரி.
கொஞ்சம் வேகமாக தடவ ஆரம்பித்தேன். அந்த சுகம் எப்படி இருந்து என்றால். !
விரலை தயிர்-க்குள்ளே நுழைத்தால் எந்த அளவு இதமாகவும். மிருதுவாகவும் இருக்குமோ. அந்த அளவுக்கு இருந்தது.
பவி : ஆஆஆ மாமா. என்னடா பண்ற. எங்கடா இதெல்லாம் கத்துக்கிட்ட. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. கொல்றியே மாமா என்ன இப்படி
ஆஆஆஆஆஆங்ங்ங்ங். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஐயோ முடியலயே. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்.
மாமா செம்மய பன்ற மாமா. எங்க இருந்து இதெல்லாம் கத்துகிட்ட.
ஆஆஆஆஆ ஐயோ. அம்மா.
பவி மூணங்க ஆரம்பித்தாள்.
தடவியதை நிறுத்திவிட. பவி கண்களை திறந்து பார்த்தாள்.
பவி : ஏக்கத்துடன் ஏன் மாமா. என்னாச்சு எதுக்கு நிருத்திட்டிங்க என்று கோட்டாள்.
நான் : இருடி செல்லம். இன்னும் நிறைய இருக்கு செய்ய வேண்டியது. என்று கூறி எழுந்து என் பேன்டை கழட்டி கொண்டிருக்கையில் ஜட்டியில் புடைத்துக்கொண்டிருந்த என் ராஜ நாகத்தை பார்த்து வாயை பிளந்தாள்.
அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்தபோதே மற்றொரு அதிர்ச்சியையும் அவளுக்கு கொடுத்தேன். அது என்வென்றால்! அவள் புண்டையில் நச்சுனு ஓரு முத்தத்தை பதித்தேன்.
பவி அப்படியே உரைந்துவிட்டால்.
மீண்டும் மீண்டும் அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியில் ஓரு 50 முத்தம் பதித்திருப்பேன்.
பவி : மாமாமாமாமாமா. . மாமாமாமாமாமாமாமா.
ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா. அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா
என்று தலையனையை இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டால்.
என் நாக்கை பயன் படுத்தி அவள் புண்டையை கவ்வியும். அதே நேரத்தில் சப்பியும் அந்த தேன் சூறக்கபோகும் புண்டையை பயன்படுத்திக்கொண்டிருந்தேன்.
சுவைக்க சிரிது உப்பாக இருந்தாலும். காம தருணத்தில் அதை கொஞ்சம் கூட பொருட்படுத்தவில்லை.
இப்படியே ஓரு 20 நிமிடம் வேகமாகவும். நிதானமாகவும் சப்பிக்கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த 25 நிமிடத்தில் பவி என் தலையை தன் தொடைகளுக்குள் இருக்கமாக அனைத்துக்கொண்டு மூச்சுவாங்கிகொண்டிருந்தாள்.
அவள் உச்சம் அடையபோகிறாள் என்று தெரிந்ததும். என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன்.
ஊற்றில் கொப்பளிக்கும் தண்ணீர் மாதிரி அவள் புண்டையில் இருந்து தேன் என் மூகத்திலும். வாயிலும் அடிக்கதொடங்கினாள்.
என்னால் முடிந்தவரை அந்த தேன் கலந்த தண்ணீரை குடித்தேன்.
முழு தேனையும் என் மேல் தெளித்த பிறகே பவி அமைதியானால்.
நானும் மெத்தையில் அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து என் முகத்தை துடைத்தேன். பவி மெல்ல கண்திறந்து என்னை பார்த்தாள்.
நானும் அவளை பார்க்க. உடனே என்னை இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
இருவரும்?????????
பவி: மாமா. என்னோட லைப்ல நா அனுபவிச்ச முதல் ஆர்கஸம் மாமா இது.
நான் : என்னடி சொல்ற இது தான் முதல் தடவையா??
பவி : ஆமா மாமா.
நான் : ஏஏஏஏ பொய் சொல்லாதடி. நீ
Gynecolgist மருத்துவர் தான. அப்புறம் இதுதான் முதல் முறைனு சொல்ற நான் நம்பமாட்டேன்.
பவி : ஏன் மாமா இப்படி சொல்ற.
நான் : பின்ன Gynecologist மருத்துவரா இருந்துட்டு இதுவரைக்கும் ஆர்கஸம் விட்டது இல்லனு சொல்ற. கண்டிப்பா ஓரு தடையாச்சு பன்னிபாத்துருப்ப நீ.
பவி : உண்மைய தான் மாமா சொல்ற இது வரைக்கும் நா இத பன்னது இல்லை. எனக்கு பன்னவும் தேனுனனது இல்லை.
நான் : என்ன அம்மு சொல்ற? பாயிஸ் மாதிரி இந்த மஸ்டர்பேஷன் -லாம்.
பவி : என் கூட படிக்குற பொண்ணுங்க பன்னுவாங்க. ஆனா நா பன்னமாட்டேன். ஏன் தெரியுமா. அவங்கள மாதிரி சும்மா இருந்தா தான இத பத்தியெல்லாம் யேசிப்பாங்க. எனக்கு தான் எப்பவும் உன்னோட நினைப்பு தான் இருந்துட்டு இருக்குமே. அதனால தான் பன்னது இல்லை.
பவி என்னை எந்த அளவிற்க்கு காதிலித்திருக்கிறாள் என்று இதை வைத்தே எனக்கு புரிய வைக்கிறாள்.
பவி : என் நண்பர்கள் எல்லாம் என்னை கூப்பிடுவாங்க மாமா. ஆனா நான் தான் போகமாட்டேன்.
அவள் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டேன்.
பவி : மாமா. மாமா. இங்க பாரு என்று என் தலையை பிடித்து அவள் இரண்டு குண்டு மாம்பழத்தையும் காண்பித்தாள்.
நான் : வாவ். சூப்பர்டி செல்லம். காம்பு தீராட்சை பழம் போல உப்பிருச்சா. நீ சம மூடுல இருக்க போலையே என்று கொஞ்சம் முன்னேறி சொன்று உப்பிய ஒரு பக்க காம்பை வாயில் கவ்வியும். இன்னொரு காம்பை கைகளால் பிடித்து தீருகியதும் அவள் உடலை முருக்கீ கொண்டு தலையனையை பிடித்துக்கொண்டாள்.
பவி : என்ன மாமா. போதுமா!. என்று என் முகத்தை தன் இரண்டு கைகளால் பிடித்து கேக்க?.
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
பவி : என்ன மாமா. பண்ணது பத்தலையா உனக்கு. .
ஆமாம் என்று குழந்தை தலை ஆட்டுவது போல ஆட்டினேன்.
பவி : நினைச்சேன். நீ இத தான் சொல்லுவேனு. சரி நீ ஆசை பட்டத பண்ணு.
நான் அதிர்ச்சி அடைந்து அவளை பார்க்க.
பவி : எனக்கு என்னோட மாமா சந்தோஷமா இருக்குறது தான் முக்கீயம். அதுக்காக எதவேனாலும் இழக்க தயராக இருக்கேன் மாமா.
நான் : வேண்டாம் அம்மு. எனக்காக நீ இவ்வளவு துறம் பன்னதே போதும். நீ ஆசைப்பட்டா மாதிரி நம்ம முதலிரவு அன்னைக்கே மீச்சத்த வைச்சிக்களாம்.
பவி : சரி அப்ப-னா. நா சொல்றா மாதிரி பன்னு இன்னும் கொஞ்ச நேரத்திற்க்கு இரண்டும் பேருக்கும் மூடு நல்லா மெயிண்டேன் பன்னலாம்.
நான் : என்ன அம்மு?????
பவி : நீ அப்படியே என் மேல படுத்து உள்ளவிட்டு பன்றா மாதிரி மேலையும். கீழையும் கொஞ்ச நேரம் அசைச்சிகிட்டு இரு. சூப்பாரா இருக்கும்.
அவள் கூறியது போலவே என் ஜட்டியுடன் என் ராஜ நாகத்தை அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியில் வைத்து அழுத்தி. முன்னே. பின்னுமாக ஆட்டத்தொடங்கினேன்.
அவள் கூறியது போலவே இந்த நுட்பமும் நன்றாக இருந்தது.
என் கைகளை அவள் இரண்டு அக்குளுக்கு நடுவே உள்ளே நுழைத்து அவள் தோள் பட்டையை பிடித்துக்கொண்டும். அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டும். கடித்தும் இயங்கதொடங்கினேன்.
சும்மா சொல்லக்கூடாது இந்த மாதிரி பன்னுவதும் ஒரு தனி சுகத்தை அளிக்கச்செய்தது. ஒரு 10நிமடத்திற்க்கு பிறகு பவி என்னை மெத்தையில் படுக்க வைத்து என் மீது ஏறிக்கொண்டு அவள் புண்டையை வைத்து முன்னும் பின்னுமாக உரச தொடங்கினால்.
அவள் உச்சத்தை நெருங்கையில் வேகமாக ஆட்ட துடங்கி என் ஜட்டி மீதே தன் மன்மத தேனை வடிக்கத்தொடங்கினால்.
பவி அப்படியே கண்களை மூடி சோர்வாக என் மீது படுத்துக்கொண்டாள். அவளை மெதுவாக மெத்தையில் படுக்கவைத்துவிட்டு நான் எழுந்து பாத்துரும் சென்று என் விந்தனுக்களை விடுவிக்க ராஜ நாகத்தை பிடித்து ஒரு 10முறை மேலும் கீழுமாக வேகமாக கை அடித்தேன்.
பாம்பு தன் விஷத்தை கக்குவது போல என் விந்தனுக்களை பாத்துரும் சுவற்றின் மேல் தெளித்துவிட்டு நிம்மதி அடைந்தேன்.
நீண்ட வருடத்திற்க்கு பிறகு கை அடித்த அனுபவம். கல்லூரி நண்பர்கள் சொல் போனில் அனுப்பும் பிட்டு படத்தை பார்த்து கை அடித்த அனுபவம் உண்டு.
எனது ஜட்டியின் மேல் பகுதியில் பவியின் தேன் ஓட்டிக்கொண்டிருக்க அதை முழுவதுமாக கழட்டிவிட்டு தண்ணீர் எடுத்து ஊத்திவிட்டு கை கால்களை கழுவிக்கொண்டு வேறு ஜட்டியை அனிந்துக்கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
பவி ஓரு பெர்ஷிட்டை அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டு அந்த பக்கமாக படுத்துக்கொண்டிருந்தாள். நானும் மெதுவாக அவள் அருகில் படுத்து பெர்ஷிட்டை இழுத்ததும் பவி என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள்.
எங்கள் மீது போர்வையை போத்தியதும் பவி தலையை என் நெஞ்சு பகுதியில் வைத்து என்னை கட்டிப்பிடித்து படுத்துக்கொண்டாள்.
வலது கையால் அவளை அனைத்துக்கொண்டும். இடதுகையால் அவள் தலை மூடியை வரிடிக்கொண்டு அவள் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டேன்.
நான் : லவ் யு அம்மு.
பவி : லவ் யு டூ மாமா.
கட்டிபிடித்து படுத்துக்கொண்டிருக்க.
பவி : மாமா சீக்குறம் என்ன மேரேஜ் பன்னிப்பல.
நான் : நீ சரினு சொல்லு. அப்பா & அம்மா ஊர்ல இருந்து வந்ததும். நா அவங்க கிட்டே பேசுறேன். இப்பவே கல்யாணம் பன்னிக்களாம்.
பவி என் தாடியை தடவிக்கொண்டே. இப்போ வேண்டாம் மாமா. கொஞ்ச நாள் போகட்டும். அப்புறம் அத்தை கிட்டையும் மாமா கிட்டையும் சொல்லி எங்க வீட்டுக்கு வந்து பொண்ணு கோளு.
அதுவரைக்கும் என் மாமா-வ நா காதலிக்கனும். அவனும் என்னை காதலிக்கனும்.
நான் : சரிங்க மகாராணி. தங்களின் உத்தரவூ படியே நடந்துக்கொள்கிறேன்.
பவி : இம்ம். குட் பாய்ய்ய்ய்ய்ய்?????????.
நான் : சரி நீ ரெம்ப சோர்வா இருக்க கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடு. நா உனக்கு குடிக்க ஜூஸ் எதாச்சும் கொண்டுவரேன்.
பவி : சரி மாமா.
அதன் பிறகு இருவரும் ஓருவரை ஓருவர் கொஞ்ச நேரம் கட்டிபிடித்து தூங்கி எழுந்தோம்.
மாலை 4 மணி.
பவி : மாமா. மாமா. எழுந்துரு. மணி 4ஆக போது-டா
நான் : பரவாயில்லைடி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம்.
பவி : அய்யோ விளையாடத மாமா. இப்போ கிளம்புனாதான் நான் வீட்டுக்கு போக சரியா இருக்கும். லேட் ஆச்சுனா அம்மா கத்துவாங்க.
நான் : சரி நீ முதல்ல பேஸ் வாஷ் பன்னிட்டு வா. வந்து உன்னோட துணிய போடு அப்போ நா ரெடி ஆகுறேன்.
பவி : சரி மாமா. என்று என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு. மெத்தையில் இருந்த துண்டை கட்டிகிட்டு பாத்துருமை நேக்கி நடந்து உள்ளே சென்றால். அவள் வந்த பிறகு நானும் ரெடியாகி வெளியே வந்தேன்.
கண்ணாடி முன்பு நின்றுக்கொண்டு அவள் நீளமான கூந்தலை வாரிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் பின்னே சென்று அவளை கட்டிபிடித்தேன். என் கண்ணைத்தை பிடித்து கொஞ்ச ஆரம்பாத்தாள்.
பவி : மாமா டைம் ஆகுது மாமா. கிளம்பு மாமா.
நான் : சரி அப்போ ஓரு முத்தம் கூடு. !
பவி சிரித்துக்கொண்டே என் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அதன் பின்பு வீட்டை பூட்டிவிட்டு இருவரும் புறப்பட்டோம். பைக்கில் பவி என்னை கட்டிபிடித்த படி பயனித்தால்.
பவி : மாமா. இந்த பக்கம் எதுக்கு போற? நம்ம வீட்டுக்கு அந்த பக்கம் போகனும்.
நான் : எனக்கு தெரியும். கொஞ்ச நேரம் அமைதியா வா.
பவி வழியேங்கும் எதுக்கு இந்த பக்கம் போற? எங்க கூட்டிட்டு போற-னு கேட்டுக்கொண்டே வந்தாள்.
ஓரு வழியாக ஓரு பெரிய அலுவலகத்தின் வாசலில் எனது பைக்கை நிறுத்தினேன்.
அந்த அலுவலக பெயரை பார்த்ததும் பவி ஷாக்காகிவிட்டால்.
பவி : மாமா. எதுக்கு இங்க கூட்டிட்டு வந்த????? அண்ணன் பாத்துற போறான் நம்மல. சீக்குறம் வண்டிய எடு.
நான் : இங்க வந்தே உங்க அண்ணணை பாக்க தான். கொஞ்சம் இரு அவனை கீழே வர சொல்றன்.
பவி : அவன எதுக்கு நீ இப்போ பாக்க போற.
நான் : நம்ம காதலிக்குறத பத்தி சொல்ல போறேன்.
பவி : மாமா. இது விளையடுற நேரம் இல்லை மாமா. வா மாமா வீட்டுக்கு போகலாம்.
நான் : நான் சிரியஸ்-ஆ தான் சொல்றன் அம்மு. இப்பவே உங்க அண்ணண் கிட்ட சொல்றது தான் நல்லது. நாளைக்கு அவனுக்கு தெரிய வரும் போது அவன் நம்ம இரண்டு பேரையும் தப்பா நினைக்க கூடாதுல. அதுக்காக தான் சொல்றேன்.
பவி முகத்தில் பயம் தென்பட ஆரம்பித்தது. அவள் கைகளை பிடித்து சமாதாணம் பன்ன முயர்ச்சி செய்தேன்.
நான் : கவலைப்படாத அம்மு. எல்லாத்தையும் சரி பன்றது என்னோட பொருப்பு.
பவி : மாமா. அண்ணண் கோவபட்டு என்னை அடிச்சிச்சுனா நீ எதுவும் பன்னாத அமைதியா இருக்கனும் ஓக்கேவா.
அவனோட சம்மதம் தான் ரெம்ப முக்கியம்.
நான் : ஏ. அம்மு அவன் என்னோட நண்பன் டி. அப்படி எல்லாம் எதுவும் நடக்காது.
கண்டிப்பா நம்ம காதல ஏத்துப்பான் பாரு.
பவி : சரி மாமா. அவன வர சொல்லு.
எனது சொல் போனை எடுத்து சுரேஷ்க்கு கால்செய்து முக்கியான விஷயம் ஒன்று பேச வேண்டும் வெளிய போகலாம் வா. நான் உனக்காக கீழே காத்துக்கொண்டிருக்கேன் என்ற தகவலை அவனிடம் தெரியபடுத்தினேன்.
சிரிது நேரத்திற்க்கு பிறகு சுரேஷ் அவன் அலுவலகத்தில் இருந்து வெளியே வந்தான்.
அடுத்த பதிவில் சுரேஷ் எங்கள் காதலை ஏற்றுக்கொண்டானா இல்லையா. அதன் பிறகு எனக்கு ஏற்பட்ட ஓரு சிக்கலில் இருந்து எப்படி மீண்டேன். என்ன நடந்தது என்று கூறுகிறேன். அதுவரை காத்திருக்கவும். நன்றி ?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு