நந்தினியை காரில் ஒரு காட்டிற்குள் அழைத்து சென்று காரில் காலை முதல் மாலை வரை ஐந்து முறை ஒத்து எனது சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் இறக்கிய சூடான ஓல் கதை…
காமகதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு நடந்த ஒரு சூடான சுவையான கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.அனைவரும் தங்களது சுன்னி மற்றும் புண்டையை நோண்ட தயாராக இருங்கள்…
நான் உங்கள் ….Heart Thief … வயது 27 எனது சுன்னியின் அளவு எட்டு இன்ச் இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி  இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போல கதைகளை எழுத பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..
ஹாய் நான் உங்கள் நண்பன் HEART THIEF வயது 27  சுன்னியின் அளவு எட்டு இன்ச். நந்தினி இவள் எனக்கு கொரானா கால கட்டத்தில் ஒரு ஆன்லைன் இணைய தளத்தில் கிடைத்த ஒரு தோழி.இவள் பார்க்க அழகாக இருப்பாள். வயது 23 இவள் முலை அளவு 36 .இவளை இது வரை 6 முறை ஒத்து தள்ளி இருக்கேன்.இவள் எனது சுன்னிக்கு முழுவதும் அடிமை.நீண்ட நேரம் ஓக்கும் திறமை எனக்கு உள்ளதால் எனக்கு நீண்ட நேரம் கம்பெனி கொடுப்பாள்.எனது ஓலை அனு அனு வாக ரசித்து ஓல் வாங்குவாள்.பல பொசிசனில் ஓத்திருகிறேன்.
வாங்க கதைக்கு போகலாம்…
நீண்ட நாட்களாக ஓல் போட முடியாமல் தவித்து கொண்டு.காம கதைகளை படித்தும் காம படங்களை பார்த்தும் கையடித்து நாட்களை போக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு எனது வாட்ஸ் App க்கு நந்தினி இடம் இருந்து msg வந்திருந்தது. நான் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று .நான் வந்தா என்ன தருவ என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அடுத்த மாதம் எனக்கு திருமணம் ஆதலால் வர போற புருஷன் என்னை எப்படி ஓப்பானு தெரியல அதுனால கடைசியாக உன்னிடம் ஒரு திருப்தியான ஓல் வாங்கனும் னு சொன்னால்.
நானும் அதற்கு என்ன சிறப்பாக பண்ணிடலாம் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் எப்போ எங்க என்று கேட்டால் நான் வீட்டு பக்கத்துல ஒரு காடு இருக்கு அங்க போவோம் னு சொன்னேன் அதற்கு அவளும் ஓகே என்றால்.நான் அவளிடம் வீடியோ கால் வா என்று கூறினேன்.அவளும் வீடியோ காலில் முழு நிர்வாணமாக என் முன் வந்தால்.நானும் ஓகே என்று எனது ஆடைகளை களைந்து அவள் முன்பு முழு நிர்வாணமாக எனது நீண்ட பூலை அவளுக்கு காட்டிய படி கையடித்தேன்.இருவரும் நீண்ட நேரம் பார்த்து வேகமாக கையடித்து இருவரும் ஒரே சமயத்தில் விந்தை தெறிக்க விட்டோம். பிறகு இருவரும் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கால் லை கட் செய்து விட்டு.தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை வெள்ளிகிழமை நான் கம்பெனில லீவ் சொல்லிட்டு நந்தினி க்கு கால் செய்து இன்று மீட் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்.நந்தினி இதுக்கு தான இவ்ளோ நாள் காத்துட்டு இருந்தேன் னு சொன்னா நான் சரி எப்போ எங்க வர என்று கேட்டேன்.நான் சரி யாக பத்து மணிக்கு எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருக்குற நாள் ரோடு ல வெய்ட் பண்றனு சொல்லி கால் லை கட் செய்தால்.நானும் எனது காரை எடுத்து கொண்டு வேகமாக நந்தினி யை பார்க்க ஆவலோடு அவள் சொன்ன இடத்தில் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
தூரத்தில் ஒரு பெண் பிரவுன் கலர் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு சந்தன கலர் பேண்ட் மற்றும் சந்தன கலர் துப்பட்டா அணிந்து முக கவசம் அணிந்த படி வந்து காரின் கதவை திறந்து முன் சீட்டில் ஏறினால் வாவ் என்ன கலர் முன்பை பார்த்ததை விட இன்று இன்னும் அழகாக இருந்தால் நந்தினி என்னடா அப்டி பாக்குற நான் சுய நினைவுக்கு வந்த வனாய் சும்மா கும்முன்னு செம அழகா இருக்க டி நீ அவள் சரி சரி சைட் அடிச்சது போதும் கிளம்பு னு சொன்ன.நானும் காரை ஓட்டிய படி நான் சொன்ன காட்டிற்கு வந்தடைந்தேன்.அது ஒரு மிகப்பெரிய காடு அந்த காட்டிற்கு ஆடு மாடு மேய்பவர்கள் தவிர வேற யாரும் வரமாட்டார்கள்.ஆதலால் எவ்வித தொந்தரவும் இல்லாமல் இயற்கையான சூழலில் செக்ஸ் செய்யலாம்.நான் காரை நடு காட்டிற்கு ஓட்டி சென்று ஒரு மரதடியில காரை நிறுத்திவிட்டு. நந்தினியை.அப்படியே இழுத்து எனது மடியில படுக்க வச்சி அவள் தலை முடியை கோதிய படி அவள் கழுத்தில் முத்தம்மிட்டேன். அவள் அப்படியே சுகத்தில் எனது தலை முடியை கோதிய படி என்னை இழுத்து எனது உதட்டில் முத்தம் இட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி கொண்டு இருந்தால் நான் மேலும் ஒரு படி நகர்ந்து அவள் முலைகளை கசக்கி மேலும் இருக்கமாக அவள் உதட்டில் ஒரு இருபது நிமிடம் முத்த மழையில் நனைந்தபடி இருவரும் பிரிந்தோம்.பிறகு இருவரும் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்தபடி நான் கண்களால் சைகை செய்தேன்.என் சுன்னியை ஊம்பு டி என்று நான் சொன்னது தான் தாமதம் சட்டென்று எனது பேண்ட்டை பிடித்தால் நான் இங்கு சரியாக பண்ண முடியாது வா பின் சீட்டிற்கு போவோம் என்றேன் அவளும் ஓக்கே என்று பின்
சீட்டிற்கு தாவினால். நானும் பின் சீட்டிற்கு சென்று எனது எட்டு இன்ச் பூலை அவளுக்கு காண்பித்தேன்.அவள் சட்டென எனது பூலை வாயில் வைத்து சப்ப சப்ப அய்யோ எவ்ளோ சுகம் சொல்ல வார்தையில்லை. நான் அவள் சப்ப சப்ப அவள் புண்டையில் ஒரு விரலையும் அவள் முலையையும் ஒரே சமயத்துல அவளுக்கு மேலும் உணர்ச்சியை ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏற எனது பூலை வேகமாக ஊம்பினால் ஒரு கட்டத்தில் எனக்கும் மூடு தலைக்கு ஏற அவள் வாயில் எனது காம நீரை ஊற்றினேன் அவள் ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவது போல முழுவதையும் நாக்கை சுழற்றி சாப்பிட்டால் அடுத்து நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் ஆடைகளை களைத்து முழு நிர்வாணமாக்கி அவளை கட்டி அணைத்து அவள் கழுத்தில் மீண்டும் முத்தமிட்டு அப்படியே படி படியாக கீழே வந்து அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து அவள் நிப்பிலை கடித்து இழுத்து அவளை காம உணர்ச்சிகளை மேலும் தூண்டி விட்டு அப்படியே இன்னும் ஒரு படி கீழே வந்து அவள் தொப்புலை ஆழமாக ஒரு கிஸ் அடித்து விட்டு மேலும் ஒரு படி கீழே வந்து அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து அவள் சேவ் செய்து வைத்திருந்த புண்டையில் ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் புண்டை பருப்பில் எனது கூர்மையான நாக்கை நீட்டி மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் புழு போல நெளிந்து கொண்டு என் தலையை மேலும் அவள் புண்டையில் அழுத்தினால் நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டும் நாக்கால் நக்கி கொண்டும் அவள் புண்டையில் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் தலையை மேலும் அழுத்தியபடி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தியபடி என் முகத்தில் அவள் காம நீரை பீச்சி அடித்தால் ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் நக்கி குடித்தேன்.
அவள் அப்படியே எழுந்து எனது உதட்டில் ஆழமான கிஸ் அடித்து விட்டு மீண்டும் எனது சுன்னியை ஊம்பி விறைக்க செய்தால்.நான் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கால்களை அகற்றி எனது சுன்னியை அவள் புண்டை பருப்பில் தேய்த்து மெதுவாக சுன்னியை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு கொஞ்சம் சென்ற உடன் அப்படியே அவளை கட்டி அனைத்து அவள் உதட்டை லிப் லாக் செய்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.அவள் அப்படியே இருக்க கட்டியணைத்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்மா என்று கதறினால் நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சுன்னியை வைத்திருந்து அவளுக்கு கொஞ்சம் வலி குறைந்ததும் மெதுவாக எனது சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு இப்போது வலி நீங்கி முனக ஆரம்பித்தால் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் மாமா நல்லா பண்ற டா நீ உன் சுன்னிக்கு எப்பவும் நான் அடிமை டா மாமா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய வேகமா பண்ணுங்க மாமா மாமா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் யயயயய ஓஓஓஓஓஓ எனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் உங்கிட்ட வந்து அப்போ அப்போ ஓல் வாங்கிறேன் டா மாமா என்ன இப்போ நல்லா ஓலு டா மாமா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ அப்படிதான் டா ம்ம்ம்ம் நல்லா உன் பூல ஆழமா விட்டு ஓல் டா ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் செமயா ஓக்குற டா மாமா இந்த மாதிரி ஓல் யாருக்கு டா மாமா கிடைக்கும் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படிதான் டா நல்ல ஓலு டா ஓத்த என் புண்டைய கிழி டா ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய  ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று பிதற்றி கொண்டே எனது ஓலை ரசித்தவாறு ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.ஒரு அறை மணி நேரம் ஓத்த பிறகு வெறி பிடித்தவன் போல எனது எட்டு இன்ச் பூலை வேகமாக அடித்து ஒலுத்தேன் விந்து வரும் சமயத்தில் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் திணித்து ஓத்தேன் ஒரு கட்டத்தில் எனது சுன்னி முழு விந்தையும் அவள் வாயில் கக்கியது.பிறகு இருவரும் கட்டி அணைத்து படுத்திருந்தோம்.சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து உடைகளை சரி செய்து விட்டு .நேரம் பார்க்கும் போது சரியாக பணிரெண்டு மணி நான் காரை எடுத்து கொண்டு பக்கத்துல இருக்குற ஒயின்ஷாப் சென்று எனக்கு பிடித்த சரக்கை வாங்கி கொண்டு மீண்டும் இருவரும் காட்டிற்குள் வந்தடைந்தோம்.
நான் சரக்கை எடுத்து ஊற்றி குடித்து கொண்டு இருக்கும் போது நந்தினியை என் மடியில் படுக்க வைத்து அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.பிறகு பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து எனது சுன்னியை ஊம்ப கொடுத்தேன்.அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் சரக்கை குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.போதை தலைக்கு ஏற நந்தினியை படுக்க வைத்து அவள் உடைகளை களைந்து சரக்கை அவள் புண்டையில் ஊற்றி நக்கு நக்கு என நக்கி கொண்டும். முலையில் சரக்கை ஊற்றி கசக்கியும் சாப்பியும் விளையாடிய படி மீண்டும் நான்கு முறை ஓத்து விட்டு அவளை அவள் வீட்டின் பக்கத்தில் விட்டு விட்டு நான் காரில் வீட்டிற்கு சென்று குளித்து விட்டு இன்று நடந்ததை எண்ணி அப்படியே உறங்கி விட்டேன்.
……..முற்றும் ……
நான் உங்கள் ….Heart Thief … வயது 27 எனது சுன்னியின் அளவு எட்டு இன்ச் இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி  இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போல கதைகளை எழுத பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு