சிந்து தன் வீட்டின் பால்கனியில் இருந்து ரம்மியமான காலை பொழுதின் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அதிகாலையிலேயே அவளது எஸ்டேட்டில் ஆண் அடிமைகள் பரபரப்பாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள். ஆம் சிந்து 15000 ஏக்கர் பரப்பளவில் அடர்ந்து பார்த்திருந்த இருந்த  எஸ்டேட்டின் உரிமையாளர். அதை 10000 அடிமைகளை வைத்து பராமரித்து கொண்டு இருந்தாள். அடிமைகளை வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று சட்டம் திருத்தி அமைக்கப்பட்ட காலம். ஆதலால் ராணி போல அந்த இடத்தை ஆட்சி புரிந்து வந்தாள். வருடா வருடம் நல்ல லாபம் வந்து கொண்டு இருந்தது. ஆதலால் மிகவும் பெரிய பணக்கார பெண்ணாக உலா வந்து கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் மிக கடுமையான குரூரமான பெண்ணாக இருந்தாள். அவளது வீடு அரண்மனை போன்ற தோற்றம் அளித்தது. பளிங்கு கற்களாலும் விலையுயர்ந்த தேக்கு மரத்தாலும் இழைத்து கட்டப்பட்டது. மூன்று அழகான நீச்சல் குளங்கள் இருந்தன. வீட்டில் மட்டும் பணிபுரிய 20 பணிப் பெண்கள் இருந்தனர். அது தவிர அடிமைகளை மேய்க்கும் பொருட்டு 250 அதிகாரிகள் பெண்களாக இருந்தனர். மிகக் கடுமையான விதிகள் அந்த எஸ்டேட்டில் அமலில் இருந்தது. அடிமைகள் தனமும் பதினாறு மணி ‌‌‌‌‌‌நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும். எப்போது வேண்டுமானாலும் அடிமைகள் துன்புறுத்தலுக்கு ஆளாகளம். சிந்து தன் அடிமைகளை துன்புறுத்தி இன்பம் காண்பது வாடிக்கை. டார்ச்சர் செய்வதிற்காக மிகப் பெரிய டார்ச்சர் கூடங்கள் ஆங்காங்கே அமைக்கப் பட்டிருந்தது. பெண் அதிகாரிகள் மிஸ்டிரஸ் என்று அழைக்கப் பட்டார்கள். மிஸ்டிரஸ்களுக்கும் மிகப் பெரிய அதிகாரங்கள் வழங்கப்பட்டிருந்தது. அவர்கள் எந்த அடிமையும் எப்போது வேண்டுமானாலும் எப்படி வேண்டுமானாலும் துனபுறுத்தலாம். ஆதலால் அவர்கள் ஒவ்வொருவரும் ராணி போன்று உலா வந்து கொண்டு இருந்தார்கள். அடிமைகளுக்கு என்று தனியாக குடிசைகள் அமைக்கப் பட்டிருந்தது. அது போக தனியாக சிறையும் அமைக்கப்பட்டிருந்தது. சிந்து தற்போது தனது மாளிகையின் பால்கனியில் தனது சிம்மாசனத்தில் கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்து கொண்டு எஸ்டேடை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். கையில் கறுப்பு நிற கிளவுஸ் முழங்கைகள் வரை நீண்டுள்ளது. கிளவுஸ் அணிந்த வலதுகை நடுவே விலையுயர்ந்த சிகரெட் புகைந்து கொண்டு இருந்தது. கால்களில் விலை உயர்ந்த ஹை ஹீல் பூட்ஸ் தொடை வரை நீண்டிருந்தது. ஸ்லீவ்லெஸ் கறப்பு நிற கவுன் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.கால்களில் விலை உயர்ந்த ஹை ஹீல் பூட்ஸ் தொடை வரை நீண்டிருந்தது. ஸ்லீவ்லெஸ் கறப்பு நிற கவுன் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.கால்களில் விலை உயர்ந்த ஹை ஹீல் பூட்ஸ் தொடை வரை நீண்டிருந்தது. ஸ்லீவ்லெஸ் கறப்பு நிற கவுன் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.தூரத்தில் மிஸ்டிரெஸ் ஒருவர் தனது சவுக்கால் அடிமை ஒருவனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அந்த காட்சியை ரசித்தபடி அவளது கிளவுஸ் அணிந்த கைகளில் சிகரெட் புகைந்து கொண்டிருந்தது. சிந்து வின் பூட்ஸின் ஹீல்ஸை அடிமை ஒருவன் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தான். அவனது கைகள் விலங்கு இடம் பட்டிருந்தது.
அந்த ஊரில் உள்ள பெரும்பாலான தோட்டங்களைப் போலல்லாமல், மாளிகைக்கு அருகாமையில் உள்ள நிலம் அலங்கார தோட்டங்களுக்கு பதிலாக பயிர் சாகுபடிக்கு மாற்றப்பட்டது. சிந்துவைப் பொறுத்த வரையில், நிலத்தில் செடிகள் மற்றும் பூக்கள் இருப்பது அர்த்தமற்றது, அது அவளை பணக்காரர் ஆக்குவதற்கு பொருட்களை வளர்க்க சரியாகவும் சிறப்பாகவும் பயன்படுத்தப்படலாம் (அது உண்மையில் சாத்தியம் என்றால்!), என்ன நடக்கிறது என்பதற்கான எந்த துப்பும் இல்லை, எனவே பணிப்பெண் தனது எஜமானியின் இடைவிடாத கோரிக்கைகளிலிருந்து சிறிது ஓய்வெடுக்க ஒரு அரிய வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி, அவளது படுக்கையறை அடிமைகளில் ஒருவர் தரையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். சிந்துவுடைய பூட்ஸ் ஹூல்ஸ் சத்தம் டொக் டொக் என்று அவள் நடக்கையில் ரீங்காரம் இட்டது. சிந்து அந்தப் பெண்ணை தன்னால் முடிந்தவரை உதைத்தாள்: “எழுந்திரு சோம்பேறி. சிந்து இப்பொழுது கறுப்பு இரவு அங்கியை கழட்டி இருந்தாள். தங்கம் பதிக்கப்பட்ட லெதர் ப்ரா மின்னியது. கீழே டைட்டான கறுப்பு நிற லெதர் ஜட்டியும் தொடை வரை நீண்ட பூட்ஸும் தெரிந்தது. கிளவுஸ் அணிந்த கைகளில் பணிப்பெண்ணை பார்த்து சொடக்கு போட்டாள். சோம்பேறி நாயே நான் குளிப்பதற்கு ஏற்பாடு செய்து விட்டாயா இங்கே தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறாய் என்று கத்தினாள். பணிப்பெண் பயந்த படியே பண்ணி விட்டேன் மேடம் என்று கூறி விட்டு நின்று கொண்டிருந்த சிந்துவின் பூட்டை நாவால் நக்கத் தொடங்கினால். மேடமின் பூட்டை நக்குவது சிந்து வின் மேல் கொண்டுள்ள பயத்தையும் மரியாதையும் வெளிப் படுத்துவதாகும். சிந்து நக்குவதை ரசித்தபடி நின்றிருந்தாள். பின்னர் குளிக்க சென்றாள். குளித்து முடித்து வெள்ளை நிற அங்கிருந்து வந்த சமயத்தில் பணிப்பெண் ஒருத்தி ஓடி வந்தாள்.இரவு நேரத்தில் இரண்டு அடிமைகள் ஓடிவிட்டதை பற்றி விளக்கினாள். மாலதியிடம் குதிரைகளையும் சவாரி செய்யும் குழுவையும் தயார் செய்யச் சொல்லுங்கள். நான் அந்த பாஸ்டர்ட்களைக் கண்டுபிடித்து அவர்கள் ஏன் பிறந்தோம் என்று எண்ணுமாறு செய்கிறேன். என் ஆடைகளை சீக்கிரம் இங்கு கொண்டு வரச் சொல்லுங்கள் என்று சிந்து கத்தினாள்.        சிந்துவின் டிரஸ்ஸர்களின் குழு, அவளது அறிவுறுத்தல்களுக்குக் கீழ்ப்படிந்து, அவளுக்குத் தேர்ந்தெடுக்கும் ரைடிங் ஆடைகளைக் கொண்டு வருவதற்கு விரைவாகக் கலந்துகொண்டது. அவள் பளபளப்பான லெதர் ஹை ஹீல் ரைடிங் பூட்ஸில் ஒட்டிய இறுக்கமான கருப்பு பேன்ட் மற்றும் அவளது ஏராளமான வளைவுகளைக் காட்டும் இறுக்கமான கருப்பு சட்டை ஆகியவற்றைக் கொண்ட ஒரு அவுட் ஃபிட் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுத்தாள். கருப்பு தோல் கையுறைகள், மற்றும் அவரது வலது கையில் தொங்கும் அடிப்பதற்கு உதவும் சவுக்கு ஆகியவைசிந்துவை நிறைவு செய்தன. மேடம் அவசரப்பட்டாலும், கண்ணாடியில் தன்னைப் பார்த்து ரசிக்க கிடைத்த வாய்ப்பை வீணடிக்க முடியவில்லை. நான் வயதாகும்போது இன்னும் அழகாகி வருகிறேன் என்று நினைக்கிறேன், மேடம் தானே நினைத்தது சரிதான், நிச்சயமாக, அவளது செழுமையான  முடி அவளது முகத்தின் தனி அழகை மாற்றியமைத்தது. அவளது மார்பகங்கள் அவளது வடிவத்திற்கு சற்று பெரியதாக இருந்தது, அவளது குறுகிய இடை அவளை தேவதை போல் ஆக்கியது. அதே போல், அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்த மேலோட்டமான மார்புடன், அவள் சற்றே கீழே திரும்பிய வாயையும் கொண்டிருந்தாள், அது அவளுக்கு நிரந்தரமான ஆணவம், திமிர்பிடித்த கொடூரமான குணத்தை தாங்கி நின்றது.எவ்வளவு சரியானது.                                அவள் கீழே இறங்கியதும் குதிரை அவளுக்காக தயாராக இருந்தது; தொழுவத்தைக் கவனித்துக் கொண்டிருந்த நான்கு அடிமைகள் நிர்வாணமாகத் தயாராக இருந்தனர். நடக்கும்போது சிந்துவின் குதிகால் ஹீல் சத்தம் தரையில் பட்டு மாளிகை முழுவதும் எதிரொலித்தது. குதிகால் ஹீல் சத்தம் கேட்டு வெளியில் இருந்த அனைத்து அடிமைகளும் மண்டியிட்டனர். தங்கள் உரிமையாளர் கோபமாக இருப்பதை அவர்கள் அறிந்திருக்கிறார்கள், மேலும் அவளை கோபப்படுத்தக்கூடாது. சிந்து நடந்து வரும் ஹீல் சத்தம் அவர்களுக்கு நடுக்கத்தை உண்டாக்கியது. அவள் வெளியே வந்தவுடன் அவர்களைக் கத்தினாள். இரண்டு முட்டாள்கள் எங்கே போனார்கள். யாருக்காவது தெரியுமா. எல்லா அடிமைகளும் தலையைக் குனிந்து கொண்டிருந்தார்கள், யாரும் அவளைப் பார்க்கத் துணியவில்லை.    எல்லா மண்ணிடியிட்ட அடிமைகளிடமிருந்த சிந்துவைப் பற்றிய பயத்தை அடிமைகளின் கண்கள் உணர்த்திண, அதில் ஒருவன் தன் எஜமானி கிளவுஸ் அணிந்த கைகளில் இருந்த நீளமான சவுக்கை கண்டு பயத்தால் சிறுநீர் கழித்தான். அதை கண்டு சிந்து எக்காளமாக சிரித்தாள். நாயே எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் என் மாளிகையின் முன் வாசலில் ஒண்ணுக்கு போவ. உன் சுன்னிய அடங்காதா என்று கத்திக் கொண்டே அவன் சுன்னிய தன் பூட்ஸால் உதைத்தாள். அடிமை வலி தாங்க முடியாமல் சுருண்டு விழுந்தான். பின்னர் தன் பூட்ஸின் கூர்மையான ஹீல்ஸால் அவனது சுண்ணியின் விதையை நசுக்கினாள். அடிமை அலறிக் துடித்தான். அவன் கதறல் சத்தம் கேட்க கேட்க சிந்து வின் லெதர் ஜட்டி அணிந்த புண்டையில் திரவம் கசிந்து. அவனை தனது பூட்ஸால் மீண்டும் மீண்டும் எட்டி உதைத்தாள். பின்னர் தன் கிளவுஸ் அணிந்த கைகளில் இருந்த சவுக்கால் அடிக்கல் துடங்கினாள். சிந்துவின் சவுக்கடி அவனது சதைகளை கிழிக்கத் தொடங்கியது. சிறிது அடிகளிலேயே ரத்தம் கசியத் தொடங்கியது. சிந்துவின் புண்டை திரவமும் அவளின் லெதர் ஜட்டியில் கசியத் தொடங்கியது. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு சுய நினைவு வந்தவளாக தனது டார்ச்சரை நிறுத்தினாள். அதற்குள் அந்த அடிமையின் பின்னஞ் சதை சிந்துவின் சவுக்கடிகளால் நார் நாராக கிழிக்க பட்டிருந்தது. அவன் சுருண்டு விழுந்திருந்தான். ஒரு அடிமை உடனடியாக சிந்துவின் பூட்ஸை நக்க ஆரம்பித்தான். இது அவளுக்கு விசுவாசத்தைக் காட்டுவதற்கான ஒரு வழியாகும். எல்லா அடிமைகளும் பின்தொடர்ந்தார்கள். எஜமானி அம்மா அந்த சம்பவம் பற்றி இந்த அடிமைகளுக்கு எதுவும் தெரியாது என்று உறுதியாக நம்பினார். ஒரு அடிமை உடனடியாக குதிரைக்கு முன்னால் மண்டியிட்டு கிடந்தான். அவள் அவனை குதிரையை ஏறறுவதற்கு ஒரு படியாகப் பயன்படுத்தினாள், அவனுடைய முதுகில் அவளது பூட்ஸின் குதிகால் ஹீல்ஸ் தோண்டி அவனை வலியில் துடிக்கச் செய்தாள்.
குதிரையிளல் சிந்து அமர்ந்திருந்தால் அவளது  பிட்டம் (பட் டக்ஸ்) இறுக்கமான ஜோத்பூர்களில் அற்புதமாகத் பிதுங்கி தெரியும், இறுக்கமான கருப்புச் சட்டை, புத்திசாலித்தனமாக கழற்றப்பட்ட மார்பக பிளவுகளின் குறிப்பைக் காட்ட, அவள் மார்பின் வீக்கத்தை அதிகப்படுத்தியது. குதிரையை அடிமைகள் வசிக்கும் குடிசையை நோக்கி வேகமாக செலுத்தினாள். அவளது புண்டை வேகமாக குதிரையின் மேல் பாகத்தில் உரசி அவளுக்கு தாங்க மூடியால் இன்பத்தை அளித்தது.சரி நேராக அடிமைகள் குடியிருப்புக்கு செல்லுங்கள் என்று கத்தினாள், அங்கே யாராவது நமக்கு உதவக்கூடும் என்று நான் நினைக்கிறேன், அவர்கள் தனக்கு எப்படி உதவ முடியும் என்பதை நன்கு அறிந்து சிரித்தாள். மாலதியும் மற்ற பெண்களும் தங்கள் குதிரைகளில் அவளைப் பின்தொடர்ந்தனர். சிந்துவுக்கு அடுத்தபடியாக மாலதி முக்கியப் பெண்மணி. அவள் கட்டுப்படுத்தி. அவள் சிந்தியின் முக்கிய நம்பிக்கைக்குரியவள். அவள் மிகவும் கொடூரமானவள். அவர்கள் அடிமைக் குடிசைகளை அடைந்ததும், மாலத்தின் அனைத்து அடிமைகளையும் வெளியில் கூட்டுமாறு சத்தமிட்டார். அடிமைகள் தங்கள் குடிசைகளில் இருந்து வெளியேறி மையத்தில் கூடினர், அப்போது மேடம் காற்றில் சவுக்கை உடைத்துக்கொண்டு குதிரையிலிருந்து கீழே இறங்கினார்.பயந்த அடிமைகளை அவள் சாட்டையை உடைப்பதை நன்றாகப் பார்க்க அனுமதித்தாள். அந்த இரண்டு குண்டர்கள் எங்கே என்று சிலருக்குத் தெரியும், அவர்கள் இப்போது என்னிடம் சொல்ல வேண்டும்! அவள் குரலின் உச்சத்தில் கத்தினாள். சிந்து அவர்கள் நடுவில் சாட்டையை சுழற்றும்  பயங்கரமான காட்சி யாக இருந்தபோதிலும் யாரும் அசையவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மாலதியின் பக்கம் திரும்பி அவளிடம் நான்கு என்ற வார்த்தையை எளிமையாக வாய்விட்டாள். உடனடியாக நான்கு ஆண் அடிமைகள் பிடிக்கப்பட்டனர், கழுகுகள் போல் தரையில் முகத்தை விரித்து, அவர்களின் கைகளையும் கால்களையும் விலங்குகள் மூலம் சூட்டினர். அதனால் அவர்களால் நகர முடியவில்லை;பின்னர் ஒவ்வொரு அடிமையும் அவரது முதுகில் இருந்து கிழிக்கப்பட்டனர், அது இப்போது சவுக்கடிக்கு தயாராக இருந்தது. மேடம் மெதுவாக முதல் மனிதனிடம் சென்று, கால்களை விலக்கி, இடது கையை இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டு அவருக்கு மேல் நின்றாள். அவள் சாட்டையின் முனையை ஆண்களின் மீது தொங்க விட்டாள், பின்னர் ஒரு ஃபிளாஷ், அவள் அவனை 4 அல்லது 5 முறை வேகமாக அடுத்தடுத்து அடித்தாள். சிந்துவின் வேகம் மற்றும் மூர்க்கத்தனம் அனைவரையும் அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியது, அவர்களில் இருந்தவர்களும் கூட, மேடம்களின் சாட்டையடிகளை இதற்கு முன்பு பலமுறை பார்த்திருக்கிறார்கள்.அந்த நேரத்தில் கட்டப்பட்ட அடிமைகளின் பின்புறம் துண்டு துண்டாக கிழிந்தது, ஆனால் இன்னும் யாரும் எதுவும் சொல்லவில்லை; இதைப் பார்த்து மகிழ்ச்சியடைந்த சிந்து இப்போது அதே போல் அடுத்த அடிமையின் மீது அவளுடைய கவனத்தைத் திருப்பினாள், ஆனால் இந்த முறை  மேடம் ஒரு நீண்ட, ஆனால் நெகிழ்வான பதத்தை உடைய சவுக்கை பயன்படுத்தினாள். மூன்றாவது அடிமை, சிந்துவின் பூட்ஸ் காலால் உதைபட்டான்.இவ்வாறு சிந்து அடிமைகளின் சதைகளை சவுக்கால் கிழித்துக் கொண்டிருந்தாள். மேடம் நான்காவது அடிமையிடம் வந்தாள். அவர்களில் யாரும் அசையவில்லை. ஒரு வயதான பெண்மணி ஓடி வந்து, சிந்துவின் காலில் விழுந்து, அவள் பூட்ஸை அவள் கைகளில் பிடித்தாள்: தயவு செய்து, தயவு செய்து, இல்லை அம்மா, அது என் இளம் பேரன், தயவுசெய்து அவரை காயப்படுத்தாதீர்கள், தயவுசெய்து, தயவுசெய்து. சிந்து அந்த பெண்ணை முழுக்க முழுக்க அவமதிப்பு மற்றும் ஆணவத்துடன் பார்த்தாள், அவளுடைய அழகான முகத்தில் ஒரு துளி கூட பரிதாபம் இல்லை. சிறுவன் மீது சவுக்கை சொடுக்கினாலள். அவர்கள் ஆழமான தோட்டத்தில் மறைந்திருக்கிறார்கள், அந்தப் பெண் அழுதார், அவர்கள் இந்த ஒப்பந்தத்தை காட்டிக் கொடுத்ததைக் கண்டு மற்றவர்கள் மத்தியில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது, எந்த சூழ்நிலையிலும் இரவு வரை அங்கே காத்திருந்து, பின்னர் ஓடுவோம் என்று பேசிக் கொண்டனர், அந்த பெண் தொடர்ந்தாள். நல்லது, என்ற சிந்து இன்னும் நான்காவது அடிமையின் முதுகில் இருந்து தன் கண்களை எடுக்கவில்லை, தனக்காகப் பேசாததற்காக இந்த தாயோலிக்கு உரிய தண்டனையை நான் கொடுத்தவுடன் சென்று அவர்களைக் கண்டுபிடிப்போம் என்றாள். வயதான பெண்மணியின் அலறல்களும் எதிர்ப்புகளும் இருந்தபோதிலும், மேடம் அந்த இளைஞனை முன்பை விட அதிக ஆர்வத்துடனும் ஆர்வத்துடனும் சவுக்கால் கிழித்தார், அவரது முதுகில் தோலும் இரத்தமும் கிழிந்துவிட்டது. தோட்டத்தில் இருந்து யாரும் தப்ப முடியாது என்பதை இது உங்களுக்கு நினைவூட்டுவதாக இருக்கட்டும். அந்த தப்பியோடிய நாய்களை பிடித்தவுடன் நான் என்ன செய்வேன் என்று பாருங்கள். நீங்கள் கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்க முடியாத தண்டனை கிடைக்கும் என்று பெண் சிங்கமாக கர்ஜித்தாள். மேலும் ஒரு புன்னகையுடன், அவள் குதிரையின் மீது ஏறி வேகமாக ஓட்டினாள்.
குதிரைகள் முழு வேகத்தில் ஆழமான தோட்டத்திற்குச் சென்றன. இரண்டு அடிமைகள் மறைந்திருந்தனர்; குதிரைகள் நெருங்கும் சத்தத்தை அவர்கள் கேட்டிருக்க வேண்டும். சிந்து அவர்கள் மறைவிடத்தை விட்டு வெளியேறுவதைப் பார்த்தாள். மற்றும் வேறு இடத்திற்குத் திரும்புகிறேன். சிந்து தன் குதிரையை முழுவதுமாக உதைத்தாள்: அவர்கள் இருக்கிறார்கள். அவர்களை பிடி, ஆனால் அவர்களை உயிருடன் எடுத்து . அவற்றை புதிதாக என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள். எல்லோருக்கும் புரிந்ததா?? சிந்து கர்ஜித்தாள். எல்லாம்ருக்கும் புரிந்தது. சிந்து அந்த அடிமைகளின் வாழ்க்கையை நரகமாக்கப் போகிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு