இது என் முதல் கதை. தியேட்டரில் ஒரு பெண்ணை பார்த்து அவளுடன் கட்டில் வரை சென்ற கதை.
வணக்கம்
நான் மதுரை மஸ்ட்ராம். கதை குறித்த கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற மெயில் ஐடிக்கு தெரிவிக்கலாம்.
பெரும்பாலும் என் கதைகள் சற்று விரிவாக இருக்கும். ஆங்கில படம் போல் எடுத்ததும் குத்தாமல் தமிழ் படங்கள் போல் ஆரத் தழுவி அன்பு செலுத்தி அனைத்தையும் வெல்வதாக இருக்கும். இதை மனதில் கொண்டு படிக்கவும்.
என் பெயர் மதுரை மஸ்ட்ராம். வயது 28. வழக்கமான சராசரி இளைஞன். நல்ல வேலை சம்பளம் என கவலைகள் இன்றி வாழும் ஆண்.
சமீபத்தில் வெளியான ஒரு அனிமேஷன் திரைப்படத்தை காண்பதற்காக மதுரையில் உள்ள பிரபல திரையரங்கிற்கு செவ்வாய்க்கிழமை மதிய காட்சிக்கு டிக்கெட் புக் செய்து சென்றிருந்தேன்.
அது வேலை நாள் என்பதால் அவ்வளவு கூட்டம் இல்லை. நன்கு தெரிய வேண்டும் என்பதற்காக நடைபாதை அருகே உள்ள கார்னர் சீட் புக் செய்து இருந்தேன்.
திரையரங்கிற்குள் சென்று பார்த்த போது நான் புக் செய்திருந்த சீட்டில் ஒரு பெண்ணும் அருகே ஒரு சிறு குழந்தையும் அமர்ந்திருந்தனர்.
நான் அருகே சென்று அவளை கண்டபோது அந்த பெண்ணை எங்கோ பார்த்த ஞாபகம் எனக்கு வந்தது. ஆனால் எங்கு என்று சரியாக சொல்ல முடியவில்லை.
அவர்களிடம் சென்று இது என்னுடைய இருக்கை என்று நான் கூறினேன்
அவள்: இல்லங்க நான் பக்கத்துல இருக்க சீட்டு தான் புக் பண்ணி இருந்தேன் ஆனா நான் பொண்ணு தனியா வந்து இருக்கனால இங்கே உட்கார்ந்து கொள்ளவா? நீங்க கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க ப்ளீஸ்
நான்: ஓகேங்க நான் பக்கத்து சீட்ல உட்கார்ந்து கொள்கிறேன்.
அவள் அருகில் குழந்தை அமர்ந்திருந்த இருக்கைக்கு அடுத்து நான் அமர்ந்தேன். எங்கள் இருவர் நடுவில் குழந்தை அமர்ந்து கொண்டு 3d கிளாஸ் ஐ மாற்றிக் கொண்டு விளையாட்டுத்தனமாக எழுந்து நின்று ஆடிக் கொண்டிருந்தான். குழந்தையை சமாதானப்படுத்த அவள் படாத பாடு பட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
படம் துவங்குவதற்கு முன்பு 3டி சம்பந்தப்பட்ட வேறு சில படங்களின் டிரைலர்கள் ஒளிபரப்ப தொடங்கின. அதைப் பார்த்த சிறுவன் முன்னில் இருக்கும் சீட் மறைப்பதாக கூறி இருந்து கை வைக்கும் இடத்தில் அமர்ந்து கொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்
அவன் என்னை சிரம படுத்துவதை கண்டு அவனுடைய தாய் என்னிடம் சாரி கூறுவது போல் கண்ணிலே சைய்கை காட்டினாள். அப்போது அவளை கண்டபோது மீண்டும் அதே ஞாபகம் அந்த பெண்ணை எங்கோ கண்டது போல் தோன்றிக் கண்டே இருந்தது.
இருக்கட்டும் பரவாயில்லங்க குழந்தைங்கன்னா இப்படித்தான் இருப்பாங்க எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல என்று கூறி அவளின் குழந்தையை தோளில் தட்டி அருகே அமரச் செய்தேன்
மீண்டும் ஒளிபரப்பப்பட்ட அதே ட்ரெய்லர் தொடர்ந்து ஒளிபரப்ப தியேட்டரில் இருந்த 20 30 ஆட்களிடம் இருந்து கூச்சல் ஏற்பட்டது. அப்போது வந்த திரையரங்கு வேலையாட்கள் ஒளிபரப்பு செய்வதில் படம் திரையிடுவதில் சிறிது தொழில்நுட்பக் கோளாறு எனவே சிறிது தாமதமாக பட ஆரம்பிக்கப்படும் என்று கூறினர்
அந்த சமயத்தில் அவளின் குழந்தை மேலும் அதிகம் சேட்டை செய்ய அவள் எழுந்து என் அருகில் இருக்கும் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு குழந்தையை கார்னர் சீட்டிற்கு மாற்றி அமரச் செய்தாள்.
அவள் அருகே உட்கார்ந்ததும் நான் எழுந்து ஒரு தள்ளி உட்காரலாம் என்று எண்ணி எழுந்தேன்.
அவள்: இல்ல இருக்கட்டும் பரவாயில்லை எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல
நான்: ஓகேங்க
கைகளை அடக்க ஒடுகமாக வைத்துக் கொண்டு திரும்பத் திரும்ப ஓடிய விளம்பரங்களையும் டிரைலர்களையும் பார்த்து சழிப்படைந்தேன்.
அதேசமயம் அவளும் அதே மன நிலையில் “உச்ச்” என்று விரக்தி அடைந்த தோணியில் சிறிது முனங்கினால்.
அப்போது நான் அவளை பார்த்த போது அவளும் என்னை பார்த்து ஒரு சிறிய புன்னகை பூத்தால். பதிலுக்கு நானும் சிரிக்க வேறு வழி  இன்றி நேரே கேட்டுவிட்டேன்.
நான்: உங்கள எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி இருக்கு
அவள்: அப்படியா நான் மதுரை கிடையாது வேற ஒரு ஊர் படிச்சது எல்லாமே வேற ஊரு தான்
நான்: இல்லங்க உங்கள சமீபத்துல எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி இருக்கு
அவள் சிறு யோசனையில் மூழ்கி பின் பதில் அளித்தால்
அவள்: இல்லையே நான் உங்களை எங்கேயும் பார்த்த மாதிரி எனக்கு ஞாபகம் இல்லை
அந்த சமயத்தில் என் மனது பல யோசனைகளை கொண்டு மூழ்கியது இவளை எங்கு பார்த்தோம் என்று பல யோசனைகள் மனதில் ஓடியது
அப்போது எனக்கு சிறுச ஞானம் வர ஒரு வேலை நான் தினமும் பண்படுத்தும் டேட்டிங் அப்பிள் இவளை பார்த்து இருப்பேனா என்று சந்தேகம் எனக்குள் தோன்றியது
அதுவரை படம் துவங்காததால் எழுந்து வெளியே சென்று வரலாம் என்று எண்ணி இருக்கையில் இருந்து எழுந்தேன்
நான் அவளை எங்கோ பார்த்திருக்கிறேன் என்று கூறியதிலிருந்து அவள் சிறிது பட படப்பாகவே காணப்பட்டால். நான் எழுந்து வெளியே வந்து மொபைலை எடுத்து தினமும் பயன்படுத்தும் டேட்டிங் அப்பிற்கு சென்றேன்.
சிறிது தேடலுக்குப் பின்பு அவளை அவளின் ப்ரோபைலை அதில் கண்டுபிடித்தேன். இதற்கு 5 நிமிடங்கள் தான் ஆனது காரணம் நானும் அவளும் லொகேஷன் ஆன் செய்து வைத்திருந்த காரணத்தினால் அருகில் இருக்கும் நபர் என்று அவளை எளிதாக காட்டிவிட்டது.
அதில் அவள் பதிவிட்டு இருந்த புகைப்படங்களை கண்டு ஒரு நிமிடம் கிறங்கிப் போனேன். ஒரு குழந்தையின் தாய் என்று கூற முடியாத அளவுக்கு உடம்பை நன்கு மெய்ன்டைன் செய்து வைத்திருந்தால். அதில் குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது கேஷுவல் மீட்டிங் சாட்டிங் பிரண்ட்ஷிப் என்று.
அந்த சமயம் அவளிற்க்கு அதில் ஹாய் என்று ஒரு மெசேஜ் போட்டுவிட்டு இரண்டு பாப்கான்கள் வாங்கிக் கொண்டு மீண்டும் உள்ளே வந்தேன்.
உள்ளே வந்த போது படம் போடுவதற்கான சமயம் என்று தெரிந்தது.  சீட்டிற்க்கு அருகே வந்த நான் அவளை கண்டபோது அவள் மொபைலை எடுத்து எதையோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
அருகே சென்றதும் “ஹலோ யாமினி இந்தாங்க” என்று அவளிடம் ஒரு பாப்கானை கொடுத்தேன்.
சற்று திகைத்தவள் நான் கொடுத்த பாப்கானை வாங்கிக்கொண்டு தேங்க்யூ என்று கூறி நீங்கதான் மஸ்ட்ராம் ஆ? என்று கேட்டாள்.
ஆமாம் நான் தான் என்று கூறி அருகில் அமர்ந்தேன். படம் துவங்கியது குழந்தை படத்தை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் பக்கமாக கை வைத்து படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள் என் பக்கம் வந்து எப்படி கண்டுபிடிச்சீங்க என்று என்னிடம் அமைதியாக கேட்டால்
உங்களை எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி இருந்துச்சு நான் வேற எந்த சோசியல் மீடியாவும் யூஸ் பண்றது இல்ல எனவே இந்த ஒரு டேட்டிங் ஆத்தா தான் இருக்கணும்னு நினைச்சேன் தேடினேன் உடனே உங்களை பாத்துட்டேன் என்றேன்
சிறிதாய் புன்னகைத்து மேலும் படத்தை காண ஆரம்பித்தால். இடையிடையே போனை எடுத்து டேட்டிங் ஆப்பிள் உள்ள என் ப்ரோபலை பார்த்து சில விஷயங்கள் தெரிந்து கொண்டிருந்தால்
திரைப்படத்தில் இடைவேளை விடப்பட்டது. அவள் குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டு எழுந்து வாசல் நோக்கிய நடந்தால். நானும் அவளை பின்தொடர்ந்தேன் வெளியில் இருந்து யாரோ பார்த்தால் எங்களை ஒரு குடும்பம் எனவே பார்க்கும் அளவிற்கு நெருக்கமாக நடந்தோம்.
வெளியே சென்றதும் லேடிஸ் பாத்ரூம் செல்வதற்காக குழந்தையிடம் இங்கேயே நில்லு என்று அறிவுரை கூறியவளிடம் சென்று நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டேன்
அவள் உள்ளே சென்று வரும் சிறிய நேரத்தில் குழந்தைக்கு தேவையான தின்பண்டங்களையும் எனக்கென்று சொல்லப்போனால் இருவர் சாப்பிடும் அளவிற்கு உள்ள ஒரு பாப்கானையும் வாங்கிக் கொண்டு அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்
அவள் வந்ததும் உங்களுக்கு எதும் வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் என் கையில் உள்ள பாப்கனை பார்த்து விட்டு இல்லை இருக்கட்டும் என்று நல்லா தலையை ஆட்டிவிட்டு அதே மந்திர புன்னகையுடன் அரங்கிற்குள் சென்றாள்.
அவள் நடக்கும் போது அவளின் பின்னழகு அந்த சுடிதாரில் மிகவும் அழகாக தெரிந்தது அவள் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து நடக்க அழகாக மெல்லமாக குலுங்கி குதித்து என் முன்னே கடந்து செல்ல அதைப்பிடித்து பிசைந்து கொஞ்ச வேண்டும் என்ற அளவிற்கு என் மனம் இச்சையாய் போனது.
இருக்கையில் அமர்ந்தோம் குழந்தை தன் கையில் வைத்திருந்த தின்பண்டங்களை உன்ன என் கையில் இருந்த பாப்கானை அவளுக்கும் எனக்கும் இடையில் உள்ள கை இருக்கையில் வைத்து அவள் எடுப்பதற்காக காத்திருந்தேன்.
எல்லா விளக்குகளும் அணைக்கப்பட்டன இயல்பாய் நான் வைத்திருந்த பாப்கானை எடுத்து அவள் வாயில் போட்டுக்கொண்டு அசைபோட அவள் உண்ணும் போதும் அந்த மந்திரப் புன்னகை என்னை மாயம் செய்து கொண்டிருந்தது.
தொடர்ந்து அவள் எடுத்துக் கொண்டிருக்க ஒரு முறை அவள் பாப்கானை எடுக்கும் வரும் சமயம் நானும் அதற்குள் கையை விட்டு அவள் கையோடு என் கையை இடிக்க அவள் கைகளை எடுக்காமல் உள்ளே வைத்திருந்தால் அப்போது அவளின் விரல்களை மெல்ல தீண்டினேன் அவள் நேராக திரையை நோக்கி பார்த்துக் கொண்டே அவள் கண்களை மெல்ல சொருக்கினால்.
அதன் பின் நானும் சற்று விலகினேன் அவளும் பாப்கான் எடுப்பதை தவிர்த்தால் மேலும் வேண்டுமா என்று அவளிடம் பாப்கானை நீட்ட அவள் இல்லை போதும் என்று கூறி தவிர்த்தால்.
கையில் வைத்திருந்த பாப்கானை கீழே வைத்துவிட்டு நன்கு சௌகரிகமாக அமர்ந்தேன். நானே அறியாத சமயம்  திடீரென்று என் கைகளை அவள் பற்றி கொண்டு என் தோளின் அருகில் வந்து சாய்ந்து கொண்டு திரைப்படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எங்களிடம் பேச்சுத் தொடங்கியது.
அப்போ டேட்டிங் ஆப்ல நிறைய பேரை பார்த்து இருக்கீங்களா?
அப்படியெல்லாம் இல்ல மேடம் இது மதுரை அவ்ளோ மாடர்னா யாரும் இங்க இல்ல வேற ஏதாச்சு சிட்டியில் இருந்து சாட் பண்ணுவாங்க அவ்வளவுதான்.
ஓஹோ அப்போ என்னை மதுரை இல்லைன்னு நீங்க நினைக்கிறீங்களா??
ஒருவேளை உங்களோட டெஸ்டுக்கு நான் இல்லைன்னு நினைக்கிறேன்
நான் அப்படி சொல்லலையே மிஸ்டர்
அப்படி நினைக்கலனா தான் எப்பவோ என்னோட ரெக்வெஸ்ட்ட அக்சபட் பண்ணி இருப்பீங்களே..
அப்படி இல்ல நான் ஒரு பொண்ணு தனியா குழந்தையோட வசிச்சிட்டு வர்றேன். ஒருநாள் ரொம்ப தனிமையாக இருந்தது அந்த டைம்ல அந்த ஆப்பை இன்ஸ்டால் பண்ணேன் மற்றபடி எனக்கு பெருசா யூஸ் பண்ண தெரியல அதனால அப்படியே விட்டுட்டேன் என்றாள்
அப்போ நீங்க யாரையாச்சும் மீட் பண்ண ரெடியா இருக்கீங்களா? என்றேன்.
எந்த பிரச்சனையும் வராமல் யாரையாச்சும் மீட் பண்ணலாம்னா கண்டிப்பா மீட் பண்ணுவேன் அதுதான் இப்போ உங்களை பார்த்துட்டேனே..
சரி சொல்லுங்க எப்போ டேட்டீங்க போலாம்??
நம்ம ஆல்ரெடி டேட்டிங்க்ல தான் இருக்கோம் என்று என் கையோடு கைகோர்த்து என் தோள் அருகில் நன்கு தலை சாய்த்து அமர்ந்தவாறு கட்டியணைத்துக் கொண்டாள்
இரண்டு நிமிடம் தான் அந்த சந்தோஷம் என் மனம் பட்டாம்பூச்சியாய் பறந்தது
படம் முடியும் தருவாயில் இருந்ததை உணர்ந்த அவள் மொபைலை எடுத்து கேப் புக்கிங் செய்யும் ஆப்பிற்குள் சென்றாள்
என்ன பண்றீங்க என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
வீட்டிற்கு செல்வதற்காக கேப் போட வேண்டும் என்று அவள் கூற இதுதான் சமயம் என்று அவளிடம் நான் உங்கள டிராப் பண்ணட்டுமா என்று கேட்டேன்
மீண்டும் மந்திரப் புன்னகையை பூத்து அதை கை வைத்து மறைத்து நானிக் குனிந்தாள்.
ஏன் நீங்க எந்த ஏரியா என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் என் விவரத்தை கூற.. அய்யோ நீங்க இந்த பக்கம் இருக்கீங்க அப்படியே எதிர் திசை ஓரத்துல நான் இருக்கேன் உங்களுக்கு சிரமம் வேண்டாம் என்று மறுத்தால்
சட்டென்று அவள் போனை வாங்கி லாக் செய்துவிட்டு எனக்கு ஒரு சிரமமும் இல்லை மூவி டேட்டிங் டின்னர் டட்டிங்கா கண்டினியூ பண்ணுவோம் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சி கேட்டேன்.
படம் முடிந்தது அவளும் சம்மதித்தால். வெளியே வந்ததும் என் காரை எடுத்துக்கொண்டு அவளையும் அவள் குழந்தையையும் அழைத்துக் கொண்டு அவள் வீடு செல்லும் வழியில் நல்ல ஒரு ரெஸ்டாரண்டில் நிறுத்தி இரவு உணவு உட்கொண்டோம்.
அங்கிருந்து வீடு செல்ல சராசரியாக 15 நிமிடம் தான் ஆகும். மறுநாள் கிறிஸ்மஸ் என்பதால் அந்த சாலையில் கூட்ட நெரிசல் அதிகமாக இருந்தது
45 நிமிடத்தில் அவளின் வீடு வந்து சேர அவளின் குழந்தையோ வழியிலே உறங்கி விட்டான்.
அவள் வீடு சுற்றிப் பார்த்தால் 100 மீட்டர் தூரத்திற்கு ஒரு வீடும் இல்லை. பெரிய வீடு என்றும் இல்லாமல் சிறிய வீடு என்றும் இல்லாமல் நன்கு வசதிகள் கொண்ட ஒரு மாளிகையை கட்டியிருந்தார்கள்
திரையரங்கில் இருக்கும் போதே தெரிந்து விட்டது அவள் தனியாக இருக்கிறாள் என்று அவர் வார்த்தைகளிலே.
அவள் இறங்கி கதவைத் திறந்து உள்ளே சென்று உள் கதவையும் திறந்து பின் மீண்டும் கார் அருகே வந்து குழந்தையை தூக்க வந்தால்.
அதுவரை காரில் தனியாய் நான் அமர்ந்திருக்க இதற்கு மேலும் டேட்டிங் தொடருமா என்ற யோசனையில் காத்திருந்தேன்.
காரில் இருந்து குழந்தை தூக்கியவள் உள்ள வாங்க என்று கூறினால்
இல்ல இருக்கட்டும் என்று நான் கூற என் தோள்பட்டையில் தட்டி காரை ஆஃப் செஞ்சிட்டு உள்ள வா என்று சற்று கனத்த குரலில் ஆணையிட்டால்.
உள்ளே சென்றதும் மெயின் டோரை சாத்திவிட்டு உள்ளே நுழைந்தோம் வீட்டினுள் அனைத்தும் மிக சுத்தமாக பராமரிக்கப்பட்டு இருப்பதைக் கண்டு அவளின் தனிமையின் உக்கிரத்தை அறிந்தேன்.
குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று படுக்க வைத்தாள். நான் ஹாலில் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
வெளியே வரும்போது அவள் அணிந்து இருந்த சுடிதாரின் துப்பட்டாவை கழட்டி போட்டு வந்தால். அப்போது அவளின் முன்னழகும் பின்னழகும் ஒன்று சேர என்னை நடுநடுங்க வைத்து திணறடித்தது.
அதுவரை அவ்வப்போது தந்த மந்திர புன்னகையை ஒரேதாக முகத்தில் அணிந்து கொண்டு என் எதிரே வந்த என்ன சாப்பிடுறீங்க ஜூஸ் காபி? என்று என்னிடம் கேட்டால்.
காபி இருக்குமா என்று நான் கேட்க கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க என்று கூறி கிட்ச்சன் பக்கம் சென்றவள் பாலை அடுப்பில் வைத்து வட்டு மீண்டும் என்னிடம் வந்து 2 மினிட்ஸ் பால் காஞ்சிரட்டும் என்று கூறிவிட்டு உள்ளே சென்றால்
அவள் சென்ற அறையை நோக்கி என் கண்கள் காத்திருக்க உள்ளிருந்து வந்தவள் முக்கால் அளவு கால் கொண்ட லெக்கின்ஸ் ஒன்றையும் மேலே ஸ்லீவ்லெஸ் பனியன் ஒன்றையும் அணிந்து கொண்டு வந்தால் அவளை பார்த்ததும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாத அளவிற்கு காமம் ஏறி போய் கிறங்கி நின்றேன்
கிச்சன் பக்கம் சென்ற அவள் பாலை கவனித்துக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தால். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் நானும் கிச்சனுக்குள் சென்றேன் அவளின் பின்பக்கங்கள் அவளின் கால்களின் தாளங்களுக்கு ஏற்ப மேலும் கீழும் ஆடியது.
மிக நெருக்கமாக அவளிடம் சென்று பின்னே நின்று கொண்டு நீங்க தனியா தான் இருக்கீங்களா என்று கேட்டேன்
ஆமா ஏன் என்னாச்சு என்று அவள் கேட்க
இல்ல சும்மாதான் கேட்டேன் என்று கூறி நான் மேலும் அவள் அருகில் நெருங்க நான் பின்னே நிற்பதை உணர்ந்த அவள் சட்டென்று என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டால்
எதுவும் பேசவில்லை அவளை என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு நிற்கும்படி செய்து அவளிடம் கை வைத்து பின்னே இருந்து கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன்
தக்க சமயம் பால் பொங்கி வர அதை ஆப் செய்தவள் காஃபி போடட்டுமா இல்ல கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டுமா என்று என்னை திரும்பிப் பார்த்து கேட்டால்
அவளின் உதட்டை அவ்வளவு நெருக்கமாக பார்த்த பின்பு என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை
மெல்லமாக அவள் அருகே சென்று என் உதட்டை அவள் உதட்டின் அருகில் எடுத்துச் சென்றேன். எங்களின் உதடுகள் ஒட்டிக்கொண்டு ஒன்றின் மீது ஒன்றாக உறவாடியது.
அவளை கிச்சன் ஸ்லாப்பில் தூக்கி அமர வைத்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதடுகளை மேலும் கீழும் சப்பி நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்
என் தலை முடிகளை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு ஆசை தீர
என் உதட்டை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்
அவளின் டி ஷர்டை மெல்ல தூக்கி வெறும் வயிற்றில் கைகளை தவள விட்டு அடி முலை வரை கையை திணித்து தடவிக் கொண்டே உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் என் டீ சர்ட்டை கழற்றி என தோள்களில் கைகள் வைத்து தடவி என் மார்பக முடிகளில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தால்
அவள் இங்கே போதும் உள்ளே செல்லலாம் என்று கூற அவளை பின்தொடர்ந்து நானும் நடந்தேன்
தொடர்ந்து அவள் ரூம் செல்லும் வழியில் முழுவதும் அவளின் குண்டி ஆட்டத்தை ரசித்துக்கொண்டே வந்தேன்.
உள்ளே நுழைந்ததும் அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து என்னை முத்தமிட வேண்டும் என் அருகே வர. அவளை அப்படியே திருப்பி கட்டிலில் தள்ளி அவள் அணிந்திருந்த லெக்கின்ஸோடு சேர்த்து அவளின் குண்டியை பிசைந்து அதில் முத்தமிட்டேன்.
சத்தமாக சிரித்துக்கொண்டு என் சேட்டைகளை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பேண்டை கழட்டி அவளை முழுவதுமாக அழகாகினேன். அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்தால் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம். காமமும் காதலும் பொங்கி வரும் அப்படி ஒரு அழகு.
அந்த அழகில் மயங்கி வெதுவெதுப்பாக இருந்த என் சுன்னி விரைத்து எழுந்தது.
கட்டிலில் இருந்து எழுந்த அவள் என் சுன்னியை பிடித்து நல்லா உருவினால்.
பல நாள் பட்டினி போல் சட்டென்று என் சுன்னியை அவள் வாயில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். அவளின் சேட்டைகள் என்னை வானத்தில் சிறகடிக்க வைத்தது.
அதை நன்கு அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க அவள் முலைகளின் மீது என் கையை எடுத்து வைத்தால்
பஞ்சு போல மேனி அதை பிசைய பிசைய அவளின் வேகம் என் சுன்னியை சப்புவதில்லை அதிகரித்தது.
அதற்கு மேல் தாங்காமல் அந்தக் கட்டழகு மேனியை கட்டிலில் தள்ளி அவள் கால்களை விரித்து அவள் தொடையின் மீது கன்னத்தை வைத்து தடவிக் கொண்டே முத்தமிட்டேன்
என் முத்தங்களுக்கு அவள் கால்கள் செழித்து சிலிர்த்து நடுங்க ஆரம்பித்தது.
ஆழமாய் சென்று அந்த சொர்க்க வாசலின் வாயிலே என் நாக்கை வைத்து மெல்ல நக்கினேன்.
பல நாள் பட்டினி தான் என்பது உறுதியானது என் நாக்கின் நடன ஆரம்பத்திற்கே அவள் சொர்க்க வாசலில் பன்னீர் தெளித்து ஓடியது
இருந்தும் விடாமல் அதை முழுவதுமாக நக்கி அவள் கால்களை தூக்கி அடியில் தலைவாணியை வைத்து என் முகத்தோடு அவள் புண்டையை அழுத்தி நன்கு சப்பினேன்.
அவளின் முணங்கள் சத்தம் அதிகரித்து அரை முழுவதும் அதிர்ந்து ஒலித்தது.
நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை முழுவதும் நக்கி நன்கு சப்பி எடுத்தேன்.
மீண்டும் ஒரு முறை அதிலிருந்து தண்ணீர் வரத் துவங்கியது. என்ன நினைத்தாலே தெரியவில்லை என் தலையை பிடித்து நன்கு அழுத்திக் கொண்டவள் என் தோள்பட்டை மீது காலை போட்டு என் தலையை அவள் புண்டையோடு வைத்து கட்டிக் கொண்டால்.
அவள் புண்டை ஒட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நாக்கால் அவளை ஓக்க அவள் குண்டியை மேலும் கீழும் இறக்கி என் தலை முடியை பிடித்து ஆய்ந்து எடுத்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் என்ன உணர்வோ தெரியவில்லை ஓங்கி அழுத்தி என்னை பிடித்துக் கொண்டு அவள் குண்டியை மேலே தூக்கி வாரே சிறிது நேரம் இருந்தால்.
நானும் என் நாக்கின் பலத்தை அவள் புண்டை மீது வைத்து முழுவதுமாய் செயல்பாட்டு முறை செய்து காட்ட அப்படியே என்னை இழுத்து அனைத்து கட்டிக் கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தால்.
அவ்வளவு நேரம் முட்டிய என் சுன்னி அவளை கண்டதும் விரைத்து நிற்க முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் சென்றது
அவள் என் உதட்டை மீண்டும் கைபற்றிக் கொண்டால் இல்லை இல்லை வாய் பற்றி கொண்டாள்
தொடர்ந்து உதட்டுகள் சண்டையிட நானும் என் சுன்னியை வைத்து புண்டைக்குள் சொருகி போக ஆரம்பிக்க வேகமெடுத்து குத்தினேன் .
அவள் முலைகளைப் பிடித்து ஒவ்வொன்றாய் பிசைந்து கொண்டே முத்தம் மழையில் நனைந்து கொண்டு அவள் புண்டையின் முழு திறனை அறிய வேகமெடுத்து ஓத்தேன்
தொடர்ந்து ஒத்துக் கொண்டு இருக்க என்னுள் தேக்கி வைத்து பாதுகாக்கப்பட்டு இருந்த கஞ்சி வெளியே வருவதை உணர்ந்த நான் அதை எடுத்து விடவா என்று கேட்க. இல்லை இது எனக்கு பாதுகாப்பான நாட்கள் தான் என்று அவள் கூறி உள்ளே செலுத்து அனுமதித்தால்.
அவளிடம் இருந்து முழுவதுமாக விலகி அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு வேகம் எடுத்து ஓக்க என் சுண்ணியில் இருந்து பீச்சி அடித்து பாய்ந்தது கஞ்சி.
அந்த நொடி நான் முழுவதும் ரிலாக்ஸாக அவள் மீது சாய்ந்தேன்
அவள் என்னை மார்போடு கட்டி அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டால்.
நான் எழுந்து என் ஆடைகளை உடுத்த உடனே போக வேண்டுமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்க போர்வைக்குள் மறைத்திருந்த பொக்கிஷம் என்னை மீண்டும் வா வா என்று அழைக்க
அன்றைய இரவு முழுவதும் விடியற்காலை 4:30 வரை அவளுடன்  முழு இரவை முழுவதுமாக ருசித்து ரசித்து அங்கிருந்து கிளம்பினேன்
முடிவு.
இந்த கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு தெரிவிக்க மெயில் அல்லது கூகுள் சாட் மூலம்  என்ற மெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு