எனது பக்கத்து வீட்டில் சுகன்யா என்று ஒரு இளம்பெண் இருந்தாள் அவள் அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து நான்கு வருடங்கள் முடிந்தது இருப்பினும் குழந்தை இல்லை. அவளுக்கு சோகம் அதிகமாக இருந்தது . அவள் உடலை பார்க்க பார்க்க காம வெறி ஏறும் அளவுக்கு அழகாக இருப்பாள் . சுகன்யாவை அவள் கணவன் ஓப்பதை விட முலைகளில் விளையாடுவது தான் அதிகம்போல அவளின் முலைகளின் வளர்ச்சி அப்படி. முலைக்காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு நயிட்டிக்கு முன்னால் நிற்க்கும். சுகன்யாவின் பின்னழகை பார்த்தால் அதை நக்கி சுவைக்க தோன்றும் அளவுக்கு பின்னழகு கொண்டவள் சற்று உயரமானவள். அவளின் கட்டுக்கடங்காத  அவளது உடலுக்கு தீனி போட என் குண்ணை ஏங்கும். சுகன்யாவின் முகம் ஒரு வசீகரம் கொண்டது அவளின் உதடுகள் கவ்வி சுவைக்க அழைப்பது போல இருக்கும். மொத்தத்தில் சுகன்யா சுகங்களை அள்ளி தரும் காமசுரங்கம். நான் அவள் எப்போது என் எதிரில் வந்தாலும் அவளின் அங்கங்களை அனு அணுவாகரசிப்பேன். காமத்தோடு பார்ப்பேன் அவளுக்கும் அது புரிந்திருக்கும் ஆனால் சுகன்யா அதை வெளிக்காட்டவில்லை. என்னை பார்த்ததும் திரும்பி கொள்வாள் நான் அவளின் சூத்து கன்னங்களை பார்த்து ரசிப்பேன் சுகன்யா நடக்கும் போது அவளின் குண்டிகள் ஏறி இறங்கும் அழகே அழகு.அதனை பார்த்து விட்டு வீட்டில் வந்து அவளை ஓத்து கிழிப்பது  போல் கையில் சுண்ணியை பிடித்து காமபானத்தை சிதற விடுவேன். அவளை உண்மையாக தொட்டு தடவி சுகன்யாவை அனுபவிக்க நேரம் பார்த்து காத்திருக்க ஒரு நாள் அதற்க்கான நேரம் கை கூடியது. அவளின் கணவன் வேலைக்கு சென்றுவிட்டான் அப்போது அவளுக்கு ஒரு கொரியர் வந்தது.அவன் அவளின் வீட்டை தட்டினான் சுகன்யா வரவில்லை அதனால் பக்கத்து வீட்டில் கொடுத்து விடுங்கள் என்று என்னிடம் தந்து விட்டு சென்றான். நான் அதனை பயன்படுத்தி சுகன்யாவின் வீட்டுக்குள் செல்ல வாய்ப்பு கிடைத்ததை எண்ணி ஆவலானேன். உடனே நான் என் உடைகளை மாற்றி குட்டை ட்ரோஸர் ஜட்டி இல்லாமல்  அணிந்து கொண்டு சுகன்யா வீட்டுக்குள் சென்று கதவை தட்டினேன். சுகன்யா யாரு என்று கேட்டுக்கொண்டே கதவை திறந்தாள் அவள் குளித்து விட்டு ஈர துண்டை தலையில் கட்டி கொண்டு நயிட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முலைகளும் கவசமின்றி குலுங்கி கொண்டு இருந்தது. சுகன்யாவை மிக அருகில் பார்த்ததும் அவளின் முலைகளின் மீது தான் என் கண்கள் நிலைத்து நின்றது. உடனே என் சுண்ணி எனக்கு முன்னாள் அவளை  நோக்கி நீண்டது. அவள் என்ன என்று கேட்டு கொண்டே என் சுண்ணியை கவனித்து கவனிக்காதது போல நின்றாள் நான் உடனே சுகன்யா உனக்கு ஒரு பார்சல் வந்தது நீ இல்ல அதனால் நான் வாங்கி வந்தேன் என்றேன். அவள் அவசரமாக அதை வாங்கினால் நான் சுகன்யா பதில் சொல்வதற்க்கு முன்பாக வீட்டுக்கு உள்ள கூப்பிட மாட்டிங்களா என்று அவளின் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் உள்ளே சென்றேன். அவள் படப்படத்தாள். அவளின் வீட்டு மேஜை மீது ஆணுறுப்பு எழும்புவதற்க்கான மாத்திரை டப்பா இருந்ததை கவனித்து கையில் எடுத்து பார்த்தேன் சுகன்யா என்னிடமிருந்து அதனை பறித்து கோபமாக வெளிய போங்க என்றாள். நான் உடனே எழுந்து வெளியே சொல்வதுபோல சென்று கதவை தாழிட்டேன். சுகன்யா அதிர்ச்சி அடைந்து நின்றாள் நான் சுகன்யாவை கட்டிப்பிடித்து சுண்ணியை அவள் மீது தேய்த்தேன் அவள் திமிறி கொண்டு இருந்தாள.நான் சுகன்யாவை கட்டிப்பிடித்து சுண்ணியை எழுப்ப மாத்திரை போட்டால் எப்படி உனக்கு குழந்தை பிறக்கும் என் சுண்ணியை எழுப்ப தேவையில்லை என்று இறுக்கி அணைத்தேன்.
சுகன்யா திமிறினாள் நான் அவளின் சூத்தை பிடித்து அமுக்கினேன். அவளின் இதழ்களை அள்ளி சுவைத்தேன் சுகன்யாவை அவளின் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு காதுகளில் மெல்ல நாக்கை வைத்து நக்கினேன். சுகன்யாவை சுகத்தில் விழ வைத்தேன். மெல்ல மெல்ல காமத்தை அவளுக்கு தூண்டினேன். சுகன்யாவின் உடலில் காமத்தீ பரவி  சுகன்யா என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். என்னுடைய நோக்கம் நிறைவேறும் கனவில் குண்ணை அதிகமாக விறைப்பாக அவளின் தொடைகளை குத்திட்டு நின்றது. அவளுக்கு என் சுண்ணியை திறந்து காட்டினேன். சுகன்யாவை என் சுண்ணியை பிடிக்க வைத்தேன் அவளும் சுண்ணியை அமுக்கி கைகளில் பிசைந்தாள். சுகன்யாவை அவளது பெட் ரூமுக்கு தூக்கி சென்றேன். அங்கு சுகன்யாவை பெட்டில் போட்டு அவள்மேல் நான் படர்ந்து முத்த மழை பொழிந்து கொண்டே சுகன்யாவின் பருத்த இரு முலைகளையும் பிசைந்தேன் அவளுக்கு எடுப்பாக இருப்பது முலைகளும் அவளது குன்றுகள் போன்ற குண்டிகளும் தான் அவற்றை பிசைந்து அவளை மேலும் உணர்ச்சிகளை தூண்டினேன். மெல்ல அவளது உடைகளை களைந்து சுகன்யாவை நிர்வாணமாக ரசிக்க ஆயத்தமாகினேன். முதலில் என் உடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக அவள் முன்பு குண்ணையை நீட்டி கொண்டு நின்றேன். பின் அவளின் உடைகளை அவிழ்த்தேன். சுகன்யா என் முன் பிறந்த மேனியில் அம்மணமாக பளபளத்தாள். சுகன்யாவின் உடல் ஓளுக்கு ஏங்கியது. சுகன்யாவை அவளின் கணவன் சரியாக அனுபவிக்க வில்லை. நான் சுகன்யாவை படுக்கையில் கிடத்தி அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவளின் மலை போன்ற முலைகளில் நாக்கால் நக்கினேன் அவளின் முலைக்காம்புகள் குத்திட்டு நின்றது. முலைக்காம்புகளை ஒவ்வொன்றாக வாயில் போட்டு சூப்பி உறிந்தேன். முலைகளை பிடித்து அதன் பள்ளத்தாக்கு பகுதியில் என் குண்ணையை நுழைத்தேன். என் குண்ணையை கொண்டு அவள் முலைகளை ஓத்தேன். சுகன்யா எனக்கு உன் குண்ணை வேண்டும் வாய்க்குள் தா என்றாள். நானும் அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். சுகன்யா சுண்ணியை வாழைப்பழம் சாப்பிடுவது போல முன் தோலை நீக்கி சுண்ணியை சப்பி உறிஞ்சினாள்  நான் பருத்த சுண்ணியை அவளது வாய்க்குள் தொண்டை வரை சொருகினேன் இது போல சுண்ணியை பார்க்காதவள் போல சுண்ணியை சூப்பினாள். நான் 69 க்கு மாற   சுகன்யாவை படுக்கையில் தள்ளி அவள் மீது தலைகீழாக படுத்துக்கொண்டு குண்ணையை ஊம்ப கொடுத்து அவளின் குழி போன்ற தொப்புளில் நாக்கை விட்டு துழாவி வயிற்றில் முத்தமிட்டேன் சுகன்யாவின் சுகத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுக்கும் காமசுரங்கம் அருகில் கை வைத்து அதில் உள்ள முடிகளை தடவினேன் சுகன்யாவின் பளிங்கு தொடைகளை முத்தமிட்டு கொண்டே சுகன்யாவை கால்களை விரித்து வைத்து அவளின் பெண்மையின் பொக்கிஷத்தை முத்தமிட்டு அவளின் சூத்தை பிடித்து தூக்கி புண்டையில் முகம் பதித்து முத்தமிட்டேன் சுகன்யாவின் புண்டை மேல்புறம் கறுப்பாக அதன் உதடுகள் செழிப்பாக சிவந்தும் அவளின் புண்டைபருப்பு சிறிய அளவிலும் இருந்தது சுகன்யாவின் புண்டையை விரித்து பார்த்தால் ரத்த சிவப்பாக மன்மத சுரங்கம் இருத்தது. என் நாக்கால் சுகன்யாவின் புண்டையை பதம் பார்த்தேன் பருப்பை கடித்து புண்டையை நாக்கை வைத்து ஓத்தேன். சுகன்யா புண்டை துடித்தது காமபெருக்கில் புண்டையில் மதனநீர் ஊற்றாக பெருகி வழிந்தது. சுகன்யாவின் அமுதத்தை பருகி கொண்டே என் சுண்ணியின் மன்மத திரவத்தை சுகமாக சுகன்யாவின் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். சுகன்யாவின் வாய் நிறைந்து அமுதமாக குடித்தாள். சுகன்யாவின் புண்டைக்குள் பூலை விட ஆயத்தமாகினேன். சுகன்யாவை திருப்பி அவள் குண்டியை முத்தமிட்டு கொண்டே குண்டியின் பிளவுகளில் குண்ணையை வைத்து தேய்த்தேன். சுகன்யா என் குண்ணையை பிடித்து ஆட்டி புண்டையை பதம் பார்க்க சொன்னாள். சுகன்யாவின் கால்களை விரித்து பிடித்து சுண்ணியை அவளின் புண்டையை பிளந்து சொருகினேன். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது எனக்கு மிகவும் வெறி ஏறியது அவள் வலியை பொறுக்க முடியாமல் கதறினாள் சுகன்யாவின் புண்டை சூடு என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது. சுகன்யாவின் புண்டைக்குள் முழுவதும் நுழைத்தேன். சுகன்யா முலைக்காம்புகள் இரண்டையும் திருகினேன் சப்பினேன். சுகன்யாவின் செவ்விதழ்களை கவ்வினேன் அவளின் வாய் அமுதத்தை உறிஞ்சினேன். சுகன்யா சுகத்தை அள்ளி வழங்கினாள்.சுகன்யாவின் புண்டை சுகத்தில் உலகை மறந்தேன் அவளின் கணவன் பற்றி கேட்டேன் சுகன்யாவின் உடலை ஒருநாளும் அவன் திருப்தி படுத்தியது இல்லை அவன் சுண்ணியை எழும்ப வைக்க மாத்திரை சாப்பிட்டு எழுப்பி புண்டைக்குள் வைக்கவும் ஒழுகி விடுமாம்.மற்றபடி முலைகளை நன்றாக கசக்கி புண்டையை நக்கி அவளுக்கு உச்சம் வர வைப்பான் என்றாள். உன் குண்ணை தான் என் வாய்க்குள் சென்ற முதல் குண்ணை உன் குண்ணை தான் என் புண்டையை கிழித்து ஆழம் பார்த்த முதல் குண்ணை என்று சுகன்யா சுகத்தில் முனங்கினாள். இனி உன் குண்ணையை நான் அடிக்கடி கேட்பேன் அப்பல்லாம் வந்து எனக்கு ஓழு சுகம் குடு என்றாள் எனக்கும் அவளை முழுதாக அனுபவிக்க முடிந்தது. மேலும் மூன்று மாதத்தில் அவள் என்னால் கர்ப்பமானாள்.இப்போது சுகன்யா மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு