ஹலோ makkale
நான் உங்கள் Shiva. நான் ஆஸ்திரேலியா வில் குடி இருக்கிறேன். இங்க வந்து பத்து வருஷம் ஆச்சு. படிக்க வந்தேன். இங்க எனக்கு நிறைய டிவோர்ஸ்ட் மற்றும் சிங்கள் மாம் பழக்கம் உண்டு. அப்படி ஒரு சிங்கள் மாம் ஓடு காம விளையாட்டு கதை thaan இது. அவள் பெயர் mayil (Peru vendam). என்னோட நண்பன் மூலமா அவளை தெரியும். ஒரு நாள் என்னோட நண்பன் ட்ரிப் போலாம்னு கூப்பிட்டான். நானும் ரெண்டு பேருதான் நெனச்சு போனேன். Mayilum வந்து இருந்தால்.
அவள் மலேஷியா தமிழ் ஆண்ட்டி. ரொம்ப ஓபன் டைப். எனக்கு அதிகமா பேசுற பொண்ணுங்கள் ரொம்ப பிடிக்கும். நாங்க ரெண்டு பெரும் ரொம்ப நாள் பழகின மாதிரி பிரிஎண்ட்ஸ் ஆகிட்டோம்.
அவ வயசு முப்பத்தி நாலு. எனக்கு இருபத்தி நாலு. அவளை பாக்க 25 mathiri thaan iruppa. மாநிறம் நல்ல height ஸ்லிம் body அனால் மொலை சும்மா குத்திக்கிட்டு இருக்கும். அவளோட சூத்து எந்த டிரஸ் போட்டாலும் தனியா தள்ளிட்டு இருக்கும். சைடு ல இருந்த பாத S shape மாதிரி இருப்ப. அன்னிக்கு டீ ஷர்ட் லெக்கிங்ஸ் போட்ருந்த. டிரஸ் ல பாக்கும் bothe எனக்கு காஞ்சி வந்துருச்சி அவ்ளோ அழகு. உதடு நல்ல அம்சமா இருக்கும். டீ ஷர்ட் குள்ள இருக்குற மொலை செமயா குத்தீட்டி இருந்துச்சு. நான் தன கார் ஓட்டுனேன் அவளுக்கு கார் ஓட தெரியாது. அவளுக்கு நான் கார் otra ஸ்டைல் ரொம்ப புடிச்சது. Phone number exchange pannikittom.
ரெண்டு வாரம் மீட் பண்ணி ரொம்ப கிளோஸ் ஆகிட்டோம். Avalukku yaarum kidayaathu, purushan yemathitu oditan, 7 vayasula oru payyan irukkan. Naan avalukku romba supportive ah pesuven. Sextalk பண்ற அளவுக்கு கிளோஸ் ஆகிட்டோம். நான் மெசேஜ் ல அவளோட மொலை சூத்து சூப்பர் னு சொல்லுவேன் அவள் சீ போடா னு வெக்க படுவாள். ஒரு நாள் படத்துக்கு போலாம்னு சொன்னேன் அவளும் போலாம்னு சொன்னால் .
அவளுக்காக ஒரு spotla காத்துட்டு இருந்தேன். அவளோட நண்பி ட்ரோப் பண்ணல். கருப்பு see through சாறி wear pannirunthaal. Blosue kulla irukkura molai, அவளோட தொப்புள் ல வலயம் போட்ருந்தது தெரிந்தது. அது அழகா இருக்கு சொன்னேன் அவள் சேலைய ஒதுக்கி நல்ல பாத்து சொல்லுன்னு சொன்னால். நான் அவளோட தொப்புளை தடவி பாத்து சூப்பரா இருக்கு சொன்னேன். அவளோட தொப்புள் பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு.. நான் தோட்ட வுடன் அவளோட கால் விரலை சுருக்கி ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சாள். சேரி கார் பார்க்லயே ஏலத்தையும் தடவ வேண்டாம் வா படத்துக்கு போலாம்னு சொன்னால். எனக்கு ரொம்ப குஷி ஆகிடுச்சு. அது Drive through சினிமா அதுனால் எல்லா கார்களும் இருட்டுல நின்னு கார் குள்ள இருந்தேன் படம் பாக்கலாம்.
படம் கொஞ்சம் சுமாராத்தான் இருந்துச்சு . என்னோட கவனத்தை அவள் பக்கம் திருப்பினேன். படம் எப்படி இருக்கு னு கேட்டேன் அவள் படம் பாக்க புடிக்கல னு சொன்னால். நான் படத்தை விட நீ நல்ல இருக்கனு சொன்னேன். என்ன பாத்து அப்டி என்ன நல்ல இருக்கேன் நீ நெனைக்குற னு கேட்டல். நான் அவளோட சாறி சூப்பர் அதுவும் உன்னோட உடம்பு அந்த சாரி குள்ள ரொம்ப சூப்பர்னு சொன்னேன். Detail ஆஹ் சொல்லு னு சொன்னால். நான் அவளோட பக்கத்துல போயிடு என்னோட கைய அவளோட தொடைல வச்சு அமுக்கி ஒரு லிப் kiss 💋 கொடுத்து nee ஒடம்ப காட்டு full டீடெயில்ஸ் சொல்றேன் னு சொன்னேன். அவள் என்னோட உதடை காம வெறியோட கடிச்சு என்னோட முடிய வாரி அப்டியே திரும்பி என்னோட மடில வந்து உக்காந்தா. ரெண்டு பெரும் நக்க நக்கி நல்ல உதடை ஒரு 10 நிமிஷம் உறிஞ்சோம். முத்தம் கொடுக்கும் போது என்னோட சுன்னி நல்ல பாம்பு படம் எடுக்கும் மாதிரி எந்திரிச்சி அவளோட சூத்துல இடுச்சுட்டு இருந்துச்சு. என்னோட வாய உரியதா நிப்பாட்டிட்டு என்ன ஒரு நிமிஷம் பாத்து “டாய் உனக்கு இவளோ பெருசா இருக்கும்னு நினைக்கவே இல்ல. இன்னும் உன்னோட சுன்னிய என்னோட சூத்துல விடவே இல்ல ஆனா இப்பவே உன்னோட ஸுன்னி என்னோட சூத்த பதம் பாக்குறானு” சிரிச்சுகிட்டே சொன்னால்.
என்னோட மடில உக்காந்தா மாதிரியே என்னோட சுன்னில லேசா குதிச்சி அதுல என்னோட சுன்னி அவள் சாறி அப்பறம் ஜட்டி குள்ள போயிடு வந்துச்சு . எனக்கு சொர்கம் தெரிய அவள் என்னோட டிரௌசர்க்குள்ள கைய விட்டு லேசா என்னோட சுன்னி யா தடவின.. “உன்னோட சுன்னி ரொம்ப சூட சூட இருக்கு ட” னு சொன்னால். அவளோட கருப்பு சாறி யா விளக்கி அவளோட மொலய ப்ளௌஸ் குள்ள கைய விட்டு பெசஞ்சு ஈடுத்தேன். அவள் சொன்னால் “என்னோட மொலய ஒரு ஆம்பள தொட்டு ஆறு வருஷம் ஆச்சு” னு சொல்லி என்னோட ஸுன்னி இருக்கு பிடித்து என்னோட நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்த. கார் குள்ள இருந்ததால டிரஸ் பியுள்ள கழட்ட வேணாம்னு சொன்னால் நானும் டிரஸ் கழட்டாம உன்ன ரசிக்கிறேன் னு சூல்லி அவளோட பாவாடைய தூக்கி ஜட்டி குள்ள கைய போட்டேன். அவளோட கூதி செமயா ஈரமா சூட இருந்துச்சு. என்னோட கைய வச்ச ஒடனே அவள் சிலிர்த்து பொய் காம kuralil என்னோட காதுல முனகி எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னோட நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்தால். மெதுவா அவளோட புண்டைய தடவி என்னோட நடுவிரலை உள்ள விட்டு லேசா வெளிய எடுத்து அவளோட புண்டை பருப்பை சீண்டி மறுபடியும் புண்டை க்குள்ள விரலை போட்டேன். அவள் என்னை இருக்கு பிடித்து “ஆஹாஹ் ஆஹாஹ் ஆஹாஹ்” என்று முனகி லேசாக என்னோட சுன்னி மேல குதித்தாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவளோட புண்டைய வருடி விரலை உள்ள வெளிய விட்டு அவளோட முலைய பிசென்ஜென்.. அவளோட காம்பு வெடச்சு என்னோட முகத்துல தேய்ச்சு என்னோட வாயில எடுத்து வச்சு “சப்புடா Shiva என்ன சப்புடா நல்ல சப்புடா” னு கெஞ்சினாள். அவோல்ட புண்டை பருப்பை நான் தடவ தடவ அவொளுக்கு உச்சம் தொட்டு கத்துவத்துக்கு பதிலாக என்னோட உதடை கடிச்சு கண்ணை மூடி கொண்டாள்.
என்னோட மடியில இருந்து எழுந்து பக்கத்துக்கு சீட்ல உக்காந்து என்னோட டிரௌசர் ஜிப் கழட்டினாள். என்னோட குஞ்சு படம் எடுத்து நின்னந்து.. என்னை பார்த்து “உனக்கு எப்பிடி ஊம்புன பிடிக்கும்” னு கேட்டல்.. “மெதுவாக pannu” ன்னு சொன்னேன் . என்னோட சுன்னிய முகர்ந்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து.. மெதுவாக அவலோ உதட்டை மேலும் கீழும் தடவினால். என்னோட சுன்னி அவ்ளோ வீரியம் ஆகும்னு நான் nenachu கூட பாக்கல.. நெரம்பு எல்லாம் பொடச்சுக்குட்டு நின்னுச்சு.. உதட்டால் தடவி மெதுவாக வாயில் வைத்து சப்பினாள்.. என்னோட சுன்னி அவளோட வாயில் உள்ள போகும்போது என்னோட mudi எல்ல நாட்டுக்குச்சு.. அவோல்ட வாய் குள்ள என்னோட சுன்னி போயிடு வரும்போது மிருதுவான சூட்டில் நான் sorgam சென்றேன். அவள் என்னோட sunni யா சப்பி எடுக்க நான் என்னோட கைய அவளோட சூத்துல தடவி அவளோட சூத்து ஓட்டைய தடவ அவள் ஊம்பிக்கொண்டே “ஆஹாஹ் ஆஹாஹ் ஆஹாஹ்” யாரும் இப்பிடி என்னோட சூத்து ஓட்டைய தடவுவது இல்லடா” னு கெஞ்சினாள்.. நான் மெதுவா தடவி என்னோட நடுவிரலை அவளோட சூத்து ஓட்டைக்குள் செலுத்தினேன். மெதுவா உள்ள வெளிய விட்டு எடுத்தேன். அவளுக்கு தாங்க முடியாத காம வெறி ஏரியேடி என்னோட சுன்னிய வேகமாக ஊம்ப எனக்கு காம வெறி ஏயேறி ரெண்டு பெரும் ஆஹாஹ் ஆஹாஹ் ஆஹாஹ் னு கதறினோம் . அவளும் நானும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் தொட்டு என்னோட கஞ்சிய அவள் உறிஞ்சி சத்தம் கொடுத்து குடித்தால்.
எனக்கு அவளை அங்கேயே வைத்து oakka வேண்டும்னு வெறி அனால் கார் குள்ள பண்றது கடினம்னு தோணுச்சு. அவள் என்னோட மமடியில் மறுபடியும் ஏறி உக்காந்தாள். என்னோட சுன்னிய லேசா உருவிவிட்டு அவளோட பாவாடைய தூக்கி என்னோட ஸுன்னிய உள்ள மெதுவா அனுப்பினால். அவளுடைய சூத்து பஞ்சு பந்து போல என்னோட தொடைல அடிச்சது. நான் என்னோட ரெண்டு கையையும் அவளோட சூத்து ரெண்டு பக்கமும் வைத்து அவளை லேசா என்னோட சுன்னில குதிக்க உதவினேன்.. அவள் குதிக்க குதிக்க அவளோட molai றெண்டும் கதகளி ஆடி என்னென்னாட மூக்கிலே உரச என்னோட naakka நக்கி உறுஞ்சிகிட்டே ஆஹாஹ் ஆஹாஹ் ஆஹாஹ் னு கதறி என்னோட கைய அவ குண்டில இருந்த எடுத்து புண்டைல வச்சு பருப்பை தடவ சொல்லி அழுத்தின. நான் காம லோகத்தில் பறந்தது அன்னிக்குத்தான். ஒரு இருபது ஸ்ட்ரோக் என்னோட சுண்ணி அவளோட கூதில விட்டு குத்தி எனக்கு காஞ்சி வந்தது…but அவளுக்கு orgasm அடையாள.. என்னோட மடியில இருந்து அப்பிடியே எழுந்து என்னோட முகத்துல அவளோட புண்டைய வச்சு “சப்புடா ப்ளீஸ்” னு கத்ரீனா.. என்னோட கைய வச்சு அவவோல்ட குண்டிய pinpurama அழுத்தி என்னோட vaayila அவளோட pudaiya வச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன்.அவளோட பருப்பை என்னோட நாக்கால சுண்டி விட்டு சுண்டி விட்டு கூதிக்குள்ள நாக்கை அழுத்தி நக்குனேன். அவள் “என்னால தாங்க முடில டா நான் வர போறேன் ட” னு காம குரலில் அழுதாள். நான் விடாமல் அவொளுடைய புண்டை பருப்பில் நாக்கை சுழற்றி கொண்டே இருந்தேன். அவள் உச்சம் தோட்ட பொழுது உடம்பே ஆடி போய்விட்டது.. என்னுடைய முகமெல்லாம் அவளுடைய தேக நீர் சூடாக தெளிக்க அவள் சொன்னால் “ஷிவா என்னோட வாழ்க்கைல கார்லா மூன்று ம்முறை ஆர்கசம் பண்ணதே இல்ல டா, உன்னடோ சுன்னியும் நாக்கும் ரொம்ப ஷார்ப்” னு சொல்லி சிரித்தாள்.
படம் முடிய இன்னும் பாத்து நிமிஷம் இருந்தது… அதற்க்குள் அவள் ப்ரா ப்லோசு எல்லாம் செரி செய்து கொண்டாள்.. நான் ட்ரொஸெர் ஜிப் போடா போகும்போது என்னுடைய கையை பிடித்து “இரு இன்னும் நேரம் இருக்கு yeன்றால். அவள் நாக்கை வைத்து என்னுடைய சுன்னி முனையில் தடவி வாய்க்குள் சுண்ணியை விட்டு 10 நிமிடம் ஊம்பி ஈடுத்தால். நான் கண்களை மூடி கொண்டு என்ஜோய் பண்ணினேன். முழு சாப்பாட்டுக்கு ஆப்பப்புறம் inippu போல இருந்தது. முடிந்தவுடன் நான் சொன்னேன் “நெஸ்ட் வீக் கேரவன் park la oru veedu book பண்றேன் உன்னால வந்து எனக்கு சமைச்சு thara முடிமா” என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் ” என்னோட பய்யன் ஸ்கூல் start panran நான் எதைதாச்சும் ஏற்பாடு pannitu வரேன் என்று சொன்னால். படம் முடிந்தவுடன் என்னுடைய car இல் அவளை வீட்டில் இறக்கி விட்டுவிட்டேன். இறங்கும் போது சொன்னால் ” நான் இன்னிக்கு நிம்மதியா தூங்குவேன் பாவம் உன்னோட ஸுன்னி என்கிட்ட மாட்டிக்கிச்சு இனி அதற்கு நிறைய வேலை இருக்கு” யென்று. Naan சந்தோசத்துடன் இனிமே என்னோட சுன்னி unakku thaan” ஏன்று போய் சொசொல்லிவிட்டு சிரித்தவுடன் kilambinen.
பார்ட் 2 இன்னும் swarasyangaludan விரைவில் உங்கள் ஷிவா. நான் Melbourne நகரத்தில் இருக்கிறேன். Aasai irunthaal chat pannunga, always secret will be maintained. பெயர் எல்லாம் secret ஆஹ் இருக்கும். Sexchat பண்ணலாம்.. பிடித்தல் மீட் பன்னலாம். ஆஸ்திரேலியா mattumattum அல்ல நான் இந்தியா வுக்கு வரும் bothu meet பண்ண நினைக்கும் பெண்கள் kooda chat paNNalam.
என்னுடைய இந்த sex experience உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் தெரியப்படுத்துங்கள் .
மிக விரைவில் பாகம் irandu வுடன் உங்கள் shiva

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு