சமீப காலத்தில் எனக்கு நடந்த பல கவர்ச்சியான சம்பவங்களில் ஒன்றைப் பகிர்ந்து கொள்வது என் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. எனவே இங்கே கதை தொடங்குகிறது. நான் மும்பையிலிருந்து வருகிறேன். எனவே ரயிலில் பயணம் செய்வது தவிர்க்க முடியாதது. உண்மையில். பயணம் செய்வது எனது தினசரி வழக்கமானது.
நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் நல்ல தோற்றம் பெண்கள். பாபிகள் மற்றும் அத்தைகள் பல பார்க்க முடியும். அவர்களில் ஒரு சிலர் உடனடியாக அளவு மற்றும் பின்னர் அழகு மூலம் கவனத்தை ஈர்க்கிறார்கள். எப்போதும் போல் நான் வேலைக்காக பயணம் செய்ய முடிவு செய்தேன். வார நாட்களில் குறைவான நெரிசலான ஒரு பயணிகள் ரயிலில் ஏற தேர்வு செய்தேன்.
நான் 36-32-36 ஒரு சூப்பர் உருவம் ஒரு அழகான பெண் பார்த்தேன்.
அவள் மற்றும் மகள் தனது தாய் உட்கார்ந்து. நான் அவளுடைய மார்பில் இருந்து என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை. சென்று அவளுக்கு எதிரே அமர்ந்திருந்தேன். நான் முதல் 10 நிமிடங்களில் ஒரு தொடர்பை நிறுவ என் நிலை சிறந்த முயற்சி ஆனால் மோசமாக தோல்வியடைந்தது.
இது எனக்கு ஒரு அதிர்ஷ்டமான நாள் அல்ல என்று நினைத்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் தோற்றத்தைபரிமாறிக் கொள்ளத் தொடங்கினோம். பின்னர் புன்னகைசெய்தோம். இறுதியாக. நாங்கள் பேசத் தொடங்கினோம். என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என் ஆண்குறி என் பேண்ட் கிழித்து முழு அவளை ஓக்க தயாராக இருந்தது.
நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை திரட்டி. அவளுடைய பெயரைக் கேட்டேன். அதற்கு அவள் பதிலளித்தாள்.
“ரேஷ்மா. ” நான் அவளிடம் மொபைல் எண்ணைக் கேட்டேன்.
ரேஷ்மா: என் மொபைல் எண் ஏன் வேண்டும்?
நான்: கேட்க நினைத்தேன்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு ரேஷ்மா தனது இருக்கையை மாற்றி என் அருகில் அமர்ந்தார். இன்று ஏதாவது னடக்கலாம் என்று நான் புரிந்துகொண்டேன். அவளுடைய நறுமணம் இன்றும் எனக்கு ஒரு கிலுகிலுப்பைக் கொடுத்தது.
ரேஷ்மா: நான் உங்களிடம் கேட்டேன். ஏன் என் மொபைல் எண் வேண்டும்?
நான்: நான் ஏதாவது உங்க பேச என்ரென்
ரேஷ்மா: அவள் ஒரு பொல்லாத புன்னகையை கொடுத்து அதே நேரத்தில் முனகினாள்.
நான்: நீங்கள் ஒரு அழகான புன்னகை அரசி என்றென்.
ரேஷ்மா: மற்றவர்களை மறந்துவிடுங்கள். உங்களைப் பற்றி என்ன?
நான்: நான் முதல் ஒரு இருக்கும்.
ரேஷ்மா: என் இல்லை என்று நான் எப்படி உங்களை நம்ப முடியும். தவறாக பயன்படுத்தப்படாது?
என்னை நம்புங்கள் நான் மற்றவர்களைப் போல இல்லை நான் உங்களுடன் பேசுவேன் அல்லது மாண்ட் எந்த நாளிலும் நீங்கள் முதலில் தொடங்கும்போது மட்டுமே உங்களுக்கு செய்தி அனுப்புவேன்
இறுதியாக. நாங்கள் எங்கள் எண்களை பரிமாறிக் கொள்கிறோம். நாங்கள் கடைசி நிலையத்தில் இறங்கினோம். அங்கிருந்து நாங்கள் பிரிந்தோம். நான் நினைவுகளால் மிகவும் நிறைந்தேன். நான் உடனடியாக அவளை அழைத்து அவளுடன் பேச விரும்பினேன். ஆனால் அவளுக்காக காத்திருக்க முடிவு செய்தேன். அவளுடைய செய்திக்காக நான் பைத்தியமாக காத்திருந்தேன்.
இறுதியாக. “என்னை அழையுங்கள்” என்று அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது. என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. மகிழ்ச்சியில் குதித்து அவளை அழைத்தேன்.
நான்: ஹாய் ரேஷ்மா.
ரேஷ்மா: ஹாய் சித்தார்த்.
நான்: எனக்கு செய்தி அனுப்பியதற்கு நன்றி.
ரேஷ்மா: நான் ஏன் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்று எனக்கு தெரியாது. நான் உங்களைப் பற்றியும் ரயிலில் நாங்கள் நடத்திய உரையாடல்களையும் பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் இப்போது உங்களை விட்டு என்னை வைத்து முடியவில்லை.
நான்: நான் கூட இங்கே அதே உணர்வு உள்ளது. நான் இன்னும் உங்களைப் பற்றி நினைத்து நிலையத்தில் இருக்கிறேன்.
ரேஷ்மா: நீங்கள் சொல்லுவது உண்மையா?
நான்: ஆமாம். நான் நிலையத்தில் இருக்கிறேன். நீங்கள் வீடியோ என்னை அழைக்க விரும்பினால்.
அவள் உடனடியாக அழைப்பைதுண்டித்து. விடியோ கால் என்னை அழைத்தாள். நான் அவளை நோக்கி கையசைத்தேன். அவள் பின்னணியில் நிலையத்தைப் பார்க்க முடிந்தது. அவள் இன்னும் நிலையத்தில் இருந்ததற்காக என்னைத் திட்டுகிறாள். அவள் என்னை மீண்டும் அழைத்தாள்.
ரேஷ்மா: நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு பைத்தியமாக இருக்கிறீர்கள்? நீங்கள் எவ்வளவு காலம் இங்கே இருக்கிறீர்கள்?
நான்: நீங்கள் என்னை போக கேட்கும் வரை.
இப்போது இங்கே எதிர்பாராத திருப்பம் வருகிறது. அவள் என்னை வீட்டிற்கு வரச் சொன்னாள். நான் பயந்தேன். இந்த வாய்ப்புக்காக கடவுளுக்கு நன்றி சொன்னேன். அவள் உடனடியாக நிலையத்தில் இருந்து 5 நிமிடங்கள் இல்லாத தனது முகவரியை எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள். அவள் தனது கதவைத் திறந்து வைத்திருப்பதாக என்னிடம் சொன்னாள்.
நான் லிப்டில் இருந்து வெளியே வந்தவுடன் உள்ளே வா. அவள் கதவைத் திறக்கும் வரை காத்திருக்க வேண்டாம். நான் லிப்டில் இருந்து வெளியே வந்ததும் கதவைத் தள்ளிவிட்டு அவளுடைய வீட்டிற்குள் சென்றேன். அங்கே அவள் ஒரு தேவதை யைப் போல நின்று என்னைப் பார்த்து காமத்துடன் சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் உடனடியாக அவளை கட்டிப்பிடித்து பைத்தியமாக முத்தமிடத் தொடங்கினேன்.
நான் அவளுடைய உதடுகளை உறிஞ்சி மெல்லுகிறேன். அவளால் மூச்சுவிட முடியவில்லை. என்னைத் பின்னுக்குத் தள்ளினாள். நான் அவளை மீண்டும் இழுத்து அவளை காட்டுத்தனமாக முத்தமிடத் தொடங்கினேன். நாங்கள் தொடர்ந்து 10 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டு எங்கள் உமிழ்நீரைபரிமாறிக் கொண்டோம். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நாக்கை உறிஞ்சி. பரலோகத்தில் போல் உணர்ந்தோம்.
அவள் முத்தத்தை அனைத்து என்னை தனது படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அவள் என் ஆடைகளை அகற்றத் தொடங்கினாள். நான் ஒரே நேரத்தில் அவளுடைய கவுனை கழற்றினேன்.
பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகள் மற்றும் அடர் பழுப்பு நிற அரோலாக்களுடன் அவரது அழகான புண்டை தொங்குவதைப் பார்த்து நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன் (கசக்கி மார்பகங்கள் எப்போதும் கவர்ச்சியாக இருக்கும்). நான் அவளுடைய அழகில் முற்றிலும் தொலைந்து அவளிடம் சரணடைந்தேன்.
நான் அவளை மிகவும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். அவளுடைய மார்பகத்தை என் மீது உணர முடிந்தது. நான் அவள் புண்டையை அழுத்தி. அவளது முலைக்காம்புகளை கிள்ளினேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகினாள்.
என்னை அவளது மார்புகளை உறிஞ்சச் செய்தாள். நான் ஒரு கையைப் பயன்படுத்தி அவளுடைய புண்டையை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். நான் மறு கையால் அவளது புண்டை அடைய முயற்சி மற்றும் அவரது மென்மையான மொட்டையடித்து புண்டை முழுமையாக ஈரமாக உணர முடிந்தது.
நான் அவள் புண்டை உறிஞ்சும் போது அவள் முதல் உச்சியை இருந்தது. நான் தொடர்ந்து சக் மற்றும் அவரது புண்டை ஒரு நல்ல விருந்து மற்றும் விரைவில் அவரது புண்டை அடைந்தது. நான் அவளது பேண்டியை அகற்றி. அவளது புண்டையிலிருந்து கசிந்த அவளுடைய சாறுகளை உறிஞ்சத் தொடங்கினேன். நான் அவளை நாக்கு புணர்கிறேன் அவள் மகிழ்ச்சியில் சத்தமாக முனக தொடங்கியது.
நான் அவளுடைய ஜி ஸ்பாட் கண்டுபிடித்து அவளது புண்டை மசாஜ். நான் என் விரலை செருகி ஒரே நேரத்தில் உறிஞ்சத் தொடங்கினேன்.
அவள் என்னை உடனடியாக அவளை ஃபக் வேண்டும். நான் என் ஆண்குறி எடுத்து அவரது யோனி தேய்க்க தொடங்கியது. அவளால் தன்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. “மதர்சோத் சோத் முஜே க்யுன் லுண்ட் ரகத் ரஹா ஹை” என்று கத்தத் தொடங்கினாள்.
நான் ஒரு ஷாட் என் கொழுப்பு ஆண்குறி தள்ளி. அவள் மீண்டும் கத்தத் தொடங்கினாள். நான் என் படகோட்டி யை அவளது புண்டைக்குள் விட்டுவிட விரும்புகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் என்னை மேலே சென்று படகோட்டி வெளியிடச் சொன்னாள். அவள் என் ஆண்குறி வெளியே எடுக்க என்னை அனுமதிக்கவில்லை மற்றும் அது இன்னும் சில நேரம் அவரது புண்டை இருக்க வேண்டும். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் படுக்கையில் கட்டிப்பிடித்தோம். நான் அவரது மகள் மற்றும் மாமியார் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன். அவர் தனது மூத்த மகளுடன் தங்குவதாக கூறினார்.
பின்னர் அவர் எதுவும் சொல்லவில்லை இது அவரது கணவர் பற்றி கேட்டார். இந்த நேரத்தில் என் சேவல் அடுத்த சுற்றுக்கு தயாராக இருந்தது. பின்னர் என்ன நடந்தது. அடுத்த அத்தியாயத்தில் நாங்கள் எப்படி ஒரு நான்கு பேர் செய்தோம் என்பதை உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறேன். இதற்கிடையில். சுடெப்ரியன்143@gmail. com பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். மேலும் எழுத என்னை ஊக்குவிக்கவும்.
நான் ஒரு ஷாட் என் கொழுப்பு ஆண்குறி தள்ளி. அவள் மீண்டும் கத்தத் தொடங்கினாள். நான் என் படகோட்டி யை அவளது புண்டைக்குள் விட்டுவிட விரும்புகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் என்னை மேலே சென்று படகோட்டி வெளியிடச் சொன்னாள். அவள் என் ஆண்குறி வெளியே எடுக்க என்னை அனுமதிக்கவில்லை மற்றும் அது இன்னும் சில நேரம் அவரது புண்டை இருக்க வேண்டும். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் படுக்கையில் கட்டிப்பிடித்தோம். நான் அவரது மகள் மற்றும் மாமியார் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன். அவர் தனது மூத்த மகளுடன் தங்குவதாக கூறினார்.
பின்னர் அவர் எதுவும் சொல்லவில்லை இது அவரது கணவர் பற்றி கேட்டார். இந்த நேரத்தில் என் சேவல் அடுத்த சுற்றுக்கு தயாராக இருந்தது. பின்னர் என்ன நடந்தது. அடுத்த அத்தியாயத்தில் நாங்கள் எப்படி ஒரு நான்கு பேர் செய்தோம் என்பதை உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு  நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும்போது அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு