வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் விஜய். இது என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம்.அப்பொழுது நான் 12ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் என் தேவதையை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவள் பெயர் ஹேமா வயது 30.தனது புருஷனை இழந்து விட்டு தன் இரண்டு மகன்களுடன் தனியாக இருக்கிறாள். காலையில் வேலைக்கு கிளம்பினால் இரவு 9மணி ஆகும் அவள் வீடு திரும்ப அதனால் அவள் மகன்களை அவள் அம்மா வீட்டிற்கு சிறிது நாட்கள் அனுப்பி வைத்தாள்.
அவளை நான் அதிகம் சைட் அடித்து உள்ளேன் அதை அவழும் பார்த்திருக்கிறாள்.ஒரு நாள் அவள் கம்பனியில் பார்ட்டி கொண்டாடி விட்டு சற்று தாமதமாக வந்ததால் திடிரென எங்கள் வீட்டு வாசல் அருகில் வந்து தடுமாறி கீழே விழுந்தால்.
நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை அவள் ரூமில் படுக்க வைத்தேன். அப்பொழுது அவள் எழுந்தாள் என்னை அங்கேயே இருக்க சொன்னாள் நானும் என் வீட்டிற்கு சென்று என் வீட்டில் நான் நண்பன் வீட்டுக்கு போய் உறங்குவதாக சொல்லி விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்த பிறகு நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
ஏன்னென்றால் அவள் Bra & Panty மட்டுமே அனிந்து கொண்டிருந்தாள் அவளை பார்த்தவுடன் தூங்கி கொண்டிருந்த என் தம்பி எழுந்து நாகம் போல் சீறினான். பிறகு நான் கதவை தாழ் போட்டு விட்டு அவள் பக்கத்தில் நானும் படுத்து கொண்டு அவள் முளை மற்றும் குண்டி யை நீவி கொண்டு நானும் உறங்கி விட்டேன். திடீரென நல்லிரவில் யாரோ என்னை எழுப்புவது போல் இருந்தது கண் விழித்து பார்த்தாள் என் அழகு தேவதை என்னை எழுப்பினால்.
எழுப்பி நீ எப்போது இங்கு வந்தாய் என்று கேட்டால் அதற்கு நான் நீ தன என்னை வந்து உன் கூட படுத்துக்க சொன்னாய் என்று சொன்னேன் . அப்புறம் அவள் என்னை கெலம்ப சொன்னால் நான் இந்த நேரத்தில் வீட்டுக்கு போனால் திட்டுவாங்க என்றேன் அவளும் சரி இங்கேயே படுதுகொள் என்றால். எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி. பிறகு அவள் அருகில் போய் அவள் முலயை பிடித்தேன் அவள் சட்டென்று என் கையை தட்டிவிட்டாள்.மறுபடியும் அவள் முளையை பிடித்தேன் அப்பொழுது அவள் என்னை எதுவும் செய்யவில்லை நா அப்படியே அவள் குண்டியையும் பிடித்தேன்.
அவள் திரும்பி என்னை அவள் அருகில் படுக்க சொன்னால் நானும் படுத்தேன் அவள் முதங்களை என் மீது கொட்டினால் நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் அடிதன் பிறகு என் 7.5இன்ச் நீளமுள்ள என் சுன்னியைப் ஜிப்பை களுட்டி வெளியே எடுத்தாள் பிறகு அதை வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பினாள் நான் என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக இருந்தேன் அப்புறம் நான் அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் முலயை கையால் கசக்கி நன்றாக சப்பினேன் பிறகு அவள் புண்டையை நன்றாக சப்பி அவளை உச்சதை அடைய வைத்தேன்.
என் குஞ்சை எடுத்து அவள் பருப்பை நல்லா தேய்த்து அவள் புன்டைக்குல் விட்டேன் ரொம்ப டை்டாக இருந்தது அவன் புருஷன் ஒத்த பிறகு எவனும் ஓக்க வில்லை போல கஷ்ட பட்டு என் சுண்ணியைப் உள்ளே தள்ளினேன் அவள் வலியால் கதறினாள் 5நிமிடம் கழித்து பொறுமையாக உள்ளே வெளியே என ஓத்தேன் பிறகு அவள் காம சுகததில் இஸ் இஸ்  என சத்தம் கொடுத்தால் அப்படியே இருவரும் இரவு முழுக்க ஓத்தோம்…
இந்த கதை பிடித்திருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு