வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் தமிழ் செக்ஸ் ஸ்டோரீல் கதைகள் வாசீத்து என் ஆண் உறுப்பு வளர்ந்தது தான் அதிகம்
தொலைபேசீ மூலமாகவும் காம உறையாடல் பேசவும் இதை  தொடர்பு கொள்ளவும்  ரகசியம் காக்க படும் உங்களை திருப்தி படுத்தரெடியாக உள்ளேன்
இது என் முதல் கதை  என் பெயர் பாஷா இது என்னுடைய உண்மை கதை ஏதேனும் பிழை இருந்தால் மண்ணிக்கவும்.  நான் எலக்ட்டீரிசியன் ஆகா வேலை செய்கின்றேன் என்னுடைய வயது 28. எனக்கும் என் உறவு முறை அத்தைக்கும் நடந்த உண்மை கதை அவள் பெயர் ஷர்மிளா வயது 35. பால்கோவ போலா இருப்பாள் மார்பு 34-36. என் மாமா வீட்டிற்க்கு வெளியே கேமாரா வைத்துள்ளார் யாராவது வெளிநபர் வந்தால் உடனே கால் செய்து கேப்பார் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருடத்திற்க்கு 20 நாட்கள் விடுமுறையீல் ஒன்னு பாதீயாக ஒத்துட்டு போவார் பணத்தின் மீது குறிக்கோளாக இருந்தார் . அத்தையின் மீது காமா உணர்வு வந்தது இல்லை 5 நாட்கள் முன்னால் செடிகளுக்கு தண்ணீர் பாச்ச ஓஸ் பைப் வாங்க அவங்க வீட்டுக்கு போன நான் போனால் என் மீது சந்தேகம் வராது அதனால் வீட்டு கதவ தட்டுன அத்தை கதவ திறந்த வாடா பாஷா நல்லா இருக்கீயா என்று கேட்டாள் நானும் நல்லா இருக்க நீங்க எப்படின்னு கேட்ட அதுக்கு ம் ம் ம் ம் ம் இருக்கடா பைப் மேல இருக்கு டா வந்து எடுத்துக்கோ சொன்னா நா சரி சொல்லீட்டு மேல போன பின்னாடி அவளும் வந்தா எதார்த்தமாக பார்த்த என் கண்ணை எண்ணால் நம்ப முடிய வில்லை முயல் குட்டி முன்னும் பின்னும் குலுங்கிய படி வந்தாள் எண் தம்பீ கிழீச்சீக்கீட்டு நின்னா நானா அடக்கீட்டு  மேல போனா அப்போ அத்தை டே பாஷா இந்த ஸ்டுல மேல வைக்க யாரும் இல்ல டா கெஞ்சம் உதவி பண்ணுவியா கேட்டா உடனே மாமீ கொஞ்ச என்ன முழுசா செய்ரன்னு சொன்ன அதுக்கு டேய் எத சொல்ரன்னு இரட்டை அர்தமாய் கேட்டாள் நா உதவி சொன்னா மாமீன்னு சொன்ன சிறிய ரூம்ல் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே கொண்டு போனோம் வெளீய வந்த நேரத்தீல் என் மாமீ தொடையீல் தகடு சிறியது  கிழித்து லைட்டா ரத்தம் வந்துச்சீ மாமீ நடுல.
என்ன கறை யா இருக்குன்னு கேட்ட திரும்பீ பார்த்து தகடு கிழித்து ரத்தம் வருதுடா வலீக்குது சொன்னா நான் ஹாஸ்பீட்டல் போலாம கேட்ட இல்லா டா ஆயீல்மென்ட் போட்ட சரிஆகீடும் சொன்னா கொடுங்க நா போடுரன்னு சொன்னா இல்ல பாஷா இருக்கட்டும் சொன்னா இந்த வாய்ப்ப விட்டா இவள ஓக்க முடியாது தெறிந்து கட்டாய படுத்தீ ஒத்துக்க வச்ச அவ அதுக்கு அப்புரமா ஒத்துகீட்டு மருந்துகொண்டு வந்தா அவள பக்கத்து ரூம் ல படுக்க சொல்லீ நைட்டீ மேல தூக்கீ பார்த்தா அவ கண்ண மூடிட்டா நா மரூந்து தடுவூர கேப்ல ஜட்டி மேல கைய வச்ச எப்பா இட்லீ மாதீரீ  உப்பீ இருந்துச்சீ  அவ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ன்னு சவுன்டு விட்டா நான் நமக்கு சிக்கனல் கிடச்சீடுச்சீ ன்னு  அழுத்துன அவ டேய் பாஷா போதும் டா வெளியே போ சொன்னா நான் விடாம ஜட்டீய விலக்கீ முத்தம் கொடுத்த அவ டேய் வேனா டா நான் போரன்னு சொல்லீட்டூ படுத்துட்டே இருந்தா நா அவ கூதீய பார்த்த ஷேவ் பன்னீ பால்கோவா மாதீரீ பல பலன்னு மீன்னுச்சீ  என் நுனி நாக்கால கால விறிச்சி நின்டீ விட்டுட்டு இருந்த அவ கதற ஆரம்பீச்சீட்டா அய்யோ அம்மா ன்னு  விடாம சப்புன அவ கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணீய வெளிய தள்ளீட்டா நைட்டீ ய முழுசா உறுவீ மார்பா சப்பீ சப்பீ அவளோ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அய்யோ கத்த வெறிக் கொண்டு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சீ எடுத்த அவ டேய் உள்ள விடு டா சொன்னா என் கடப்பாறை பூல எடுத்த உடனே சப்ப ஆரம்பீச்சா  கொஞ்ச நேரம் பிறகு தண்ணீய வாய் முழுவதும் விட்டா முழுசா குடிச்சா அவ பால்கோவ கூதீ ல என் பூல விட்ட
குத்துன சதுக்கு சதுக்குன் கடினமா போயீச்சீ அவ அய்யோ டேய் பாத்து டா என் கூதீய இண்ணைக்கே கிழிச்சிடாத. அய்யோ அம்மா ம் ம் ம் ம் ..ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்
அய்யோ.
அய்யோ
கதறுன கண்ணுல தண்ணீ வந்துடுச்சீ  அவ மார்ப சப்பீ எண் தண்ணீயே அவ புண்டையில விட்ட அவ மயக்கத்துல இருந்தா அடுத்த ரவுண்டுக்கு என் பூலு ரெடி ஆயீடுச்சீ
அவ அப்பா டேய் உண்பூல உள்ளார விட்டுடாடா நான் வச்சீக்குர சொல்ரா
69 பொசிசன் வச்சீ குத்துன பால்கோவ கூதீ ஜாங்கீரீ சூத்த நக்கீ நக்கீ சூத்தடிச்சீ அவ அம்மா
அம்மா. ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் கத்தீ கத்தீ  கதற வரைக்கும் ஓத்த அண்ணைக்கு மட்டும் 3 முறை ஓத்த மறுநாள் நடக்க முடியாம நடந்தா டேய் வாடா ஒக்கா போன் பன்னா மருநாள் போய் பூஜைய போட்ட இப்ப என் புல எப்பா காட்டினாலும் சப்ப ரெடி என் அத்தை…..
நண்பர்களே ஆண்கள் யாரூம் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் 👍
திருமணம் ஆனா ஆண்டீகள்  ,  பெண்கள். விதவை பெண்கள் , என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் தங்களை திருப்தி படுத்தவும் தொலைபேசீ மூலமாகவும் காம உறையாடல் பேசவும் இதை  தொடர்பு கொள்ளவும்  ரகசியம் காக்க படும் உங்களை திருப்தி படுத்தரெடியாக உள்ளேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு