வணக்கம் வாசக நண்பர்களே என் இரு கதைகளின் என்னால் முடிந்த உதவி செய்தேன்.

இந்த கதை மற்றும் ஒரு அனுபவ கதை சரி கதைக்கு போகலாம் வாங்க.
இந்த கதை எனக்கு மெயில் செய்த பெண்ணின் வாழ்க்கை யை உங்களுக்கு கதையாக வடி வமைத்து சொல்கிறேன்.
இதில் காமம் கண்ணீர் வலி வேதனை அவமானம் போன்ற அனைத்தும் அடங்ஙகும்.
சரி வாங்க பாக்க லாம்  கதையின் நாயகி பெயர் தனம் வயது தற்போது 40 மேல் நல்ல அழகான முகம் சாதூவான குணம் எளிதில் அனைவரையும் நம்ப கூடிய மணம்.
அவள் கணவரின் பெயர் ராஜா வயது 50 மேல் இருவருக்கும்.
இரண்டு பசங்க பிறந்து சராசரி வாழ்க்கை போகிறது.
ஆனால் கடந்த கால நிகழ்வுகளை தான் நான் தெரிந்து கொண்டேன்.
தனம் மூலாமாக அதை உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
தனத்திற்கும் அவள் கணவருக்கும் வயது வித்தியாசம் ரொம்ப அதிகம்.
சீக்கிரமாக கல்யாணம் நடந்து இருக்கிறது ஆரம்பத்தில் இல்ல ற வாழ்க்கை ஓரளவு நிறைவாகவே இருந்து இருக்கிறது .
கால போக்கில் அவள் கணவர் மூலமாக கர்பமாக முடியாமல் போனதால் சொந்த பந்தம் பேச்சு தனத்திற்கு மன உளைச்சல் தந்து மிகவும் நொந்து போயிருக்கிறாள்.
தனம் இந்த நேரத்தில் தனம் கணவர் ஒரு முடிவை எடுத்து இருக்கிறார்.
அவர் எடுத்த முடிவு தணம் வாழ்க்கை யை ஒட்டு மொத்தமாக திருப்பி போட்டிருக்கிறது .
அவர் சொல்லி இருக்கிறார் என்னால் வெளியே பதில் சொல்ல முடிலயல அதனால உனக்கு பிடிச்ச ஆனோடு உறவு வச்சு கர்பமாக முழு சம்மதம் சொல்லி இருக்காரு.
முதலில் தனம் வேண்டாம் னு சொல்லி இருக்கா. பிறகு சூழ்நிலை புரிஞ்சு சரி னு சொல்லி இருக்கா.
ஆனா அவலுக்கு யாரோடு உறவு வைக்கிறது னு குழப்பம் பயம் அ இருந்து இருக்கா.
அதை கணவர் கிட்ட யும் சொல்லி இருக்கா.
உடனே தனம் கணவர் தனத்திற்கு துனை தேட ஆரம்பிச்சுற்காரு.
அவர் தேடல் நிறய தோல்வி தான் நல்ல வனாவும் வேனும் வெளியவும் தெரிய கூடாது காதும் காதும் வச்சா மாரியும் இருக்கனும்.
அது போல யாரும் கிடைக்கல கடைசியா தனத்திற்கு சொந்தத்தில தம்பி இருந்துற்கான்.
அவன் இவரோட நினப்பில வர .அவன சூஸ் பன்னி தணத்திற்கு சொல்ல .
அவலும் சரி னு சொல்லி இருக்கா. இத எப்படி ஆரம்பிக்ரது னு தெரியாம ரெண்டு பேரூமே முழிச்சு இருக்காங்க .
தனம் கணவர் முதல்ல அவனுக்கு காம ஆச தூண்டி உறவு வை பிறகு கர்ப்பம் பத்தி பேசி முடிவு பன்னலாம் னு தனத்திற்கு ஆறுதல் சொல்லி இருக்காரு.
அவலும் மனச தேத்திகிட்டு நேரத்துக்கு காத்துக்கிட்டு இருந்துற்கா. அவ தம்பி நல்ல வாட்ட சாட்டாமா இருப்பானம் முரட்டு குணம் உள்ளவனாம்.
இவங்க ரெண்டு பேரூம் இந்த முடிவு எடுத்தத்து அப்ரம் தனத்தோட கணவர் அடிக்கடி தணம் தம்பி கூட பேச ஆரம்பிச்சுர்காரு வீட்டு வா பா லாம் சொல்லி சிம்பாலிக்கா அழைச்சுர்காரு.
அவனும் வீட்டுக்கு வர ஆரம்பிச்சு இருக்கான். ஒரு அக்கா போல நடந்துக்காம அவன உரசி பேசுரது காமமா ஏக்கமா கண்களால மயக்கி பேச ஆரம்பிச்சு இருக்கா.
அவனுக்கு மனசுல ஆசையா தூண்ட ரெண்டு பேரூம் முயற்சி பன்னிட்டு இருக்கவே.
அடுத்த கட்டமா ரெண்டு காயோட தரிசனம் அதாவது குனியும் போது தெரியும் ல அது போல பல முயற்சிகள் நடந்து இருக்கு.
இவங்க முயற்சி ஒரு நாள் வெற்றி அடஞ்சும் இருக்கு.
எப்டி னு சொல்ரன் தணம் தம்பி க்கு ஆசை வந்துற்ச்சு னு தணம் கண்டுபிடித்து அவ கணவர் கிட்ட சொல்ல.
இது தான் சமயம் அவன் வரும் போது நான் வெளிய போயிரன் நீ எப்டியாவது மயக்கி வேலய முடி னு சொல்லி டவே.
தணம் தம்பி யும் வந்து இருக்கான் உடனே இவர் வெளிய கிளம்புறா மாதிரி கிளம்பி போயிர்காரு.
அதுக்கு அப்ரம் அந்த தம்பி டிவி பாத்துட்டு இருந்துர்கான் தணம் பால் காச்சி எடுத்து வந்து குடிக்க சொல்லி குடுத்து பக்கத்துல உக்காந்து இருக்க.
உரசிக்கிட்டு அவன் பால குடிச்சு முடிச்சதும் இவ பேச ஆரம்பிச்சு இருக்கா.
உனக்கு என்ன பிடிக்குமா டா னு கேட்டு இருக்கா. பிடிக்கும் கா சொல்லி இருக்கான் எவ்வளவு பிடிக்கும் னு கேட்டதுக்கு.
தெரில கா ஆனா ரொம்ப பிடிக்கும் னு சொல்ல.
சரி டா னு அவ முந்தானைய சரிய விட்டு பெரிய காய் ஜாக்கட் ஓட அவன் பாக்கா.
அவன மூடு ஏத்த கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரூம் கண்ணாலயே பேச அமைதியா ஆகி நெருக்கமா ஆகி இருக்கு.
ரெண்டு பேர் உடலும் தாமதிக்காம அவன் இவள கட்டி அனைக்க.
முத்த மழை உதடும் உதடும் துழவா சோபா லந்து பெட் ரூம் க்கு நகர்ந்து இருக்காங்க.
ஆனா இவ கர்ப்பம் ஆக தான் இத செய்ரா னு இப்ப தம்பி க்கு தெரியாது.
பெட்ரூம் போனதும் ரெண்டு பேரூம் நிர்வாணமாக ஆகி உடலுரவு செஞ்சி இருக்காங்க.
அவன் அத சப்புனா இவ இத சப்புனா ஓத்துக்கிட்டாங்க னு விபாவரியா என்னால சொல்ல முடியாது.
நீங்களே புரிஞ்சுக்கோங்க வாசகர்களே.
ஒரு வழியா அன்னிக்கு மட்டும் மூனு தடவ ஓத்து இருக்காங்க மூனு தடவையும் விந்த உள்ள வாங்கி இருக்கா.
தணம் அதுக்கு அப்ரம் அவனோட உடலுறவு வைக்கிறது.
தனத்துக்கு பிடிச்சு போக பல வாட்டி உடலுறவு பன்னிற்காங்க.
ரெண்டு பேரூம் காலம் போக போக உடலுறவு மட்டும் தான் நடக்குது .
தனம் கர்பகாமாகுற சிம்டம்ஸ் எதுவும் இல்ல யே னு தனமும் அவ கணவரும் வருத்த பட ஆரம்பிக்க.
சரி இவன் மூலமா நடக்காது னு தோனுது னு கணவர் சொல்ல தனத்துக்கு தூக்கி வாரி போட்டு இருக்க .
அடுத்து கணவர் என்ன சொல்ல போறாறோ னு தனத்துக்கு கவலை.
அதுக்கு அப்ரம் காலம் போக போக தணம் தம்பி தனத்தை வலுக்கட்டயமா உறவு வைக்க கட்டயாபடுத்தி உறவு வைக்க ஆறம்பிச்சு இருக்கான்.
இது தனத்துக்கு பிடிக்கல அவ கணவருக்கும் பிடிக்கல.
கர்பமாக தன இத செஞ்சோம் ஆனா நடக்ரது ஒன்னா இருக்கே னு கவலை ரெண்டு பேரூக்கும்.
இது சரி பட்டு வராது னு வீடு காலி பன்னி வேற வீட்டுக்கு குடி ஏறி இருக்காங்க.
ரெண்டு பேரூம் அவ தம்பி எவ்வளவு முயற்சி பன்னியும் தணம் அவனை ஒதுக்கிட்டா.
இப்போ அவன் தம்பி க்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சு.
இவங்க  புது வீட்டுக்கு வந்து வாழ ஆரம்பிச்சு இருக்காங்க .
தணம் கணவர் தனத்த திருப்தி படுத்த புண்டை க்கு மட்டும் தான் வாய் வச்சு நக்குவாரம்.
தம்பி கூட உடல்உறவு பன்னி ருசி கண்டு போன தனத்துக்கு ஓக்காம இருக்க முடில.
இத தெரிஞ்சுக்கிட்ட கணவர் மத்த வங்க மூலாமா தான் தணத்த திருப்தி படுத்த முடியும் னு ஆள் காமிச்சுக்கிக்டே வந்துருக்காரு.
ஆனா தணம் மனசு கர்பமாகல னு தான் வருத்தம் .
ஒரு நாள் யாரோ சொன்னாங்க னு அந்த இடத்திற்கு போயிட்டு வந்தா கர்பமாகும் னு சொல்ல.
கணவனும் மனைவியும் அந்த இடத்திற்கு போயி வேண்டிட்டு வர அதிசயமா மூனு நாள் தொடர்ந்து ரெண்டு பேரூம் உடலுறவு பன்னிர்காங்க.
கர்பமே ஆக முடியாது னு சொல்லி கணவர் மூலமாவே கர்பமாகி இருக்கா.
இது அவலுக்கு பெரிய சந்தோஷமா இருந்து இருக்கு கல்யாணம் ஆகி 16 வருஷம் கழுச்சு தான் டிவின்ஸ் அ பிறந்து ரெண்டு பேருக்கும் சந்தோஷம் .
அதுக்கு அப்ரம் தான் தனமும் அவ கணவரும் ஒரு முடிவு எடுத்து இருக்காங்க .
வாழ்க்கை ல செக்ஸ் ரொம்ப முக்கியமானது வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிச்சடனும் னு தணம் கணவர் முழு சம்மதம் சொல்லி இருக்காரு.
நீ சந்தோஷமா இருந்தா போதும் சொல்ல ரெண்டு பேரும் அப்போ ஒரு சின்ன ஓழ் ஆட்டம் போட்டுர்காங்க.
தம்பி க்கு அப்ரம் தணம் உடலுறவு பன்னது அவ கணவரோட தூரத்து சொந்தம்.
எப்டி னு சொல்ரன் இதுலந்து சொல்ரது எல்லா விசயமும் பசங்க பிறந்ததுக்கு அப்ரம்.
ரெண்டு பசங்க வேறயா வளக்க ரொம்ப கஷ்ட பட்டு இருக்கா.
அப்போ ஒரு நாள் வயசான ஆளு அதவது இவலுக்கு மாமா முறை.
ஒரு வேல விசயமா வந்து இருக்காரு. ரெண்டு நாள் தங்கிட்டு போற மாறி தணம் கணவர் வழி சொந்தம் இவரு.
வழக்கம் போல தணம் கணவர் வெளிய போயிருக்காரு ஒரு வேலை யா .
ஆனா செக்ஸ் இந்த வயசான ஆளோட நடக்கும் னு நினைக்கலயாம்.
எதிர்பாரத விதமா நடந்து இருக்கு.
பால் குடுக்கும் போது குளிக்கும் போது அப்டி இப்டி போகும் போது னு வந்த முதல் நாளே இந்த வயசான ஆளு கண்ணு மேஞ்சிருக்கு.
அடுத்த நாள் தணம் தூங்கிட்டு இருந்துற்கா. இந்த ஆளு நைச புடவை தூக்கி எதிர்பாக்காத சமயம் புண்டைய நக்க .
சுதாரிச்ச தனம் நாக்கு புண்டை ல பட்டதும் ஒட்டுமொத்தமும் அந்த ஆளு வசமாகி இருக்கா.
தனம் நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி இருக்காரு ஓக்ரது கம்மி ஆனா நக்ரது அதிகமா இருந்து இருக்கு இந்த ஆளோட.
தணத்துக்கு மேல ஏறி ஓக்ரது ரா ரொம்ப இஷ்டம்.
அதே போல நாக்கு போட்டாலும் ரொம்ப இஷ்டம் .
அவலுக்கு இந்த வயசான ஆளு தொடர்பு வந்ததும் அடிக்கடி வர ஆரம்பிச்சு நல்லா தனத்த அனுபவிச்சுர்காரு.
அதுலந்து தனத்துக்கு இன்னொரு ஆசையும் வந்து இருக்கு.
வயசான ஆளுங்க மேல ஆச வந்து இருக்கு.
ஏன் னு கேட்டா அவங்க தான் நல்லா நக்குவாங்கலாம்.
இந்த வயசான ஆளுக்கு அப்ரம் தனம் கணவருக்கு விபரீத ஆச வந்து இருக்கு.
தனம் மத்தவங்களோட அனுபவிக்ரத ரசிச்சு பாக்கனும் னு.
ஆனா தனத்துக்கு இதில கொஞ்சம் கூட உடன் பாடில்ல.
இதனால ரெண்டு பேருக்கும் அடிக்கடி சண்ட வந்து இருக்கு.
தனத்த பொருத்த வர அனுபவிக்கனும் மனசால உடம்ப குடுக்கனும் னு மட்டும் தான்.
க்ருப் செக்ஸ் அவலுக்கு பிடிக்காத ஒன்னா இருந்து இருக்கு .
ஆனா இதையும் மீறி ஒரு ஆளோட இவரும் கொஞ்சம் வயசான ஆளு தான்.
இவர் கூட எப்டி னு சொல்ரன் இவர் கொஞ்சம் வசதி படச்ச ஆளாம்.
இவர் எப்படி தனம் வாழ்க்கை ல வந்துருக்காரு னா நெட் மூலாமா தனம் கணவர அனுகி இருக்காரு.
ரெண்டு பேரூம் பேச ஆரம்பிச்சு.
நல்ல பழக ஆரம்பிக்க செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பிச்சுர்காங்க.
ரெண்டு பேரூம் தணம் போட்டோ அனுப்பி இருக்காரு.
தனம் குண்டா இருந்தாலும் நல்ல கொழு கொழு னு இருந்துருக்கா.
இந்த நபர பத்தி தனம் கிட்ட சொல்லி இருக்காரு தணம் கணவர் .
என்ன னா அவருக்கு வாய்ச்ச மனைவி சரி இல்ல தனியா கஷ்ட படுராரு உன்ன பாத்ததும் பிடிச்சுருக்கு ஆசை படுராரு நீ என்ன சொல்ர னு கேட்கவே.
ஆல்ரெடி காமவெறி இருக்குர தனம் டபுள் ஒகே சொல்ல.
அந்த ஆளும் வந்து தனத்த ஓத்துட்டு இருந்துருக்காரு.
இதுல என்ன ன பெரிய டிவிஸ்ட் ஒன்னு நடந்து இருக்கு.
ஒரு நாள் அந்த ஆளு தனத்த ஓத்துட்டு இருந்துர்காரு.
திடிர்னு தனம் கணவர் உள்ள நுழஞ்சதும் தணத்துக்கு அதிர்ச்சி இவர் ஏன் வந்தாரு னு.
வந்தவர் அந்த ஆளு பூல பிடிச்சு ஊம்பி இருக்காரு. இத பாத்த தணம் விரக்தியின் உச்சிக்கே போயிர்க்க.
ரெண்டு பேரூம் மாறி மாறி பூல சப்பி இருக்காங்க.
தணம் இது பிடிக்காம வெளிய வந்து அழுதுர்க்கா.
அதுக்கு அப்ரம் இந்த ஆளயும் ஒதுக்கி இருக்கா.
ஆனா இந்த ஆளா தணம் ரொம்ப விரும்பி இருக்கா இவங்க இது போல பூல சப்பினதும் வெறுத்து போயிர்க்கா.
தனத்துக்கு தனிமைல ஆசை ஆசையா ஓக்கனும் இந்த க்ருப் லாம் அறவே வெறுத்து இருக்கா.
அதுக்கப்றம் காம ஆசைல காம கதைகள் படிக்க ஆரம்பிச்சுர்க்க.
அது ல ஒரு இளைஞன் கிடைச்சு இருக்கான்.
அவன் மேல காதல் வச்சுர்க்கா இத தனம் கணவர்கிட்ட சொல்ல.
அந்த இளைஞன் வீட்டுக்கு வர வச்சுர்க்காங்க ரெண்டு பேரூம் வழக்கம் போல அவனும் தனத்தை அனுபவிச்சு இருக்கான்.
ஆனா அவன் பூல் நார்மலாவும் சீக்ரம் விந்து கக்கிடுமாம்.
அதுக்கு அப்ரம் நிறைய பேர் காம கதை மூலாமா அவ கூட செக்ஸ் பேசிர்க்காங்க.
ஆனா இவன் மட்டும் தான் வீட்டுக்கு வந்து ஓத்துர்க்கான் போல.
ஆனா தனம் கணவர் அவரோட க்ருப் செக்ஸ் அப்ரம் தனம் ஓக்ரதா நேர்ல பாக்க ஆசைய வற்புறுத்தி இருக்காரு.
இதனால பல சண்ட வந்து இருக்கு.
இந்த சமயத்தில் ல காம கதை மூலாமா ஒரு மருத்துவர் தொடர்பு கிடச்சு இருக்கு.
இந்த மருத்துவர் அ அவலுக்கு ரொம்ப பிடிச்சு போக் அவ கஷ்டம் இன்பம் ரொம்ப நம்பி இருக்கா.
அவரும் ஆறுதலா இருந்து இருக்காரு ரெண்டு பேரூம் ஓக்ரதுக்கு வெயிட் பன்னிர்க்காங்க.
ஆனா அந்த டாக்டர் கொரனோ ல இறந்து போக இடிஞ்சு போயிர்க்கா தனம்.
இதுல அந்த டாக்டர் கூட பேசுரது தனம் கணவருக்கு சுத்தமா பிடிக்கல .
இதனால சண்ட வந்து இருக்கு அழுதுர்க்கா பல நாள்.
அதுக்கு அப்ரம் தணம் கணவர் கூட வேல செய்ர நண்பர் தணத்த காதலிக்ராதவும் ஆச படுராதவும் இவர் கிட்ட சொல்ல.
பல முறை தணம் கிட்ட சொல்லி தணம் ஒத்துக்கல.
ஏன் ன அந்த ஆளா அண்ணா அண்ணா னு தான் கூப்டு பழகிருக்கா.
அவ மனசு இடம் குடுக்கல பல கட்ட போராட்டத்துக்கு பிறகு சரி னு சொல்ல.
தணம் கணவர் அவர் நண்பர வீட்டுக்கு வர சொல்லி இருக்காரு.
அவருக்கு செம சந்தோஷம் போல கிளம்பி உடனே வந்து இருக்காரு.
தணம் புது மனபெண் போல குளிச்சு அழகா இருந்து இருக்கா.
தணம் கணவர் ஹால் ல உக்கார ரெண்டு பேரூம் ரூம் உள்ள போயிர்க்காங்க.
தனம் அனுபவிச்ச ஆளுங்க ல இவரோட பூலு ரொம்ப பெருசு போல.
ஓக்கும் போது கூட அண்ணா அண்ணா னு தான் சொல்லுவாளம்.
இந்த ஆளு கூட தான் இப்போ ஓத்துட்டு இருக்கா தணம் .
அதே சமயம் தணம் கணவருக்கு ஒரு சாமியார் அறிமுகம் ஆகி இருக்காரு.
அவர் சொல்ரது தான் தணம் கணவருக்கு செயலா இருந்து இருக்கு.
தணத்துக்கு மூனாவது பையன் பிறாப்பான் னு சொல்லி இருக்காரு.
அவன் தணத்த விட வயசு குறஞ்சவன் தான் கர்பம் ஆக்குவானு சொல்ல.
அதே சமயம் அவன் தான் மாப்பிள்ளை யாவும் ஆவான் னு சொல்ல.
சந்தோஷம் குழப்பம் நிலவி இருக்கு யார இருக்கும் னு என் மாப்பிள்ளை யே எனக்கு கர்பமாக்க போரார னு நினச்சு சந்தோஷ படுரதா வேதனை படுரதா தெரியாமா தவிச்சு இருக்கா தணம்.
இப்டி தணம் வாழ்க்கை ல பல இன்ப துன்பம் நடந்துட்டு இருக்கு.
இது எந்த அளவுக்கு உண்மை னு தெரில.
தணம் சொன்னத அப்டியே எழுதி இருக்கன்.
அவ வாழ்க்கை நல்லா இருக்க என் ஆசீர்வாதம்.
அப்ரம் அவலுக்கு நல்ல ஆரோக்கியமான பையன் பிறக்கனும் அவ நல்லா இருக்கனும் எல்லோரும் ஆச படுவோம்.
சரி எல்லாரும் என் கிட்ட வசிய மை வேனும் னு கேக்ரிங்க.
சரி ஒரு சின்ன விஷயத்தை சொல்ரன். வசியத்த பத்தி ட்ரை பன்னி பாருங்க.
உங்களுக்கு யார் மேல ஆச இருக்கோ அவங்க கிடைக்கனும் மனசுல பதிய வைங்க.
தல குளிச்ச நாள் ல மட்டும் ஆண் அ இருந்த பூல் ல ஆச படுர பெண் பெயர் எழுதி சந்தனம் வச்சுட்டு வேனும் னு நினைங்க.
பெண் அ இருந்தா காம்பு ல சந்தனம் வச்சு புண்டை ல எழுதுங்க ஆச படுர ஆனோட பெயர் எழுதிட்டு வாங்க.
அதே போல பெண்கள் புண்டை முடி ரொம்ப பவர்.
அத வழுச்சு நல்லா அலசி ஏலாக்கா சக்கரை போட்டு முடிச்சு போட்டு தளை க்கு வச்சு தூங்குனா நல்ல பணம் சம்பாரிப்பிங்க.
கணவர்கள் இத ட்ரை பன்னுங்க பலன் அடஞ்சவங்க எனக்கு மெயில் செய்க நன்றி.
என்னால முடிந்த நல்ல த செய்ரன் உங்க பிரச்சனை  ய சொல்லுங்க.
முடிந்த உதவி செய்கிறேன்.

இந்த மெயிலுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும் நன்றி வாழ்க வளமுடன் .
உங்க வாழ்க்கை அனுபவங்களையும் எனக்கு சொல்லுங்க.
ஆண்கள் பெண்கள் எல்லாம் உங்க வாழ்க்கை பத்தி யும் தெரிஞ்சு க்ரன் நானு .
எல்லாம் சந்தோஷமா இருக்கனும் ஆசீர்வதித்து விடைபெறுகிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு