கிராமம் என்றாளே அழகு தான் நாட்டுக்கட்டை ஆண்டிகளுக்கு இதில் பங்கு உண்டு.
இது ஒரு தொடர் கதை மேலும் தொடர ஆதரவு வேண்டும்
வணக்கம் நண்பர்களே இது எங்கள் தோட்டத்தில் வசிக்கும் கன்னம்மாக்கும் எனக்கும் நடந்த ஓர் சம்பவம்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும் பொழுது நான் கல்லூரியில் பயின்று வந்தேன். வாங்க கதைக்கு போவோம்.
நான் ராஜ் 21 எங்கள் குடும்பம் கொஞ்சம் வசதியான குடும்பம் தோட்டம் உள்ளது. எங்கள் தோட்டத்தில் வசிக்கும் கன்னம்மாக்கும் எனக்கும் நடந்த காமம் இது. நான் சிறிய வயதில் தோட்டத்திற்கு சென்றாள் அவள் வீட்டில் தான் விளையாடுவேன். கதையின் நாயகி கன்னம்மாள் வயது 44 இருக்கும் சிறிதும் தொங்காத மொலை கருமையான தேகம் மொத்தத்தில் அவள் ஒரு நாட்டுக்கட்டை.
அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் அவர்களுக்கு திருமணமாகி வேறு ஊருக்கு சென்று விட்டனர்.
இப்போது அவளும் அவள் கணவன் சுப்பிரமணி மட்டுமே கருப்பட்டி செய்யும் தொழிலில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர்.
நான் தோட்டத்திற்கு சென்றாள்.
அவளைப் பாக்காம வரமாட்டேன். அவள் வேலை செய்யும் பொழுது அவள் தேகத்தை பார்த்து ரசிப்பேன். அவளும் வேலை மும்முரத்தில் கண்டு கொள்ள மாட்டாள். அவள் குனியும் பொழுது அவள் மொலை தொங்கும் அது கொஞ்சம் வெண்மையாக இருக்கும். பாவாடையை முட்டி வரை ஏற்றி வைத்து இருப்பாள்.
பின் வேலை முடிந்தவுடன் கருப்பட்டியை அழிப்பாள். நான் கன்னமாவை அனுபவிக்க துடித்தேன். நான் கவுண்டர் வீட்டு பிள்ளை அவளோ கொஞ்சம் கீழ் சாதியினர். நான் அவளை அனுபவிக்க தக்க தருணம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அன்று மணி 5 இருக்கும் நான் தோட்டத்திற்கு சென்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது தூரத்தில் நோட்டமிட்டேன். அவள் அப்போது தான் குளித்து முடித்து விட்டு தன் ஓலை குடிசைக்குள் சென்றாள். நான் விரைந்து சென்றேன். அவள் குடிசை வீடு என்பதால் கதவு ஓலையில் தான் இருக்கும் எனவே அவள் கதவின் வழியாக ஓலையை ஓதுக்கி பார்த்தேன். அவளே உடை மாற்றி கொண்டிருந்தாள். அதனை செல்போன் மூலம் புகைப்படம் எடுத்து வைத்து கொண்டேன்.
பின் கதவில் கையடித்தேன். அவள் பிரா அனிய மாட்டாள் எனவே ஜாக்கெட்டில் இருந்து காம்பு வெளியே தெரியும். அவள் அழகை முழுவதும் ரசித்தேன். அவள் என்னை பையா என்று தான் அழைப்பாள் நான் சானாத்தி என்று அழைப்பேன். அது அவளுடைய சாதிப் பெயர்.
பின் உடையை மாற்றிய பின் வெளியே வந்தாள். பையா எப்ப வந்த என்று கெட்க இப்பதான் னு சொன்ன.
மணி 6 ஆனது அவள் இன்று கருவாடு சமைப்பதாக கூறினாள். நான் அது எப்படி இருக்கும் நான் சாப்பிட்டது இல்லை என்றேன். இன்னைக்கு செய்ரேன் சாப்பிட்டு போ பையா என்றாள்.
சரி எனக் கூறி ஆனால் எனக்கு வயிற்றுப் போக்கு என்றேன். அவள் சிரித்தாள் இரு நான் உனக்கு உதவுரேன் னு சொன்னா. அவள் உள்ளே சென்று தெங்காய் எண்ணெய் எடுத்து வந்தாள். பையா நிமிர்ந்து நிற்க சொல்லி சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க சொன்ன.
பின் என் பனியனை தூக்கி வயிற்றுப் பகுதியில் ஏண்னயெய் தெய்தாள். அவள் மேல் முதல் கீழ் வரை தெய்தாள். அப்படி செய்யும் போது அவள் முந்தானையை நழுவ விட்டாள். உனக்கு அதை பார்த்தும் சுன்னி புடைத்து நின்றது. அதை அவள் கவனிக்க தவறவில்லை. முந்தானையை அவள் சரி செய்யவில்லை ஏன்என்றாள் கையில் எண்ணெய்.
கன்னம்மா வழிக்குது என்றேன் கொஞ்சம் பொருத்துக்க பையா என்று சிரித்தாள். பின் அவள் கையை கழுவி விட்டு வந்தால். அப்போது அவள் கணவன் சுப்பிரமணி வந்தார்.
மணி 6 தாண்டிய பிறகு அவள் கணவன் சுப்பிரமணி குளித்துவிட்டு டீவி பார்க்க என் வீட்டிற்கு புறப்பட்டார். (அவர்கள் வீட்டில் தொலைக்காட்சி இல்லை) அவர் வாங்க கவுண்டரே உங்கள் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று எனை அழைக்க!!!!
கன்னம்மா யோ நீ போயா புள்ள சாப்பிட்டு வரட்டும் அவங்க வீட்ல சொல்லீரு தேடபோராங்க என்றால். இப்போது நானும் அவளும் மட்டுமே அவள் வீட்டில் இருந்தோம். நடு தோட்டத்தில் வீடு சுற்றி எங்கள் தோட்டம். நான் அவள் கீழே அமர்ந்து சமைப்பதை சைட் அடித்தேன். அப்போது கரண்ட் கட் ஆகிருச்சு. அவள் திரி விளக்ககை ஏற்றினா.
அவளிடம் சென்றேன் அவள் விளக்கு ஒளியில் மப்பு ஏற்றினாள். அவள் முந்தானையை நழுவ இரண்டு மொலைக்கு நடுவே தஞ்சம் புகுந்தது. அவள் பாவாடை முட்டிக்கு மேல் ஏறி கிடந்து. அவள் சிறிய தோப்பையும் இடுப்பும் என்னை வா வா என்றது.
நான் தைரியத்தை வரவழைத்து மெதுவாக அவள் காலில் கை வைத்தேன் பின்னர் மெதுவாக மேலே நகர்த்தினேன். அப்போது கரண்ட் வர கையை தட்டி விட்டாள். ஆனால் ஏதும் திட்டவில்லை. பின் தைரியத்தை வரவழைத்து மெதுவாக இடுப்பை தடவினேன் அவள் நெளிந்தாள்.
அவள் பின்னால் சென்று ( அவள் அமர்ந்து இருந்தாள்) அவள் தோளில் கை போட்டு கையை முலைக்கு நகர்த்தினேன். அவள் நெளிந்தாள் என் சுன்னியால் அவள் முதுகை தடவினேன். அவள் அய்யோ பையா கையை எடு உன் வயசு என் வயது என்ன கெட்டா நா உன் அம்மா வயசு கவுண்டரே என்றாள்.
காமத்துக்கு வயசு தடை இல்லை வாடி சானாத்தி என்றேன். ஊருக்கு தெரிஞ்சா நான் தான் சின்ன பையன கேடுத்துட்டேன் சொல்லுவாங்க என்றாள்.
அதேல்லாம் யாருக்கும் தெரியாது என்றேன்.
அவள் கண்ணீர் வடித்தாள் கைகளால் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் புடவையை அவிழ்த்து தரையில் விரித்தேன். அவள் முதுகை தரையில் சாய்த்தேன். முதல் முறை என்பதால் அவசர அவசரமாக பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு அதை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் புண்டைய தொட்டேன்.
அவள் கைகளை வைத்து மூடி கொண்டாள். நான் அவள் மீது படுத்து கிடக்க அவள் கண்ணிரை நக்கி முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கைகளை புண்டையில் இருந்து எடுத்து என் இடுப்பு பகுதியை பற்றி கட்டி அனைத்தாள்.
அவள் முகத்தில் சிறிய சிரிப்புடன் சம்மதம் தெரிவித்தாள். கவுண்டரே சீக்கிரம் உள்ளே விடுங்க மத்தத அப்பரம் பாத்து கொள்ளலாம் என்றால். நான் பொறுமை இழந்து அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆஆ அய்யோ னு கத்தினாள்.
அவள் என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அமுக்கினாள். அவள் உடல் நடுங்கியது. 10 நிமிடங்கள் கழித்து கடஞ்யை விட்டாள். அதை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். பின் என் பனியனை சாட் ஸ் கழட்டி வீசி விட்டேன். என் சுண்ணிய பாத்து அதிர்ந்து போனாள். பையா பெரிய ஆள் தான் நீ என்றால்.
நான் அவளிடம் காண்டம் தேவையா என்று கேட்க அவள் அதுக்கு எல்லாம் நேரம் இல்லை நீ தொடங்கு என்றாள். அவள் புதர்மூண்டிய புண்டையில் என் சாமானை சொறுவினேன். முதலில் சிரமமாக இருந்தது ஒரு வழியாக உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் கத்தினாள் நான் என் சாமானை இயக்க அவள் உஉஊஊஊ ஆஆஆ பையா வேகமாக வேகமாக என்றாள். கடைசியாக என் கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன்.
நான் அவள் மீது சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டேன். யோ கவுண்டர் இந்த சானத்தி கிட்ட என்னதையா கண்ட இந்த போடு போடுர. நான் நீ எவ்வளவு அழகு தெரியுமா கருப்பா இருந்தாலும் கலையா இருக்க அதுக்கு மேல உன் மோலை தான் டி சாநாத்தி எல்லாதியும் மிஞ்சிறுச்சு.
அப்படி யா என்றால் கொஞ்சம் எந்திரி கவுண்டரே ஏண்டி கேட்ட மூத்திரம் வருது போட்டு வந்துறேன் என்றால். இங்கேயே போடி என்றேன் அவள் இங்க எப்படி னு சொன்ன. வா வந்து என்மேல படு 69 போசிசன் ஆனோம். கவுண்டரே மூத்திரத்தை குடிக்க போறியா என்றால். ஆமா என்று சொல்ல வாயில் பேய்தாள்.
பின் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் கஞ்சி வர சப்பி எடத்தேன். முடிந்தவுடன் போதுமா பையா என்றால். நான் இல்ல டி னு எழுந்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பிராவை கழட்டி வீசி அம்மணமா நிற்க சொல்லி சுவற்றில் சாய்த்து அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து சுண்ணியை தேய்த்தேன்.
அவள் என் என்மீது ஏரி என் இடுப்பை தன் கால்களால் பின்னி என் குஞ்சை எடுத்து புண்டைக்கு நேராக சொறுவினால். அவளை குழுக்கி குழுக்கி ஓத்தேன் அவள் வெறியில் என் முடியை கோதி விட்டாள். ஆங்ஆங் டப்டப்டப் என்று சத்தம் ஓளித்தது.
அவள் அய்யோ பையா சொர்க்கத்தை காட்ரடா அடி அடி னா. சற்று நேரத்தில் அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். அவள் சோர்வானால் நானும் தான். பின் உடை மாற்றி சாப்பாடு கொண்டு வந்தால். அவள் சாப்பிட ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் இடுப்பை தழுவி அவள் வாயில் இருந்த சாப்பாட்டை உண்டேன்.
அவள் சாப்பிட நான் அவள் கால்களை விரித்து புண்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் கணவன் சுப்பிரமணி வரும் சத்தம் கேட்டது மணி 9 தாண்டியது. நான் சாப்பிட்டு விட்டு நான் போய்ட்டு வாறன் என்றேன். சுப்பிரமணி சாப்பாடு எப்படி னு கேட்டான் நான் இரட்டை அர்த்தத்தில் செம னு சொல்லி கன்னம்மாவை பார்த்தேன். அவள் சிரிப்புடன் நாளை பாப்போம் என்று கிளம்பினேன். பின் வீட்டிற்கு வந்து அசதியில் தூங்கினேன்.
பின் அவளுடன் நடந்த காமத்தை இரண்டாம் பாகத்தில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு