நண்பர்களே வணக்கம். tamilsexstories.info தளத்தின் மூலமாக உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. கொரோனா பரவல் தீவிரமாக உள்ளது. அனைவரும் பாதுகாப்பாக இருங்கள். இது எனது முதல் கதை.
உங்களது ஆதரவு இருந்தால் தொடர்ந்து கதை வெளியிட ஆவலாக இருக்கிறேன். எனது பெயர் விஜய். உயரம் 5. 8″. மாநிறமாக இருப்பேன்.
இந்தக்கதையில் அம்பிகா மாமியின் அரிப்பை எப்படி தீர்த்தேன் என சொல்ல போகிறேன். கதையின் நாயகி அம்பிகா. வயது 48. நல்ல வெள்ளையாக இருப்பாள். உயரம் 5. 5″. 36-30-34. வட்டமான முகம், உருண்டையான கண்கள், பெரிய நெற்றி, சிவந்த உதடுகள், கூர்மையான மூக்கு என பார்த்தாலே இப்படி ஒருத்தி கிடைக்க மாட்டாளா என ஏங்க வைக்கும் பேரழகு கொண்டவள்.
அவளது கணவர் ஒரு பிசினஸ் மேன். எப்போதும் பிசினஸ் பிசினஸ் என பணத்தின் பின்னே அழைபவர். மகன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறான். அம்பிகாவிற்கு 48 வயது என்றாள் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். கணவரின் கை அதிகம் படாததால் அவளது உடல் கட்டுக் குலையாமல் 30 வயது பெண்ணின் உடலைப்போல இருக்கும்.
அளவான உடல், மாமிகளுக்கே உரித்தான இடுப்பு மடிப்பு, வட்டமான சற்றும் தொங்காமல் கும்மென நிற்கும் முலைகள், அகன்ற சூத்து, பரந்த தொடை என பார்க்க பார்க்க வெறி ஏத்தும் உடலை கொண்டவள். அவளது தொடை பால் போல வெள்ளையாகவும், தேக்கு கட்டை போல இருக்கும்.
எங்கள் ஊரில் அவளுக்கு சொந்தமாக மாந்தோப்பு இருந்தது. வார வாரம் சனி, ஞாயிறு அங்கு வந்து தங்குவாள். அந்த தோப்பை அடிக்கடி சென்று பராமரித்து வந்தேன். அவள் வரும்போது தேவையான மளிகை சாமான், பால், பழம் என அனைத்தையும் வாங்கி தர என்னை கூப்பிடுவாள்.
போன மாதம் சனிக்கிழமை தான் அந்த தேவதையை அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவளது கணவன் பிசினஸ் காரணமாக மும்பை சென்றிருந்தார். ஆனால், அவரால் மீட்டிங் இருக்கு என கூறிவிட்டு அங்கேயே இருந்து கொண்டார்.
எனவே அந்த வாரம் அவள் தோப்பு வீட்டிற்கு சோகமாக வந்தாள். நான் என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன். அவள் ஒன்னுமில்லை என கூறிவிட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள். நானும் அவளை தொல்லை பண்ண வேண்டாம் என்று எண்ணி வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
அன்று மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டேன். பின்னர் எழுந்து அவளுக்கு போன் பண்ணினேன். அவள் போனை எடுத்தாள். “ஹலோ, சாப்பிட்டீங்களா ஆன்ட்டி? என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு. என்கிட்டே பேச கூட இல்ல” என கேட்டேன். “ஒன்றும் இல்லைடா விஜய். கொஞ்சம் மூட் அவுட் ஆஹ் இருந்தேன். ” என்றாள்.
“அப்படியா, வேணும்னா வாங்களேன் கொஞ்சம் வெளில போயிட்டு வரலாம்” என கூப்பிட்டேன். “இல்லைடா, நேக்கு ரொம்ப அப்சட் ஆஹ் இருக்கு. ட்ரைவிங் பண்ண முடியாது டா. நீ வேணா டிரைவ் பன்றியா?” என கேட்க, ஆஹா இப்படி ஒரு வாய்ப்பு இனி கிடைக்காது என மகிழ்ச்சியுடன் ஓகே ஆண்டி என்றேன்.
சரி ஆத்துக்கு வா என கூறினாள். நானும் வேண்டுமென்றே ஒரு மெலிதான பாக்ஸரும் ட்ஷிர்டும் போட்டுக்கிட்டு சென்றேன். “ஆண்டி ஆண்டி” என கூப்பிட ஒரு மெலிசான கிளி பச்சை கலர் டாப்சும், லெக்கினும் அணிந்து வந்தால்.
அவளது முலை புடைத்து கொண்டு நின்றது. குண்டியின் அளவு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. லைட் ஆஹ் மேக் அப் போட்டிருந்தாள். அவளது சோப்பின் வாசம் என்னை கிறங்க அடித்தது. அவளை மெய்மறந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அருகில் வந்த அவள் என் தோளை குலுக்கி என்னடா ஆச்சு உனக்கு என கேட்டாள். உடனே நான் ஒன்றும் இல்லை என மழுப்பினேன். இல்லை எதோ நினைச்சுண்டு இருக்க சொல்ல மாட்டேன்கிற. என்னடா ஆச்சு சொல்லு என்றாள்.
அது வந்து நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஆண்ட்டி. இந்த டிரஸ் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு என்றேன். உடனே அவள் ஏண்டா என்னை கலாய்கின்றே என செல்லமாக அடித்தாள். நிஜமா ஆண்டி ரொம்ப அழகாய் இருக்கீங்க என சொன்னேன்.
சரி காரா எடு போலாம் என சாவியை குடுத்தாள். “ஆண்டி, மறந்தே போச்சு. எனக்கு கார் ஓட்ட தெரியாது. ” என அப்பாவியாக கூற, அட பாவி உடனே வாங்கோ போலாம்னு சொன்னே. இப்போ இப்படி சொல்றே என கேட்டாள். சாரி ஆண்டி, வேணும்னா எனக்கு கார் ஓட்ட சொல்லி குடுங்க என கூற, சரி வா என்றாள்.
நான் டிரைவர் சீட்டில் உட்கார அவள் எனது அருகில் உட்கார்ந்தாள். முதலில் கீர் போடா சொல்லி தந்தாள். நான் வேண்டுமென்றே தெரியவில்லை என கூறி அவளை போட்டுக்கட்டுமாறு சொன்னேன். உடனே அவள் கியரில் கையை வைத்து இப்படிதான் என போட்டு காட்டினாள்.
உடனே நான் அவள் கையின் மீது எனது கையை வைத்தேன். ஆகா என்ன அருமையான கை. பஞ்சு போல மென்மையான கையின் ஸ்பரிஸத்தை அனுபவித்தேன். அவளது கையை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே காரை நகர்த்தி உடனே பிரேக் போட்டு அவளது கையை இறுக்கமாக அமுக்கினேன்.
இதே போல சிலமுறை செய்ய, அவளது முகம் சற்று மாறியது. இதை கவனித்த நான் சற்று தடவிக்கொண்டே பிசைய ஆரம்பித்தேன். உடனே அவள் கையை எடுத்துக்கொண்டாள். எனது சுன்னி எழுந்திரித்து கொண்டது அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது.
அதை அவள் பார்த்து ஏதும் கூறாமல் இருந்தாள். அடிக்கடி என் சுண்ணியை பார்த்தாள். முழு விரைப்புடன் புடைத்துக்கொண்டு நின்றது எனது ஆண்மை. எப்படியாவது அவளை வழிக்கு கொண்டுவந்து விடவேண்டும் என்பதற்காக ஒரு பாழடைந்த ரோட்டில் காரை ஓட்ட, குண்டும் குழியுமான சாலையில் கார் சென்றது.
குழிக்குள் இறங்கி ஏறும் போது வேண்டுமென்றே அவளது தொடையை உரசிக்கொண்டே கியரை மாற்றினேன். பட்டுபோல மிருதுவான தொடையை அமுக்கி பிசைய வேண்டுமென மனம் சொல்ல அவசரம் வேண்டாம் என அடக்கிக்கொண்டு காரை ஓட்டினேன்.
அவள் ஏதும் பேசாமல் அமைதியாக வந்தாள். ஏன் ஆண்டி ஏதும் பேச மாட்டேங்கிறீங்க என கேட்டேன் அவள் ஒண்ணுமில்லை டா நீ ஓட்டு என கூறினாள். பின்னர் அவளிடம் ஆண்டி ரோடு ரொம்ப மேடும் பள்ளமா இருக்கு நீங்க கொஞ்ச தூரம் ஓட்டிக்கிட்டே சொல்லிகுடுங்க என் சொல்லி காரை நிறுத்தினேன்.
அவளும் சரி என கூறினாள். இருவரும் இருக்கையை மாற்றிக்கொண்டோம். அவள் ஓட்ட ஆரம்பித்த உடன் அவளது கையை மீண்டும் பிடித்து நீங்கள் எப்படி கியர் போடுறீங்கனு கத்துக்கிறேன்னு சொன்னேன். அவளும் ஓகே என்றாள்.
அப்பறம் அவ கைய தடவிட்டே தொடையை உரசினேன். அவ கொஞ்சம் விலகுனா ஆனா அப்பறம் அவளே தொடையை உரச எனக்கு பயங்கர சந்தோசம். அப்படியே மெதுவா தொடைல கைய வைச்சே. அவ எதுமே சொல்லாம இருந்தா. கொஞ்சம் பயம் போய் தைரியம் வர தொடையை நல்ல அமுக்கி தடவ அவ உடம்பு லேசா நடுங்க ஆரம்பிச்சுது. நான் உடனே நல்லா பிசைய ஆரம்பிச்சேன்.
அவ கண்ணை மூட ஒரு குழில வண்டி ஏறி அப்படியே குலுங்க நான் கைய புண்டை மேல வச்சே அவ அப்படியே கண்ண மூடிட்டு என் கைய அழுத்தினா. நானும் பேண்டியோட புண்டைய பிசைய அவ முனக ஆரம்பிச்சா. நான் பெசஞ்ச சில நிமிசத்துலயே புண்டைல தண்ணி ஒழுகி பேண்டி ஈரமாக, அவ திடீருனு என் கைய எடுத்தா.
உடனே கார எடுத்துட்டு ஒரு மறைவான பகுதில நிறுத்தி என் கைய பிடிச்சு மொல மேல வச்சு அமுக்கி விட்டா. எனக்கு ஒரே சந்தோசம். இப்படி பட்ட மல்கோவா மாம்பழத்தை நினைச்சு எத்தனை வாட்டி கையடிச்சு கஞ்சி ஊத்திருப்பேன்.
இப்போ அந்த மாம்பழமே கிடைச்சிருச்சுனு மனசுக்குள்ளேயே சந்தோசப்பட்டுட்டு அவ மொலைய பெசஞ்சு எடுத்தேன். அப்பறம் அவ உதட்டை பிடிச்சு உறிஞ்சு எடுத்தேன். நல்ல சிவப்பான தடித்த உதடு இன்னும் சிவந்து போக அவளோட நாக்கும் என்னுடைய நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்றாக கலக்க அந்த சுவையை பருகி மகிழ்ந்தேன்.
அவளின் வாசம் என்னை கிறங்க அடித்தது. 20 நிமிடம் இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். பின்னர் அம்பிகா என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே சிரித்தாள். நான் எனது சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் அதை கையில் பிடித்து குலுக்கினாள்.
அப்புறம் என் மடியில் படுத்துக்கொண்டு என் சுண்ணியின் சிவந்த மொட்டை அவளது சிவந்த உதடுகளால் சப்ப எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. மாலை நேரம் இருட்ட தொடங்கியது. அந்த சாலை மிகுந்த குண்டும் குழியுமாக இருப்பதால் இரவு நேரங்களில் அதிகம் போக்குவரத்து இருக்காது.
நாங்கள் காரை ரோட்டிலிருந்து சிறிது தொலைவில் பாறைகளின் நடுவே நிறுத்தி இருந்தோம். எனவே யாருக்கும் தெரிய வாய்ப்பில்லை. அம்பிகா எனது சுண்ணியை வெறிகொண்டு ஊம்பினாள்.
நான் அவளது பேண்டியை கீழே இறக்கி ஜட்டியோடு புண்டையை தடவினேன். ஒரு கையில் புண்டையை தடவிக்கொடுத்து கொண்டு மறு கையால் அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்து ஊம்ப கொடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வர அவளது தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து வாயில் விட்டேன்.
பின்னர் காரை விட்டு இருவரும் இறங்கினோம். அவள் இருட்டிலும் நிலவு போல ஜொலிப்பதை பார்த்து மெய்மறந்து போனேன். அவளது கணவன் அவளை தொடுவதே இல்லை எனவும், அவளது உடல் சுகத்துக்காக ஏங்கி கிடப்பதாகவும் கூறினாள்.
அவள் கணவனிடம் இதை கூறிய போது அதை விட பல முக்கியமான வேலை இருப்பதாக கூறி திட்டியதால் தான் காலையில் மிகுந்த சோகமாக இருந்ததாக கூறினாள். நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து இனி உங்களின் தேவையை நான் நிறைவேற்றுகிறேன்.
உங்களுக்கு எல்லையில்லாத இன்பத்தை அளிப்பேன் அம்பிகா என்றேன். உடனே அவள் இனி இந்த உடம்பு உனக்குத்தான் விஜய். நீ என்ன வேணா செய்துகொள் என்றாள். காரில் இருந்த மேட்டை எடுத்து பாறை மீது விரித்து போட்டேன். பின்னர் அவளின் டாப்சை கழட்ட சொன்னேன்.
பளிங்கு தரைப்போல அவளின் தேகம் மின்னியது. சிவப்பு கலர் பிராவில் அவளது முலைகள் பிதுங்கி தொங்கின. நான் காண்பது கனவா? நினைவா? என தெரியாமல் வெறித்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் டாப்ஸை கீழே விரித்து அதில் படுத்தாள். வாடா வந்து என்னை எடுத்துக்கோனு கூப்பிட, நான் அவளின் அருகில் சென்றேன்.
அவளை எழுந்து நிற்க சொன்னேன். பின்னர் அவளை பின்புறமாக கட்டி பிடித்து காதை நக்கிகொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டினேன். மெல்லமாக காதை கடித்து சப்பினேன். அவளின் கழுத்தை நக்கி சுவைத்தேன். அப்படியே அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிராவுடன் கசக்கி பிரிந்தேன்.
வயசான முலை போல இல்லாமல் கல்லுமாறி உருண்டு இருந்த முலைகளை கசக்கி பிழிய அவள் என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். அப்படியே அவளது தோள்பட்டையை கடித்து கொண்டே அவளின் வயிற்றை தடவினேன். மொழு மொழுவென அவளின் தேகம் என்னை மீண்டும் கிளர்ச்சியடைய செய்ய, எனது ஆண்மை துடித்தெழுந்து அவளின் குண்டியில் இடித்தது.
அவளின் லெக்கினை கீழே இறக்கி விட்டு அவளின் புண்டையை இரு கைகளாலும் மாறி மாறி பிசைய அவள் உடல் நடுங்கியது. அவளின் ஜட்டி ஈரமாவதை என் விரல்களால் உணர, எனக்குள் உறங்கிக் கொண்டிருந்த காமன் விழித்து கொண்டான். அவளின் உடலில் இருந்த உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக படுக்க வைத்தேன். பின்னர் நானும் அம்மணம் ஆனேன்.
அவளின் மீது படுத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். பஞ்சுபோன்ற அவளது மேனியின் மீது படுத்திருப்பதில் எவ்வளவு இன்பம் என்பதை அப்போது உணர்ந்தேன். அவளது உதட்டை சப்பி உறிந்து கொண்டே மொலையை கசக்கினேன். பின்னர் அவளின் அக்குளை நக்கி எடுத்தேன்.
அவளின் உடல் வாசம், வியர்வை வாசம், சோப்பு வாசம் என அனைத்தும் என்னை கிறங்க அடித்தது. அவளின் முலைக்கு மேல கடிச்சு வைக்க எனது பல் பட்ட இடமெல்லாம் சிவந்து போனது. மெதுவாக உருண்டு திரண்டிருந்த திராச்சை காம்புகளை நுனி நாக்கினால் வருட அவள் மெதுவாக முனகினாள்.
அப்படியே உதட்டால் அந்த காம்புகளை மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்ச அவள் “ஆஆஆஆ ஆஆஆ” என பிதற்றினாள். பின்னர் அவளின் முலைகளை என் வாயில் திணித்து சப்ப, அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே “சப்பு விஜய் எனது முலைகளை நன்றாக சப்பு ஆஆஆஆ” என உளறினாள்.
நேரம் கடந்து கொண்டிருப்பதை அறிந்தேன். இப்போது கொஞ்சம் சீக்கிரம் செய்யலாம். வீட்டிற்கு சென்று விடிய விடிய மெதுவாக செய்யலாம் என அவளிடம் கேட்க அவளும் சரி என கூறினாள். அப்படியே கீழே சென்று அவளின் தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினேன்.
உள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்க அவள் துடித்தாள். அப்படியே கீழே சென்று புண்டை மேட்டில் முத்தம் வைக்க மூன்றாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தாள் அம்பிகா. சுத்தமாக முடியே இல்லாமல் வழவழவென இருந்தது அவளின் புண்டை.
அப்படியே கொலகொலவென்று இருந்த அவளின் புண்டை இதழ்களை விரித்தேன். தயிர் போல அவளின் புண்டை ரசம் வழிந்து கொண்டிருந்தது. புண்டை பிளவின் நுனியில் கட்டை விரலை வைத்து தடவ முனக கூட முடியாமல் காம போதை தலைக்கேறி கூதியை விரித்து காட்டிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள்.
பின்னர் நுனி நாக்கால் அவளின் புண்டை இதழ்களை இதமாக வருடி கொடுத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து முடியை இழுத்தாள். பின்னர் நன்றாக அவளின் கூதியை விரித்து எனது நாக்கினை சூடான புண்டையின் உள்ளே விட, அவள் ஆஆ முடில விஜய், நல்ல நாக்கு டா. ரொம்ப சுகமாய் இருக்கு.
இதுபோன்ற சுகத்தை என் வாழ்க்கையில் அனுபவித்ததே இல்லை டா. நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி எடு என பிதற்றினாள். சுமார் 10 நிமிடங்கள் அவளின் புண்டையை நாக்கினால் நக்கி எடுக்க, அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்தாள்.
நான் மேலே எழுத்து வந்தேன். என் தலையை இறுக்கி பிடித்து வெறித்தனமாக முத்தமிட்டாள். பின்னர் எனது சுண்ணியை அவளின் புண்டையின் உள்ளே விட, ரொம்ப டயிட்டாக கன்னிப்புண்டை போல இருந்தது. மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி முழு சுன்னியையும் விட்டேன். பின்னர் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மிகுந்த சோர்வில் இருந்தாள். ஆனாலும் உள்ள விட்டு வேகமா பண்ணுடா வேகமா பண்ணு என கத்தினாள். நானும் வெறிகொண்டு அவளின் கூதியை கிழித்தேன். எனது கொட்டைகள் அவளின் தொடையில் பட்டு டப் டப் டப் டப்டப் என தெறித்தது.
சுமார் 10 நிமிடங்கள் ஓத்து சூடான கஞ்சியை இறக்கினேன். அவளால் எழுந்திரிக்க கூட முடியவில்லை. அவளின் டாப்ஸை மட்டும் போட்டுவிட்டு காரில் உட்கார வைத்து வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன். சிறிது நேர ஓய்விற்கு பின்னர் அவள் எழுந்து வந்து கட்டிப்பிடித்தாள்.
இந்த ஒரு சுகம் 48 வயதில் தான் அனுபவித்து உள்ளேன். இனி இந்த உடல் உனக்குத்தான் கூறினாள். நான் அடுத்த ரவுண்டு போலாமா என கேட்க, அவளும் வெட்கத்துடன் சரியென தலையாட்டினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு