என் பெயர் சரண். எங்கள் வீட்டில் நான், அப்பா, அம்மா என மொத்தம் மூனு பேரு. எனக்கு 23 வயசு. அம்மா பெயர் நித்யா, குடும்ப தலைவி. அம்மா வயசு 42. 21 வயசுல கல்யாண பண்ணிகிட்டாங்க லவ் Marriage தான்
அப்பா பிசினஸ் பண்றாரு.
சேரி கதைக்கு வருவோம் இது இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்னால் நடந்தது.
நாங்க குடும்பமாக திருப்பதி போனோம் எனக்கு அப்போ வயசு 21. தினமும் கதை படிச்சு கை அடிக்குறது தான் என்னோட வேலை. ஆனால் பெண்கள் மேல எப்போதும் மரியாதை உண்டு.
நாங்க புரட்டாசி மாசம் போனோம். உங்களுக்கே தெரியும் புரட்டாசி மாதம் திருப்பத்தில எவ்வளவு கூட்டம் இருக்கும்னு. எங்க அப்பன் ஒரு மகா கஞ்சன். அவ்வளவு கூட்டத்திலும் இலவசத்துல தான் போனும் சொல்லிட்டான்.
வேற வழி இல்லை நாங்க இலவச தரிசனம்ல தான் சாமி கும்பட போனோம். காத்து கூட போகாத கூட்ட நெரிசல் எனக்கு செம கடுப்பு சாமி பார்க்க 2 நாள் ஆகும்னு வேற சொன்னாங்க பக்கத்துல. Phone கூட இல்லை. நான் மெதுவா பக்கத்துல சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்ச. அப்ப தான் பார்த்த எங்களுக்கு முன்னாடி ஒரு ஆந்திரா குடும்பம் நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அந்த குடும்பத்துல ஒரு ஆண்ட்டி செமய இருந்த அவ பசங்க 2 பேரு அப்புறம் அவன் புருஷன் இருந்தான்.
அந்த ஆண்ட்டி எனக்கு முன்னாடி தான் நின்னுட்டு இருந்த நான் அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்ச.
அவளை பத்தி சொல்லனும்னா மாநிறம் 5 அடி உயரம் இருப்ப வயசு 38 இருக்கும் Skyblue சேலை கட்டி இருந்த அவ முதுகு காட்டுற மாறி ஜாக்கெட் போட்டு இருந்த வேர்வைல முதுகு பள பளனு மின்னிச்சி அதை பார்க்கும் போதே அவ முதுக நக்கனும் தோணுச்சி கொஞ்சம் கீழ பார்த்தேன் அவ இடுப்பு தெரிஞ்சது அத பார்த்த அப்படியே தடவி ஓக்கணும் தோணுச்சி அத பார்க்க பார்க்க என்னோட தம்பி முழிச்சிகிட்டா.
ஆனா அவ முகத்தை மட்டும் சரியா பார்க்க முடியல. நேரம் ஆக ஆக கூட்டம் அதிகம் ஆச்சி.
பின்னாடி இருந்து நெருக்க ஆரம்பிச்சாங்க நான் அந்த ஆண்ட்டி பின்னாடி போயி மோதுன நம்புங்க வேணும்ல மோதல. அப்போ தான் அவ முகத்தை காட்டுன பின்னாடி திரும்பி மொறச்சா ஹப்ப்பா என்ன அழகு அழகான கண் கொஞ்சம் நீண்ட மூக்கு சொல்லபோன Lowbudget நடிகை ரோஜானு கூட சொல்லலாம் அப்படி ஒரு அழகு இருந்த நான் “சாரி ஆண்ட்டி” சொன்னன்.
அவ திரும்பிட்டா அப்புறம் மறுபடி மறுபடி அவளை இடிச்சன் அவ கண்டுக்கல. எனக்கு தைரியம் வந்துச்சி இப்போ அவளை ரொம்ப நெருங்கி நின்னேன் அவ தலையில வெச்சி இருந்த மல்லிப்பூ வாசம் எனக்கு மூட் ஏத்துச்சு என்னோட தம்பி பெருசு ஆகிட்டான்.
இவளை எப்படியாவது ஓத்தரனும்னு முடிவு பண்ணிட்டான். எனக்கு அவள போர்ஸ் பண்றதுல உடன்பாடு இல்ல அவ சம்மதிச்சா ஓக்கலாம் இல்லனா வேணாம் அதான் என்னோட முடிவு. யாரையும் ட்ரை பண்றதுல தப்பு இல்ல போர்ஸ் பண்ணக்கூடாது. நான் Lower தான் போட்டு இருந்த மெதுவா என்னோட ஜெட்டி கீழ இறக்கிடன்.
நான் மெதுவா அவ பின்னாடி போய் மோதிட்டு நின்னேன் என்னோட சுன்னி அவ சூத்துல மோதிட்டு இருந்தது அவ பின்னாடி திரும்பி மொறச்சா நான் சாரி சொன்னேன்.
இனிமே எதுவும் பண்ண கூடாது அவளுக்கு ஆர்வம் இல்லனு விட்டுட்டா கொஞ்சம் நேரத்துல இன்னும் நெருக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க நான் எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டும் என்னால அவளை மோதாம இருக்க முடியல அவ்வளவு கூட்டம். நான் அவ பின்னாடி ஒட்டி நின்னுட்டு இருந்த என்னோட தம்பி மறுபடி பெருசு ஆனான் இந்த தடவ நகர கூட இடம் இல்லை.
அவளும் திரும்பி பாத்துட்டு எதுவும் சொல்லல நான் இத வாய்ப்பாக நெனச்சி அவ கழுத்துல மெதுவா kiss பண்ணேன். அவ எதுவும் சொல்லல நான் என்னோட நுனி நாக்கல அவ கழுத்துல நக்குன எனக்கு மட்டும் கேக்குற மாரி ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ” னு மொனகுனா.
அவளுக்கு ஆர்வம் இருக்குனு தெரிஞ்சது மெதுவா அவ பின்னாடி என்னோட சுன்னிய உரசினன். என்னோட முகம் அவ கழுத்துல பதிஞ்சி இருந்துச்சி அவ பலமா மூச்சி விட்டா எந்த எதிர்ப்பும் காட்டல நான் அவ இடுப்புல என்னோட கைய வெச்சி நீவினேன். ரொம்ப soft இருந்துச்சி அவ அப்டியே சிணுங்கின எனக்கு இன்னும் மூட் ஏறிடுச்சு. அவ சேலை உள்ளிட்ட கை விட்டு மொலை ஜாக்கெட் ஓட அமுக்குனேன்.
அவ மூட் திமுறுனா அவ மெதுவா முனங்குனா. நான் இன்னொரு கைய எடுத்து அவ சூத்துல பேசஞ்ச அப்படியே அவ புண்டைய சேலையோட தடவுன அங்க கொஞ்சம் ஈரமா இருந்துச்சி. 30 நிமிஷம் அவ உடம்ப தடவினான் அவ புண்டைய சேலை ஓட புடிச்சி பேசஞ்சன்.
அதுக்கு மேல எதுவும் பண்ண முடியல. கொஞ்சம் நேரத்துல எங்க எல்லோரையும் பட்டில அடைச்சிட்டாங்க கூட்டம் அதிகம் ஆனா திருப்பத்தில பட்டில அடைப்பாங்க. எல்லோரும் உக்காந்தாங்க 200 பேரு இருக்கும். அப்பா, அம்மா படுத்து தூங்கிட்டாங்க.
நான் என்னோட லவ்வர் தேடுன அதாங்க அந்த அழகு ஆந்திர ஆண்ட்டி. எனக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் தூரத்துல குடும்பத்தோட உக்காந்துட்டு இருந்தாங்க என்னை அப்போ அப்போ பாத்து சைட் அடிச்சுட்டு இருந்த நானும் அவளை பாத்துட்டு இருந்தன். சரி அவகிட்ட நம்பர் வாங்கலாம் பாத்தேன்.
கொஞ்சம் நேரத்துல அவ அவ புருஷன் எதோ சொல்லிட்டு எந்திரிச்சி எங்கயோ போன நானும் பார்த்தேன். திரும்பி எனக்கு சைகை காட்டிட்டு எனக்கு சந்தோசம் ஆண்ட்டி ஓக்கதான் கூப்பிட்றானு எங்கயோ போன நானும் பின்னாடியே போனேன்.
அவ பாத்ரூம் போன அங்க ஆண்களுக்கு பெண்களுக்கு பக்கத்து பக்கத்துக்கு பாத்ரூம் தான். அவ பின்னாடி என்னய்யா பாத்துட்டு பெண் பாத்ரூம் உள்ள போன எனக்கு பயம் நானும் சுத்தி பாத்துட்டு யாரும் பார்க்கல முடிவு பண்ணிட்டு உள்ள போனேன்.
நான் உள்ள போனதும் அவ தெலுங்குல ஏதோ சொன்ன எனக்கு புரியல அப்புறம் இங்கிலிஷ்ல “close the door” சொன்ன. நான் lock பண்ணிட்டு அவ பக்கத்துல போன எனக்கு செம மூடா இருக்கு சொன்ன. நான் அவ கிட்ட போய் லிப்லாக் அடிச்ச நல்ல ஒத்துழைச்சா.
அவ என் புருஷன் தேடுவான் சீக்கரம் பண்ணு டைம் இல்லைனு சொன்ன நான் சரினு சொல்லிட்டு அவ சேலையை அவுத்தன் dark Blue ஜாக்கெட் போட்டு இருந்த நான் ஜாக்கெட் ஓட அவ மொலைய பேசஞ்ச. அவ பாவடைய அவுத்தேன் இப்போ அவ ஜாக்கெட் ஜட்டி ஓட இருந்தா.
நான் அவ ஜாக்கெட் கழட்டிட்டு பிரா ஓட நமக்கு அவ அக்குளும் நக்கி எடுத்த அவ நல்ல மொனங்குனா “ஆஆஆ ம்ம்ம்” அப்பறம் அவள western toiletல உக்கார வைச்சி நானும் தம்பிய வெளிய எடுத்த அவ ஜட்டிய கழட்டுன உள்ள சுத்தமா வைச்சி இருந்த ஒரு முடி கூட இல்லை.
நான் அவ புண்டைய தொட்டேன் மொத மொத ஒரு புண்டைய தொடுறேன் அப்போ அப்போ அம்மா துணி மாத்தும் போது பார்த்து இருக்க தொட்டது இதன் முதல் தடவை நான் என்னோட தம்பிக்கு விடுதலை குடுத்தேன். என்னோட சுன்னிய அவ புண்டையில தேய்ச்ச துடிச்சா.
“ஆவ் ஆவ்” சத்தம் போட்ட நா மெதுவா என்னோட சுன்னிய அவ புண்டையில விட்டேன் எனக்கு வலிச்சது ஆனா ஈஸியா உள்ள போச்சி அவள ஓக்க ஆரம்பிச்ச அவ பிரா கழட்டி அவ மொலை வாயில வெச்சி சப்புன அவ நல்ல மொணங்குன அவ உடம்புல நக்கி எடுத்த ஒரு 5 நிமிஷம் ஓத்துருப்பேன். அவ முகத்தை பார்த்தேன் அய்யோ கண்ணுல சொருகி இருந்துச்சி.
அத பாக்கும் போது எனக்கு வெறி ஏறி வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்ச அவளும் துடிச்சா என்னோட தம்பி கக்க தயார் ஆனான் அவ கிட்ட cum பண்ண போறேன்னு சொன்னேன் அவ வெளிய விட சொன்னா உள்ள விடவேணாம் சொன்ன ஆனா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல வெளிய எடுக்குறதுக்குள்ள உள்ளேயே பாதி விட்டுட்டா.
அவளும் நானும் கொஞ்ச நேரம் தடவிட்டு இருந்தோம் அப்புறம் அவ டிரஸ்ல சேரி பண்ணிட்டு என் கிட்ட தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு என் சுன்னிக்கு முத்தம் குடுத்துட்ட ஊம்புனா கொஞ்ச நேரம் எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சி வாயிலேயே விட்டன்.
அப்புறம் வெளிய போன எனக்கு அவ்வளவு சந்தோசம் நானும் டிரஸ்ல சேரி பண்ணிட்டு வெளிய வந்த அப்போ ஒரு ஆண்ட்டி வெளிய நின்னு என்னய்யா மொறச்சிட்டு இருந்த என் கிட்ட வந்து கன்னத்துல ஓங்கி அறைஞ்சா எனக்கு அப்போ தான் பயம் ஆரம்பிச்சது.
ஆமா என்னய அறைஞ்சது வேற யாரும் இல்லை என்னோட அம்மா தான். நான் தலை குனிஞ்சி நின்னிட்டு இருந்தேன். அவ என்கிட்ட ” உன்ன எவ்வளவு நம்பின நீ இப்படி கண்டவகூட ஓழுக்கு அலயிற வெக்கமா இல்லையா உன்ன இப்படியா வளர்த்தேன்” திட்டினா.
அவ ஓழுனு சொன்ன இப்படி அம்மா பேசி முதல் தடவ கேக்குறேன். அவ என்ன மறுபடியும் அறைஞ்சா நான் உங்க அப்பாட்ட சொல்றேன் சொன்ன. நான் கெஞ்சினேன். அவ கேக்கல சாமி பார்த்துட்டு வீட்டுக்கு போனோம். அம்மா சொல்லிடுவலோனு பயம் ஆன ஒரு நல்ல விஷயம் எங்க அப்பா பிசினஸ் விசியமா வெளி ஊருக்கு போய்ட்டாரு வர ஒரு வாரம் ஆகும் சொன்னாரு.
அம்மா அவர் வருதுக்குள்ள சமாதானம் பண்ணணும். அம்மா எங்க தேடுன அவ கிச்சன்ல சமைச்சிட்டு இருந்த அவள பார்த்தேன் நைட்டி போட்டு பழைய நைட்டி டைட்டா இருந்துச்சி அதுல அவ மொலை பிதுங்கிட்டு இருந்திச்சி நான் உள்ள போனேன் அவ என்ன பார்த்து முறைச்சா நான் அவ கிட்ட ” அம்மா தெரியாம பண்ணிட்ட மா.
சாரினு அப்பா கிட்ட சொல்லத please” கேட்டன். அவ அதுக்கு ” தெரியாத பச்சை பிள்ளை பாரு அந்த பொம்பளைய ஓத்தது தெரியாமயா” கத்துன நான் வெளிய வந்துட்டேன்.
எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்து ஒரு Friend இருக்கான் பக்கத்துல தான் வீடு. எல்லாமே நாங்க சேர் பண்ணிப்போம் சேர்ந்து சைட் அடிப்போம் அப்புறம் கை அடிப்போம் பிட்டு படம் பார்ப்பது தான் எங்கள் முழு நேர வேலை.
நான் அவன் கிட்ட நடந்தது எல்லாமே சொன்ன ஆந்திரா ஆண்ட்டியை தடவி ஓத்தது முதல் அம்மா பார்த்து அறைந்தது அப்பா கிட்ட சொல்லிடுவேன் சொல்றாங்கனு எல்லாமே சொல்லி ரொம்ப பீல் பண்ணேன்.
அவன் அதுக்கு “அம்மா கிட்ட பேசுடா, கெஞ்சு அவங்க மனசு மாறும் சொல்ல மாட்டாங்கனு ” சொன்னேன். நான் அவன் கிட்ட ” இல்ல மச்சா அவங்க என் கிட்ட பேச கூட மாட்டேங்குறாங்க டா சொன்னேன் “. நான் அம்மாவ ஓ கிட்ட பேசிகிறேன் டா நீ பீல் பண்ணாத சொன்னான்”. அவன் எப்படி என் அம்மாவை சமாதானம் பண்றான் Part 2 ல சொல்றேன்.
” பெண்களுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் அவர்களை நெருங்காதீர் தொடதீங்க. கற்பழிப்புக்கும் எண்ணத்தை கைவிடுங்கள் பெண்ணின் உள்ளத்தை புரிந்து அவர்களை சுதந்திரமாக வாழ விடுங்கள்”.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு