வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் அஷோக்.என்னுடைய முந்தைய கதைகளுக்கு தாங்கள் கொடுத்த வரவேற்புக்கு நன்றி.
இந்த கதை வாசகி ஒருவர் அவர் வாழ்க்கையில் நடந்த
இந்த கதையின் நாயகி கிரிஜா
வயது 34. திருமணமாகி ஒரு குழந்தை 5 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறான்.
கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து‌ கொண்டிருக்கிறார்.வருடத்திற்கு ஒரு முறை வந்து விட்டு செல்வார்.
அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் 36 அளவுள்ள பெருத்த முலைகள் தொங்காமல் நேராக இருக்கும்.
இடுப்பு 34 இருக்கும். குண்டி சும்மா 38 க்கும் மேல் இருக்கும்.
அவள் honey கலர்ல சும்மா தக தகனு இருப்பாள். மொத்தத்தில் நடிகை மஞ்சு வாரியரை போல் இருப்பாள்.
இனிமேல் கதையை அவள் எழுதுவது போல் எழுதுகிறேன்.
ஒரு பையனுக்கு விடுமுறை என்பதால் அவனை கூட்டிட்டு சென்னையில் உள்ள அன்னி வீட்டிற்கு சென்றேன்.அங்கு டீவியில் ஹாப்பி ஸ்ட்ரீட் பற்றி ஆட் வந்தது.அதை பார்த்து அன்னியிடம்
கேட்டேன்.இது எப்பவும் நடக்கும்.கவர்ன்மண்ட் நடத்த புரோகிராம் என்றால்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பின்னர் சன்டே போரூர் பக்கம் ஹாப்பி ஸ்ட்ரீட்கு நான், என்‌ பையன், அன்னி, அவள் பையன் சென்றோம்.
செம்ம கூட்டம் எல்லாரும் டேன்ஸ் அடிபட்டு இருந்தாங்க.நானும் பாத்துட்டு இருந்தேன்.அன்னி இதுதான் ஹாப்பி ஸ்ட்ரீட் நீயும் போய் ஆடு என்று கூறினாள்.
நான் வெக்கம் பட்டேன்.அன்னி இந்த மாதிரி வெக்கப்பட்ரத நெரையா தடவி பாத்துருக்கேன் . பசங்கள நா பாத்துக்குறேன் நீ போ ஆடு என்று கூறினாள்.
நான் போய் பெண்கள் பக்கம் ஆடி கொண்டு இருந்தேன்.அங்க பக்கத்துல நாளு பாய்ஸ் ஆடிட்டு இருந்தாங்க.நா தனியா ஆடிட்டு இருந்தேன். அந்த நாலு பசங்கள ஒரு பையன் என் பக்கம் வந்து ஆட் ஆரம்பித்தான்.
அப்போது வல்லவன் சாங்க்  போட்டாங்க. அவன் என்னிடம் நா வேணும்னா கம்பேனி கொடுக்கட்டா என்று கேட்டான்.
சுற்றி பார்த்தேன் அன்னியை காணாம்.அப்பறம் சிரித்து கொண்டே அவன் கையை பிடித்து கொண்டு ஆட் ஆரம்பித்தேன். செம்ம க்ளோசா அடிபட்டு இருந்தோம்.
அன்னி தூரமா நின்று கொண்டு கையை காட்டி சிரித்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது.உடனே கையை விட்டுட்டு அன்னிய பார்த்து ஓடி விட்டேன்.
போனதும் ஆன்டி வந்த நாங்க இங்க தான் இருக்கோம்னு தான் கையை காட்டுறேன். நீ தான் ஆள் புடுச்சுட்டியே போய் ஆடு என்று கூறினாள்.நா கூச்சப்பட்டு அங்கேயே நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
நீ போ நான் பசங்கள சாப்பிட கூட்டிட்டு போறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
அவன் பார்த்தேன் ஆள காணோம்.கொஞ்ச நேர கழித்து பின்னாடி இருந்து வந்து ஒரு தட்டு தட்டி நா இங்க இருக்கேன் என்று கூறி சிரித்தான்.நானும் சிரித்தேன்.நாங்க ஆட போனோம். ஊ சொல்றியா மாமா பாங்க் அவன் என் குண்டி மற்றும் இடுப்பு புடிச்சு ஆடினான்.என் முலைகள் அவன் நெஞ்சில் உரச வேற லெவல எஞ்சாய் பன்னேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அன்னி கால் பன்னி ஹோட்டல் நேம் சொல்லி நேர சாப்பிட வர சொன்னாங்க.நா அவன்ட கேட்டேன். அவன் என் கையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஹோட்டல் கூட்டிட்டு போனான்.
அன்னி சிரித்து கொண்டே நாங்க சாப்பிட்டோம் நீ சாப்பிடு என்று கூறினாள்.நா வெட்கப்பட்டு இரண்டு டேபிள் தள்ளி ஒக்கார்ந்து இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
ஒங்க பேர் என்னனு கேட்டாங்க நான் அனு என்றேன்.ஒங்க பேர்னு கேட்டேன் ராஜேஷ் என்று கூறினாள்.
தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதாக
சொன்னான்.வயது 25 என்றான்.
அப்போது என் பையன் என் பக்கம் வந்து என் மொபைல் கேட்டான் ஜுடோ கேம் விளையாட. உடனே அன்னி அவன‌ கூட்டிட்டு போய் அவுங்க போன கொடுத்து விளையாட சொன்னாங்க.
அது ஒங்க பையனானு கேட்டான்.ஆமா என்றேன்.உங்க வயசுனு கேட்டான்.நான் 34 னு சொன்னேன்.   எந்த ஊர்னு கேட்டான்.கன்னியாகுமரி அன்னி வீட்டிற்கு வந்துருக்கேன் என்று கூறினேன்.அவன் நான் மதுரை வேலை இங்கு என்றான். கணவர் அப்ராடு என்றேன் சிரித்துக்கொண்டே நம்பர் தரிங்களானு கேட்டான்.
நான் அவன் மொபைல் வாங்கி என் நம்பர் டைப் பன்னி கொடுத்தேன்.
அன்னி வந்து நாங்க சாப்பிட்டோம் அங்கநிக்கிறோம் நீங்க வாங்க ஏ
என்று கூறினாள்.
அவன் இது யார் என்று கேட்டான்.அது எங்க அன்னி என்றேன். அவனோ,நா உங்க ஃப்ரண்ட் னு நெனச்சேன் என்றான்.
அப்பறம் அங்க போய் செம ஆட்டம் போட்டோம்.
நா சோழிங்கநல்லூர் என்று கூறினான். நான் கேளம்பாக்கம் என்றேன்.
அங்கு இருந்து கிளம்பி செல்லும் போது அவனும் எங்களுடன் மெட்ரோ வில் வந்தான். எலக்ட்ரிக் ட்ரெயின் ல மாறி போகும் போது பாதி தூரம் உங்கள் உடன் வருகிறேன் என்று கேட்டான். நானும் தலை அசைத்தேன்.
அன்னி குழந்தைகளை கூட்டிக்கொண்டு ட்ரெயின் கூட்டத்தில் ரைட் ஏறினார். அவனோ என் கையை பிடித்து கொண்டு லெஃப்ட் கூட்டி சென்றான். ட்ரெயின் உள்ள கூட்ட நெரிசலில் என் குண்டி மற்றும் இடுப்பை தடவி எடுத்தான் . எனக்கும் அது அற்புதமாக இருந்தது.
அவன் இறங்கும் முன் நாளை மீட் பன்னலாமானு கேட்டான்.நா எதுவும் சொல்லல . அவன் என் இடுப்பை கிள்ளி விட்டு பாய் சொல்லி விட்டு சென்றான்.
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் அன்னியிடம் நடந்ததை கூற , மீட் பண்ணலாம்னு சொல்லிருக்களாம்ல என்று கூறினாள். பிறகு நம்பர் வாங்கினியா என்று கேட்டாள்.இல்லை கொடுத்தேன் என்றேன்.சிரிச்சாங்க.
இங்க உள்ள பசங்க எல்லாம் மறந்துருவாங்கனு சொன்னாங்க.
நானும் இன்னைக்கு நடந்த நிகழ்வுகளை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நைட் 11 மணிக்கு  மெசேஜ் அனுப்பினான் ஹாய் ஐ யாம் ராஜேஷ். அனுவானு.
நான் ஆமாம் என்றேன்.
நா அன்னிட சொன்னேன்.அவுங்க கால் பன்னி பேச சொன்னாங்க.
நான் கால் பன்னேன். அவன் அட்டன் பன்னி மீட் பண்ணலாம்னு கேட்டேன் என்ன சொல்றிங்க னு கேட்டான்.
எனக்கு கொஞ்சம் பயத்துடன் மீட் பண்ணலாம்னு சொன்னேன்.
மிச்சத்த நாளைக்கு பேசிக்கலாம் என்றான். நைட் தூக்கமே வரல . காலைல கால் பன்னி இன்னைக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நாளைக்கு பார்ப்போம் என்று கூறினான்.
நான் அன்னியிடம் கூறினேன்.அவுங்க அப்ப சரி வா நாம் கடைக்கு போய் ட்ரெஸ் எடுக்கலாம் என்றால்.சரி என்று சொல்லி கடைக்கு சென்று நான் சுடி எடுத்தேன் . நாளைக்கு வெளிய போக இது வேண்டாம் ஜீன்ஸ் பேண்ட், எடுத்துக்க சொன்னாங்க.நா அதுனா போட்டது இல்ல கூச்சமா இருக்கும் என்றேன்.
அன்னி இங்க யாரும் எதுவும் சொல்ல மாட்டார்கள் உனக்கு நல்லா இருக்கும் என்று சொல்லி எனக்கு செலக்ட் பண்ணி கொடுத்தாள்.வாங்கிட்டு பியூட்டி பார்லர் சென்று ஃபேசியல் பன்னிட்டு வந்தேன்.
அவன் கால் பன்னி காலை 5மணிக்கு ரெடியா இருங்க நான் உங்கள் லொகேஷன் வந்து கூட்டிட்டு போறேன் என்றான்.லொகேஷன் மட்டும் அனுப்ப சொன்னான். நானும் அனுப்பினேன்.
நான் 4 மணிக்கு குளுச்சுட்டு கெளம்பி புளூ ஜுன்ஸ் ப்ளாக் டாப் போட்டுக்கொண்டு அன்னியிடம் காட்டினேன். அன்னி ஓ ஃபேஸ் க்கு செட் ஆகல என்று வளையல்,கம்மல், ஜெயின் கலட்ட சொன்னாங்க.
அப்பரறம் ஹார் tolitrai konda போட்டேன். ஒரு 5மணிக்கு ரெடியா வீட்டிற்கு வெளியே வெயிட் பண்ணேன் ராஜேஷ் அப்பாவி பைக்கில் வந்தான்.அன்னியிடம்  ஹாய் என்றான்.அவளும் ஹாய் என்றாள்.அன்னி அவனை தண்ணீர்
குடிக்க கூப்பிட்டாள்.
அவன் இல்லை வேண்டாம் நேரமாகி விட்டது என்றான்.இருவரும் பைக்கில் கிளம்பினோம். அவன் ஷோல்டர புடிச்சேன் அவன் இடுப்பை பிடித்துக் கொள்ள சொன்னான்.
நானும் அவன் இடுப்பை இருக பிடித்துக் கொண்டு குஞ்சு மற்றும் தொடையை தடவி கொண்டே சென்றேன். கோவலம் பீச்சில் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு பேசி கொண்டே நடந்து சென்றோம்.
அவன் என்னிடம் அந்த சுடிதார விட இந்த ஜீன்ஸ் ல  செம்ம செக்ஸியா இருக்க என்று கூறி சட்டென அவன் பக்கம் என்னை இழுத்து டாப்பை தூக்கி முலைகளை கசக்கி லிப் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நானும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். உமிழ்நீர் பரிமாறிக் கொண்டிருக்க ஒரு சில வினாடிகளில் அவனின் கை என் பின்பக்கம் மேலும் கீழும் வருட என் குண்டியைப் பிடித்து அழுத்தினான்.
அவன் என் என் பிராவை கழட்டி என்னை மேலாடை இல்லாமல் மணலில் உட்கார வைத்திருந்தான்.
அவன் என் பால் பாக்கெட் களை தொடும் போதும் அதை வாயில் வைத்து சப்பும் போதும் ஏதோ ஒரு புதிய உணர்வு எனக்குள்.
‌.     பிறகு என் ஜீன்ஸ் பேண்டை பாதி தூரம் கழட்டி விட்டான். என்னை பின்பக்கமாக இருந்து கட்டியணைத்து என் வயிற்றை வருடி கொண்டே என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் பெண்ணுறுப்பை தொட்டு உரசி என் பிளவில் விறல் வைத்துக் கொண்டே மற்றொரு கையால் என் ஜட்டியை பின்பக்கம் கீழே இறக்கி என் குண்டிப் பிளவில் ஒரு கையையும் வைத்தான்.      மேட்டர் பண்ணாம இருந்ததுக்கு எவ்வளவு அடக்க ஒடுக்கமா இருக்குது பாத்தியா உன் புண்டை .
ஏதோ பென்சில்ல கோடு போட்டு விட்ட மாதிரி அம்சமா இருக்குதுஎன்று சொல்லிக் கொண்டு என்னை மணலில் படுக்க வைத்து என் கால்களை விரித்து என் பெண்ணுறுப்பில் வாய் வைத்து நக்கத் தொடங்கினான்.நான் அவனின் தலையைப் பிடித்து அழுத்தம் கொடுக்க என்னை புரிந்து கொண்டு என் இதழ்களை கவ்விய இழுத்து சப்பி தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி அவன் சற்று நேரத்தில் என் பருப்பை தன்னால் மேலும் கீழும் நிமிட்டு விட அதை தன் உதடுகளால் கவ்வி சப்ப தொடங்கினான், என் உடல் சிலிர்த்து நடுங்கி என்னை.
அறியாமல் என் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து மதன நீர் பீச்சி அடித்தது, என்றும் நான் பார்க்கிற அளவு இன்று என் பெண்ணுறுப்பை தாண்டி வெளியில் பீச்சு அடித்தது. போதும் வரும் மதன நீர் என் பெண்ணுறுப்பில் வழிந்து ஓடுமே தவிர இவ்வளவு வேகமாக வந்ததில்லை.
மதன நீர் வழியில் வந்ததும் என் முழு பெண்ணிற்கும் அவனின் வாய்க்குள் இருந்தது சப்பி அதை கொல கொல என்று ஈரப்படுத்தி விட்டு எழுந்து நின்றான், வெட்கத்தோடு அவனின் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க சற்றும் தாமதிக்காமல்கலவியை தொடங்கினான்.ஒரு 15 நிமிடம் மேட்டர் .
என் பால் பாக்கெட் அவன் மார்பில் நசுங்கிப் பிரிந்து கொண்டிருக்க சற்று நேரம் இதழ் முத்தம் கொடுத்தான் என் பெண்ணுறுப்பின் வாடை அவன் வாயில் இருக்க ஆர்வத்தோடு அதை உறிஞ்சி குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு என் புண்டை மேட்டில் அவனுடைய 6இஞ்ச் சுன்னியை வைத்து தடவினான். நான் சுகத்தில் துடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  ஊஊஊஊஊ‌…. ஆஆஆஆ….
என் அலறினேன் ‌. போதும்டா உள்ள விடுடா என்று முனகினேன். பிறகு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான்.   ஒரு சில நிமிடங்கள் கழித்து வேகமாக இயக்க அந்த கடல் அலை சத்தம் ,சுத்தி யாரும் இல்லை, குளிர் காற்றுக்கு மத்தியில் நாங்கள் இருவரும் குளிருக்கு இதமாக ஒரு 30 நிமிடம் அவன் சுண்ணிய வைத்து என் புண்டையை ஓத்து தள்ளினான் .
30நிமிடம் கழித்து அவன் கஞ்சியை சூடாக என் வாயில் விட்டான். நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்தேன். பிறகு அங்கு சற்று நேரம் ஓய்வெடுத்தோம்.அப்படியே பக்கத்துல ரூம் எடுத்து ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வீட்டில் வந்து விட்டு சென்றான். என் கணவன் இல்லாத நேரத்தில் அவன் தான் என்னை அனுபவித்து என் ஆசையை நிறைவேற்றுகிறான். விடுமுறை நாட்களில் சென்னை செல்லும் போதும், அவன் விடுமுறை நாட்களில் மதுரை வரும் போது கன்னியாகுமரி வந்தும் எங்கள் உடலுறவு நீடித்து கொண்டு இருக்கிறது.
நன்றி!!!!
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு