வணக்கம்நண்பர்களே, என் பெயர் கார்த்தி, நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். என் வயது 24 இது கதையின் இரண்டாம் பாகம், முதல் பாகம் படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வாருங்கள் அப்போதுதான் கதை முழுமை யாக புரியும். இந்த கதையும் உண்மை யாக நடந்தது.
இந்த பாகத்தை எழுத தாமதம் ஆகி விட்டது, தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும், கடந்த பாகத்தில் அக்சா செரின் என்ற 26 வயது பெண்ணை ஒத்ததை கூறியிருந்தேன், இது அந்த கதையின் தொடர்ச்சி அவளை ஓயோ வில் ரூம் போட்டு காலை முதல் மாலை வரை நன்றாக ஓத்து அனுப்பிருந்தேன்.
அதன் பின் அடுத்த சான்ஸ்ற்கு காத்திருந்தோம், அடுத்து ஒரு மாதம் எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை எனவே தினமும் போனில் செக்ஸ் சாட் செய்து எங்கள் காமத்தை அடக்கினோம். அவளிடம் நான் செய்தது எப்படி இருந்தது என்றேன்.
அவள் நிஜமாகவே என் வாழ்க்கையில் இவ்வளவு நேரம் சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை என்றாள். அன்று முதல் புண்டை அரிப்பு இன்னும் அதிகமாக ஆகி விட்டது, தினமும் என் புண்டையில் கேரட் ஐ விட்டு ஆடினால் தான் தூக்கம் வருகிறது என்றாள்.
நாம் மீண்டும் ஒக்கும் நாளுக்காக்க காத்திருக்கிறேன் என்றாள். நானும் அதற்கு தான் காத்திருக்கிறேன் என்றேன். இப்படியே நாட்கள் ஓடியது அவள் கணவன் வீட்டில் இருப்பதால் எங்களால் நேரில் சந்திக்க முடியவில்லை.
நாங்கள் தினமும் வீடியோ காலில் செக்ஸ் சாட் செய்வோம். அன்று ஒருநாள் செக்ஸ் சாட் செய்யும் போது உனக்கு செக்சில் வேறு ஏதும் ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அவள் ஆம் என்றாள். நான் என்ன ஆசை என்றேன்.
அவள் எனக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பேருடன் செக்ஸ் செய்ய ரொம்ப நாள் ஆசை என்றாள். பிட்டு படத்தில் கூட குரூப் செக்ஸ் ஐ தான் விரும்பி பார்ப்பேன் என்றாள். நான் அப்படியா என்றேன், அவளும் ஆமாம் நாம் வேண்டுமென்றால் அடுத்த முறை அப்படி செய்யலாமா என்றாள்.
நான் உனக்கு ஓகே என்றால் எனக்கும் ஓகே என்றேன். அவள் உன்னுடைய நண்பர்கள் யாராவது நம்பிக்கையானவர்கள் இருந்தால் கூப்பிடு நாம் மூவரும் சேர்ந்து செய்யலாம் என்றாள். நான் பார்க்கலாம் என்றேன்.
நான் இந்த செக்ஸ் சாட் பெண்களை பற்றி என் நண்பர்களிடம் சொல்லியது இல்லை. நான் கதை எழுதுவதும் என் நண்பர்களுக்கு தெரியாது. அதனால் இவளை ஒஓக்க யாரை கூப்பிட என யோசித்தேன். வேறு யாரையும் என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து மீண்டும் என்னிடம் அதை பற்றி கேட்டாள். நான் என் நண்பர்களுக்கு நான் செக்ஸ் கதை எழுதுவது தெரியாது அதனால் அவர்களை அழைக்க முடியாது வேறு நம்பிக்கையானவர்கள் யாரும் இல்லை என்று கூறினேன்.
அவளும் சரி என்னிடம் ஒரு ஐடியா உள்ளது என்றாள். நான் என்ன என்றேன் அவள் என்னுடைய
பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் உறவுக்கார பையன்அவளை தினமும் சயிட் அடிக்கிறான். அவனை கரெக்ட் செய்து நம்முடன் சேர்த்து கொள்ளலாம் என்றாள்.
அவன் ஒத்துக்கொள்வானா என்றேன். அவன் ஒரு ஜொள்ளு பார்ட்டி என்னுடன் டபுள் மீனிங்கிள் பேசுவான், அவனுக்கு என் மீது ரொம்ப நாள் ஆசை நான் தான் பக்கத்து வீடு என்பதால் பிரச்சனை வரும் என்று அவனை கண்டு கொள்ளவில்லை என்றாள்.
இப்போது என்னால் அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை, நீ இல்லாத நேரத்தில் அவனுடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்வேன். அவனுடன் சேர்ந்து குரூப் செக்சும் செய்யலாம் என்றாள் நானும் சரி என்றேன். 1 வாரம் கழித்து அவனை கரெக்ட் செய்து விட்டேன் என்றாள்.
நான் அதற்குள் எப்படி என்றேன், அவள் அவனுக்கு இதுவே அதிகம் அவன் வாட்ஸப் நம்பர் வாங்கினேன். நானும் அவனுடன் டபுள் மீனிங்கிள் பேசினேன், அவனுக்கும் புரிந்து விட்டது. நேற்று என் கணவன் இல்லாத நேரத்தில் வீட்டுக்கு வர வைத்து அவனுடன் செக்ஸ் வைத்து கொண்டேன் என்றாள்.
நான் சூப்பர் டி அவன் எப்படி ஓத்தான் என்றேன். உன் அளவுக்கு இல்லை என்றாலும் நன்றாகவே ஓத்தான். அவனிடம் என் ஆசையை கூறினேன், அவன் முதலில் பயந்தான், தெரியாத ஆளுடன் சேர்ந்து உன்னை எப்படி ஓக்க முடியும் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்றான்.
நான் அவன் என்னுடைய நண்பன்தான் நீ பயப்பட வேண்டாம் என்றேன். இப்போது அவன் ஒத்து கொண்டான் என்றாள். நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து வாட்சப் குரூப் ஆரம்பித்து பேசினோம். அவனுடன் நான் பேசி அறிமுகம் ஆகி பழகினோம், அவன் பெயர் ஆசிப் வயது 21 என்றான்.
அவர்கள் ஓப்பதை எனக்கு வீடியோ எடுத்து அனுப்புவார்கள், அதில் ஆசிப் அவள் புண்டையை நக்குவது இவள் அவன் சுண்ணியை ஊம்புவது என எனக்கு அனுப்புவார்கள். ஆசிப் சுன்னி என் அளவிற்கு இல்லை என்றாலும் அவனும் அவளை ஓரளவுக்கு நன்றாக ஓத்தான். அவளை எப்படியெல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என குரூப் இல் பேசினோம். ஒரு வழியாக 15 நாள் கழித்து அவள் கணவன் வெளியூர் சென்றான். நாங்கள் மீண்டும் அதே ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்தோம்
இந்த முறை ஆசிப் அவளை பைக்கில் அழைத்து வந்தான். நான் இரண்டு அடுத்தடுத்த ரூம் ஐ புக் செய்திருந்தேன். அப்போதுதான் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது, ஆசிப் பெயரில் ஒரு ரூமும் என் பெயரில் ஒரு ரூமும் புக் செய்தேன். முதலில் ஆசிப் அக்சாவை ரூமிற்குள் கூட்டி சென்றான்.
நான் 10 நிமிடம் கழித்து எப் ரூமிற்கு சென்றேன். 5 நிமிடம் கழித்து ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன். ஆட்கள் யாரும் இல்லை. மெதுவாக அவர்கள் ரூம் கதவை தட்டி உள்ளே சென்றேன். உள்ளே அக்சா பர்தாவை கழட்டிவிட்டு சுடிதாரில் இருந்தாள்.
சுடிதாரில் செக்சியாக இருந்தால், ஆசிப் பதட்டமாக இருந்தான். நான் வேகமாக சென்று அக்சாவை கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் அடித்து அவள் முலையை சுடிதாரில் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நன்றாக என் நாக்கை சப்பி வாயை திறந்து என் எச்சிலை உறிந்தாள்.
ஆசிப் எங்களை அதிர்ச்சியாக வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தான். நான் அவளின் சுடிதார் டாப்ஸ் ஐ கழட்டினேன். 34 சைஸில் முலை ப்ரா ஓடு சேர்த்து கசக்கினேன். அவள் கை என் சுன்னியை பிடித்தது. நான் அவளை தூக்கி சுவரில் சாய்த்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே கீழே முட்டி போட்டு அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு சுழட்டி, அவள் பேன்ட் இல் கை விட்டு ஜட்டியோடு புண்டையை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். அவள் பேன்ட் நாடாவை அவிழ்த்து பேன்ட் ஐ கழட்டினேன்.
அவள் என் முன் ப்ரா ஜட்டியோடு நின்றாள். அவளை திருப்பி ஜட்டியோடு அவள் குண்டியை பிசைந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். அவள் ப்ரா வை கழட்டி முலைகளை என் வாயில் கடித்து சப்பினேன். அவள் ஒரு பக்க முலையை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையில் பால் குடிப்பது போல சப்பினேன்.
அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு என் வாயால் அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா என முனகினாள். நான் அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு உறிஞ்சினேன்.
15 நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கினேன். இரண்டு முறை தண்ணீரை என் வாயில் பீச்சினாள். நான் எழுந்து திரும்பி பார்த்தேன். ஆசிப் அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து எங்களை பார்த்து கொண்டே கை அடித்துக்கொண்டிருந்தான்.
நான் அவனை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே நீயும் வாடா இவளை ஓத்து இவள் புண்டையை கிழிக்கலாம் என்றேன். அவனும் வந்தான் நான் என் ட்ரெஸ் ஐ கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். ஆசிப் என் சுன்னியை பார்த்து ப்ரோ உங்க சுன்னி என் சுன்னியை விட பெருசு என்றான்.
நான் சரி வா என அவளிடம் சென்று அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னியை விட்டேன். அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், ஆசிப் அவன் சுன்னியில் எச்சில் தடவி அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவ முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் வாயில் ஓத்தேன்.
10 நிமிடத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. நான் அவ்வளவு தானா சரி இங்கே வா என்று என் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து அவள் புண்டையை விரித்து உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆ என கத்தினாள். நான் அசிப்பிடம் உன் சுன்னியை அவள் வாயில் விடு அப்போதுதான் கத்த மாட்டாள் என்றேன்.
அவனும் சுன்னியை வாயில் விட்டான். நான் 20 நிமிடம் அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் குடைந்தேன். அவள் மீண்டும் கஞ்சியை கக்கினாள். பின் அவளை தூக்கி கால்களை விரித்து ஆசிப் புண்டையிலும் நான் குண்டி ஓட்டையிலும் ஒரே நேரத்தில் எங்கள் சுண்ணியை விட்டோம்.
அவள் சுகத்திலும் வலியிலும் கத்தினாள். நாங்கள் விடாமல் அவள் இரண்டு ஓட்டையில் குத்தினோம். பின் அவளை எழுப்பி முட்டி போட வைத்து இரண்டு சுன்னியையும் அவள் வாய்க்குள் கொடுத்தோம். அவள் ஒரு தேவிடியாவை போல் எங்கள் சுண்ணியை சப்பினாள்.
கஞ்சியை முகத்தில் அடித்தோம் அதை நக்கி குடித்தாள். பின் சிறிது ஓய்வு எடுத்து மீண்டும் ஆரம்பித்தோம். இப்போது அவள் என் மீது ஏறி மட்டை உறித்தாள். ஆசிப் அவள் குண்டியை நக்கினான். பின் அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையிலும் குண்டியிலும் மாறி மாறி ஒரே நேரத்தில் ஓத்தோம்.
நாங்கள் எவ்வளவு வேகமாக குத்தினாலும் அவள் சலிக்காமல் எங்களுக்கு ஈடு கொடுத்தாள். அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து நின்று கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். ஆசிப் சுண்ணியை குண்டியில் விட சொன்னேன்.
அவனும் அவன் சுன்னியை குண்டியில் விட்டான். நான் புண்டையிலும் அவன் குண்டியிலும் ஓத்தோம். அவள் ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் என் புண்டை கிழிந்தாலும் விடாதீங்க குத்துங்க என்று சுகத்தில் உளறினாள். நானும் சரி டி இன்று உன் புண்டையை கிழிக்கிறோம் என்றேன்.
பின் அவளை படுக்க வைத்து நான் புண்டையை நக்கி விரலை விட்டு ஆட்டினேன். ஆசிப் அவள் வாயில் ஓத்தான். அவன் சுன்னியை நன்றாக சப்பினாள், நான் அவள் புண்டையில் என் இரண்டு விரல்களையும் விட்டு நன்றாக குத்தினேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிய ஆரம்பித்தது, நான் அதை கீழே விடாமல் என் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். அதன் சுவை புளிப்பாக இருந்தது. பின் என் சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் ம் ம் ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆசிப் அவள் வாயில் ஓக்க நான் புண்டையை அடித்து கிழித்தேன்.
அன்று மட்டும் 6 ரவுண்ட் ஓத்தோம் அவள் புண்டையில் இருந்து 10 முறை கஞ்சி வந்தது. பின் மாலை ரூம் ஐ காலி செய்து தனி தனியே வெளியே சென்றோம். அவள் போகும் போதுபை சொல்லி விட்டு சீக்கிரமே மறுபடியும் இதேபோல் ஓப்போம் என்று சொன்னாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு