வணக்கம்நண்பர்களே.
என் பெயர் கார்த்தி. நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். என் வயது 24 இந்த தளத்தில் தொடர்ந்து பல காமக்கதைகளை எழுதியுள்ளேன்.
இப்போது நான் எழுதும் கதை உண்மையாக என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவம். என்னுடைய கதையை படித்து விட்டு நிறைய வாசகர்கள் எனக்கு மெயில் செய்தார்கள். அதில் சில பெண் வாசகர்களும் உண்டு. இந்த கதையின் நாயகியும் அதில் ஒருத்தி தான்.
அவள் பெயர் அக்ஸா செரின் வயது 26. அவள் ஒரு ஹவுஸ் ஒயிப் அவளும் மதுரைக்கு அருகில் உள்ள ஊர் தான். அவள் எனக்கு முதலில் மெயில் செய்து அவள் பெயரை கூறி என்னுடைய கதையை படித்ததாகவும். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது என்றும் கூறினாள்.
நானும் பதிலுக்கு நன்றி கூறினேன். அவள் ஊரைப்பற்றி விசாரித்தேன். அவள் ஊரை சொன்னாள். நான் அவளுக்கு செக்ஸ் சாட் பிடிக்குமா என்றேன். அவள் பிடிக்கும் ஆனால் இது வரை யாரிடமும் செய்தது இல்லை என்றாள்.
நான் அவளை ஹேங்அவுட்ஸ் அப்பில் சாட் செய்யலாம் என அழைத்தேன். அவள் என்னுடைய சொந்த விவரங்களை கேட்க கூடாது என்ற நிபந்தனையுடன் சாட் செய்ய ஒத்து கொண்டாள். முதலில் சற்று தயக்கமாக பேசினாள்.
அதன் பின் அவளை பற்றி ஒவ்வொன்றாக கூறினாள். அவள் கணவன் செக்ஸ் விஷயத்தில் ஈடுபாடு இல்லை எனவும். குழந்தை பிறப்பதற்கு முன் நன்றாக ஓத்தார். அதன் பின் செக்சில் அவ்வளவாக ஈடுபாடு காட்டவில்லை என்றாள்.
இரவில் நானே செக்சிற்கு கூப்பிட்டாலும் வரவில்லை என்றாள். நானும் அவளுக்கு சமாதானம் கூறினேன். அவளுக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகமாகி விட்டது என்றாள். நீ நிஜமாகவே பெண்களை ஓத்துருக்கியா என்றாள். நான் ஆமாம் என்றேன்.
நான் வேண்டுமென்றால் உன் அரிப்பை ஓத்து அடக்குகிறேன் என்றேன். அவள் வேண்டாம் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது வெளியில் தெரிந்தால் என் மானம் போய் விடும் என்றாள். நான் அப்படியென்றால் என்ன செய்ய என்றேன். அவள் நாம் செக்ஸ் சாட் மட்டும் செய்வோம் என்றாள்.
நானும் சரி என செக்ஸ் சாட் செய்தேன். அவளுக்கு பிட்டு படங்களையும் அனுப்பினேன். அவளும் நன்றாக எனக்கு செக்ஸ் சாட்டில் கம்பெனி கொடுத்தாள். 1 வாரம் இருவரும் செக்ஸ் சாட் செய்தோம். அதன் பின் அவளிடம் அவள் போட்டோ கேட்டேன்.
அவள் முடியாது என மறுத்தாள். நான் அவளிடம் என்னுடன் சாட் செய்யும் பெண்களின் போட்டோவை யாரிடமும் சேர் செய்ய மாட்டேன் என உறுதி கொடுத்தேன். பின் அவளின் முகத்தை மறைத்து அவள் உடலை போட்டோ எடுத்து அனுப்பினாள்.
அந்த போட்டோவை பார்த்து அசந்து விட்டேன். குளித்து முடித்து ஒரு சிம்மிஸ். ஜட்டியுடன் அனுப்பியிருந்தாள். அவள் முலை இரண்டும் 34 சைஸில் அழகாக இருந்தது. அவள் சைஸ் 34-32-38. போட்டோவில் அவ்வளவு செக்சியாக இருந்தாள்.
நான் அவள் அழகை வர்ணித்தேன். சிறிது வெட்கத்துடன் உனக்கு தெரிகிறது என் கணவனுக்கு என் அழகு தெரியவில்லை என்றாள். நான் கவலை படாதே உன் கணவனுக்கு பதில் நான் இருக்கிறேன் என்றேன். அவள் சீ போடா என்றாள்.
அவளை போட்டோவில் பார்த்ததில் இருந்து அவளை ஒக்க ஆசைப்பட்டேன். அவளிடமே கூறினேன். அவள் முடியாது என் வீட்டில் மாமனாரும் மாமியாரும் இருக்கிறார்கள் என்றாள். நான் உன் வீட்டில் வேண்டாம் வெளியே வைத்து கொள்வோம் என்றேன்.
எங்கள் வீட்டில் என்னை தனியாக வெளியே அனுப்ப மாட்டார்கள் என்றாள். நான் எதாவது பிளான் செய்து மாலை வரை மட்டுமாவது வெளியே வா என்றேன். நாம் ஓயோ வில் காலையில் சென்று விட்டு மாலைக்குள் வந்து விடலாம் என்றேன். அவள் பார்க்கலாம் என்றாள்.
ஒரு மாதம் ஆகியும் அவள் வரவில்லை. நானும் தினமும் கேட்டும் பார்க்கலாம் என கூறி நாட்களை கடத்தினாள். அதன் பின் ஒருநாள் அடுத்த வாரம் என் கணவர் வேலை சம்பந்தமாக 10 நாள் வெளியூர் செல்கிறார். நான் என் தோழியின் தங்கை திருமணத்திற்கு போக வேண்டும் என என் கணவரிடம் சொல்லியிருக்கிறேன் என்றாள்.
உன் புருசன் உன்னை தனியாக விடுவாரா என்றேன். அவள் என் இன்னொரு தோழியும் கூட வருகிறாள். இரவுக்குள் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன் என சொல்லியிருக்கிறேன். அவரும் சரி சொல்லி விட்டார் என்றாள்.
நாம் எப்படி செய்வது ஏதாவது பிரச்னை வருமா என்றாள். நான் ஒன்றும் ஆகாது நான் ஓயோவில் 3 ஸ்டார் ஹோட்டல் புக் செய்கிறேன். அங்கே நம்மை கண்டுகொள்ள மாட்டார்கள் என்றேன். அவளும் சரி உன்னை நம்பி வருகிறேன் பிரச்சினை இல்லாமல் பார்த்துக்கொள் என்றாள்.
நானும் என்னை நம்பு உன்னை இரவுக்குள் பத்திரமாக திருப்பி அனுப்புகிறேன் என்றேன். அவள் இன்னும் 3 நாளில் வருகிறேன் என்றாள். அவள் மொபைல் நம்பர் கொடுத்தாள். அவள் வெள்ளிக்கிழமை காலை 10 மணிக்கு அவள் ஊருக்கு அடுத்த பஸ்ஸ்டாண்டில் நிற்க சொன்னாள்.
நானும் வெள்ளிக்கிழமை குளித்து சுண்ணியை ஷேவ் செய்து சரியாக 10 மணிக்கு சென்றேன். அவளுக்கு போன் செய்து நிற்கும் இடத்தை கூறினேன். 5 நிமிடத்தில் வருவதாக சொன்னாள். 5 நிமிடத்தில் என் தோளில் ஒரு கை தட்டியது.
நான் திரும்பி பார்த்தேன் பர்தாவில் முகத்தை மூடி ஒரு பெண் நின்றாள். ஹாய் நான்தான் அக்ஸா என்றாள். சீக்கிரம் போ என பைக்கில் ஏறி உட்கார்ந்தாள். 10 நிமிடத்தில் ஹோட்டல்க்கு போனோம்.
அங்கே என் ஐடி ப்ரூப் கொடுத்தேன். ரிசப்ஷனில் சரி பார்த்து விட்டு ரூம் சாவியை கொடுத்தார்கள். ரூமிற்குள் சென்றோம். ஏசி ஆன் செய்தேன். அவள் பர்தாவை கழட்டினாள். அப்படியே அசந்து விட்டேன். பச்சை கலர் பட்டு புடவையில் வந்திருந்தாள்.
சேலையில் தேவதை போல இருந்தாள். அவள் இடுப்பு மடிப்பு செக்சியாக இருந்தது. அவள் என்னடா அப்படி பார்க்கிறாய் என்றாள். நான் போட்டோவை விட நேரில் செக்சியாக இருக்கிறாய் என்றேன். அவள் சீ போடா என வெட்கப்பட்டாள்.
அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்தேன். அவளும் என்னை அணைத்தாள். அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் கண்களை மூடி ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவள் இடுப்பை தடவிக்கொண்டே கிஸ் அடித்தேன்.
அவளும் ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். சேலையுடன் அவள் குண்டியை கசக்கினேன் குண்டி சதைகள் பஞ்சு போல மென்மையாக சற்று விரிந்து அழகாக இருந்தது. அவள் தொப்புள் ஓட்டையை தடவினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். 10 நிமிடம் அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு எச்சிலை உறிஞ்சினேன்.
பின் அவள் புடவையை மெதுவாக உருவினேன். ஜாக்கெட்டில் இரண்டு முலைகளும் கல்லு போல இருந்தது. ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ மெதுவா என உளறினாள். நான் ஒரு கையில் முலையை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு கையை பாவாடைக்குள் விட்டேன்.
உள்ளே ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள். ஜட்டியில் கை வைத்தேன். அது ஈரமாக இருந்தது. ஜட்டியோடு புண்டையை தடவினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு ப்ரா போட்டிருந்தாள்.
பாவாடையை உருவினேன். இப்போது என் முன் ப்ரா. ஜட்டியோடு நின்றாள். அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். அவள் காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மேலே சென்றேன். அவள் ப்ராவை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் வெளியே வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்புகளை பிடித்து திருகினேன். இன்னொரு முலையை என் வாயில் கவ்வி
சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து முலையோடு அழுத்தி. நல்லா சப்புடா என் புருசன் வேஸ்ட் டா நீ நல்லா சப்புடா என கத்தினாள். நானும் அவள் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினேன்.
அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டேன். அவள் துடித்தாள். மெதுவாக கிழே சென்று ஜட்டியை என் வாயால் கழட்டினேன். அவள் புண்டையில் முடி இல்லாமல் பார்க்க வெள்ளையாக இருந்தது. அவள் புண்டையை மோர்ந்து பார்த்தேன்.
அவள் கஞ்சி வாடை அடித்தது. மெதுவாக அவள் புண்டை பருப்பை பிடித்தேன். அவள் உடல் அதிரிந்தது. புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டு குத்தினேன். அவள் ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் நல்லா குத்துடா என்றாள். நானும் விடாமல் 2 விரலை விட்டு குத்தினேன்.
அவள் புண்டை டயிட் ஆக இருந்தது. 10 நிமிடம் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி கொட்டியது. என் விரலில் இருந்த கஞ்சியை நக்கினேன். அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்தேன்.
என் தலையை கீழே கொண்டு சென்று புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆ என்றாள். புண்டை பருப்பை சப்பி. புண்டை இதழ்களை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனக அப்படியே கால்களை நன்றாக தூக்கி புண்டையை என் வாய்க்கு நன்றாக கொடுத்தாள்.
என் தலையை பிடித்து அழுத்தி முகத்தில் புண்டையை வைத்து அழுத்தி நக்குடா நல்லா நக்குடா என் புருஷன் அங்கே வாய் வைத்ததே இல்லை. நீ நல்லா நக்குடா என முனங்கினாள். 15 நிமிடம் நன்றாக நாக்கு போட்டேன். அவள் கஞ்சியை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள்.
அவள் கஞ்சியை நன்றாக நக்கி குடித்தேன். என் சுண்ணியை அவள் வாயில் கொடுத்தேன். தேவிடியாவை போல நன்றாக ஊம்பினாள். 15 நிமிடம் என் சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சியை குடித்தாள். பின் மீண்டும் அவள் உதடுகளை கடித்து இழுத்தேன்.
5 நிமிடத்தில் என் சுண்ணி மீண்டும் தூக்கியது. அவளை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து என் 6 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன். அவள் டேய் சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு குத்தி என் அரிப்பை அடக்கு என்றாள். நானும் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன்.
அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு போனது. அவளை கட்டி அணைத்து முலையை பிசைந்து கொண்டே புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு குத்தினேன். அவளும் ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம் நல்லா குத்து வேகமா என்றாள்.
நானும் வேகத்தை கூட்டி குத்தினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். 30 நிமிடம் புண்டையை அடித்து ஒத்து கஞ்சியை அவள் வயிற்றில் விட்டேன். பின் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்றேன். அவள் சூப்பர் டா என் புருஷன் இப்படி ஒருநாளும் செய்தது இல்லை. நீ 3 முறை என் புண்டையில் தண்ணி வர வைத்து விட்டாய் என்றாள்.
சரி அடுத்த ரவுண்ட் போலாமா என்றேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே சரி என்றாள். அடுத்த ரவுண்ட் அவளுக்கு பிடித்த டாக்கி முறையில் ஓத்தேன். அவளை குனிய வைத்து என் சுண்ணியை அவள் பின்னால் சொருகி நாய் போன்று ஓத்தேன். அவளும் எண்ஜாய் செய்தாள்.
அன்று மட்டும் மாலை 5 மணி வரை 5 ரவுண்ட் ஓத்தேன். பின் அவள் எழுந்து உடை அணிந்து பர்தா போட்டாள். நான் 6 மணிக்கு அதே பஸ்ஸ்டாண்டில் சென்று விட்டேன். அவளும் வீட்டுக்கு சென்றாள். இப்போது அடுத்த சந்தர்பத்திற்காக இருவரும் காத்திருக்கிறோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு