வணக்கம் நண்பர்களே ராம் நான் ஒரு மசாஜ் தெரபிஸ்ட், எனது சேவைகளை முன்பதிவு செய்ய இந்த தகவலை பயன்படுத்தவும். நாங்கள் மூன்று பேர், இரண்டு ஆண் மசாஜ் செய்பவர்கள் மற்றும் ஒரு பெண் மசாஜ் செய்பவர்கள் இந்தக் கதையுடன் எங்கள் ஐடியை தருகிறேன்! தயவு செய்து உங்கள் கருத்துக்களை எனது Instagram சுயவிவரத்தில் பதிவு செய்யவும் @_king_with_10_inch_tool_ சக ஆண் எங்கள் சேவைகளைப் பற்றி தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
இந்த கதையானது வாடிக்கையாளருக்கு ஒரு மசாஜ் அமர்வு (முழு உடல் & மார்பக உடற்தகுதி) பற்றியது, அது வாடிக்கையாளருக்கு மகிழ்ச்சியான முடிவு தேவை, என்னைப் பற்றி ஒரு சிறிய அறிமுகம் தருகிறேன். நான் இந்தியாவின் தென் பகுதியைச் சேர்ந்தவன் மற்றும் இந்தியா முழுவதும் சேவைகளை வழங்குகிறேன். எல்லா வகையான பெண்களையும் திருப்திப்படுத்த என்னிடம் 8 இன்ச் டிக் உள்ளது. ஒரு பெண்ணை திருப்திப்படுத்துவது உங்கள் டிக் அளவில் இல்லை என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். 4 முதல் 5 அங்குலம் உள்ள ஒரு பையனால் கூட நான் பார்த்த பெண்களை திருப்திப்படுத்த முடியும். எனவே உங்கள் டிக் அளவைக் கண்டு சோர்வடைய வேண்டாம்.
ஆரம்பிப்போம் எனக்கு நிறைய வழக்கமான வாடிக்கையாளர் இருந்தார்கள் அப்படிப்பட்ட பெண்களில் ஒருவர் தேவி மற்றும் அவர் என்னை அவரது தோழி அஞ்சலியிடம் பரிந்துரைத்தார். சில நாட்களுக்குப் பிறகு அஞ்சலியிடம் இருந்து மார்பக உடற்பயிற்சி மற்றும் முழு உடல் மசாஜ் பற்றிய ஒரு செய்தி வந்தது. மசாஜ் செய்யும் போது நாங்கள் பின்பற்றும் நடைமுறைகளைப் பற்றி அவள் என்னிடம் கேட்டாள், அதனால் நான் அவளுக்குப் பதிலளித்தேன், நாங்கள் எங்கள் வாடிக்கையாளரின் உட்புறத்தைத் தவிர அவர்களின் ஆடைகளை அகற்றுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறோம், நாங்கள் சில வகையான இயற்கை எண்ணெய் மற்றும் சில வகையான வாசனை எண்ணெயைப் பயன்படுத்துகிறோம், அவள் எல்லாவற்றிலும் நன்றாக இருக்கிறாள், அவள் அதை என்னிடம் பதிவு செய்தாள். நாள். நான் அவளுடைய நகரத்தை அடைந்தேன், அவள் எனக்கு ஒரு வண்டியை முன்பதிவு செய்தாள், அது என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றது.
அஞ்சலியைப் பற்றி தோராயமாக 38-36-40 வயதுடைய ஒரு கவர்ச்சியான பேபி பிங்க் நிற சேலை அணிந்திருந்தாள். அவளது வெளிப்படையான சேலை அவளது கவர்ச்சியான பிளவுகளை நன்றாகப் பார்ப்பதால் அவளைப் பார்த்து நான் திகைத்துப் போனேன். சம்பிரதாயங்களுக்குப் பிறகு, அமர்வுக்கு செல்ல முடிவு செய்தோம். நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தேன், நாங்கள் அமர்வைத் தொடங்கலாமா அல்லது சிறிது நேரம் காத்திருக்கலாமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் செஷனை ஆரம்பிக்கலாம் என்றேன், அவளை இன்னர்ஸில் வரச் சொன்னேன், அதற்குள் தேவையான மசாஜ் செட்டப் தயார் செய்துகொள்ளலாம் என்றேன். அவள் கவர்ச்சியான மற்றும் கவர்ச்சியான பிகினியில் வெளியே வந்தாள், அந்த பிகினியில் அவள் ஒரு செக்ஸ் பாம்டாக இருந்தாள். நான் அவளுடைய பெரிய மார்பகங்களையும் அவளது அமைப்பையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
உங்கள் கண்களால் மசாஜ் செய்வதை நிறுத்திவிட்டு உண்மையான மசாஜ் செஷனை தொடங்குங்கள் என்று சொன்னாள் 😅 நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன், அவள் முகத்தில் இருந்து தொடங்கி கழுத்தில் இருந்து அவள் உடல் முழுவதும் எண்ணெய் தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் இடுப்பு மற்றும் கால்கள் மற்றும் நான் அவளிடம் கேட்டேன் சுழற்று மற்றும் நான் அவள் முழு பின்புற உடலில் எண்ணெய் தடவினேன். பின்னர் நான் அவளை மீண்டும் சுழற்றச் சொன்னேன், புண்டைக்கு எண்ணெய் தடவ வேண்டும் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள் என்னிடம் கேட்டாள், எது சிறந்தது, நான் அவளிடம் சொன்னேன், உங்கள் வசதி எனக்கு சிறந்தது மற்றும் முக்கியமானது. அவள் மார்பகங்களுக்கு எண்ணெய் தடவ வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நான் சரி என்று சொன்னேன், அவளது பெரிய மார்பகங்களைப் பார்க்க நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன் 😍 அவள் கையைத் திரும்பப் பெற அவள் ப்ரா சரங்களை அவிழ்த்துவிட்டாள், அது அவளது துளை புண்டைகளை அரிதாகவே பிடித்துக் கொண்டிருந்தது ஒரு வீடியோ காட்சி 😍 அந்த நேரத்தில் என்னால் என் விறைப்புத்தன்மையை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அதன் பிறகு நான் அவளது முழு மார்பகங்களுக்கும் எண்ணெய் தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் பேண்டியை சரி செய்து கொண்டு. நான் அவளிடம் சொன்னேன், நான் உங்கள் உடல் முழுவதும் எண்ணெய் தடவிவிட்டேன், இது மசாஜ் செய்யத் தொடங்கும் நேரம். அவள் எழுந்து நின்று தன் உடல் முழுவதையும் பார்த்தாள், நீ என் உடல் முழுவதும் தடவி முடித்துவிட்டாயா அல்லது நீ எந்தப் பகுதியையும் தவறவிட்டாயா என்று கேட்டாள்.
நான் ஆம் முடித்துவிட்டேன் என்றேன். என் கடைசி நேரத்தில் நான் ஒரு பெண்ணுடன் பழகும்போது அவள் என் புழைக்கு எண்ணெய் தடவினாள் ஆனால் நீ இன்னும் தடவவில்லை என்று அவள் பதிலளித்தாள். நான் அவளுக்கு அவள் ஒரு பெண், நான் ஒரு ஆண் என்று பதிலளித்தேன். அது என்ன உன் கடமையும் பொறுப்பும் என் பொண்ணுக்கும் எண்ணெய் தடவ வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் பேண்டியை கழற்றினாள். அவள் பேண்டியை கழற்றியதும், அவளது ஈரமான புஸ்ஸியை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, அவளது அழகான புஸ்ஸியில் இருந்து அவளது படகோட்டி விடுபட்டிருப்பதை நான் பார்க்கிறேன்.
பின்னர் நான் எண்ணெய் தடவுவதை நிறுத்திவிட்டு அவள் தலை மற்றும் முகத்தில் இருந்து கழுத்து மற்றும் தோள்களில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் அவள் மார்பகங்களை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இந்த நேரத்தில் நான் எந்த தயக்கமும் இல்லை மற்றும் அவளிடம் மார்பகங்களுக்கு சிறந்த சிகிச்சை உள்ளது. பிறகு அவளது புழை பகுதிக்கும் அவளது புழை உதடுகளுக்கும் கடின மசாஜ் செய்தேன். 3 மணிநேர மசாஜ் அமர்வுக்குப் பிறகு, அமர்வு முடிவுக்கு வந்தது என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் என் ஆணுறுப்பைக் கவனித்தாள், அவளது புஸ்ஸிக்கு நான் கூடுதல் அக்கறை எடுத்துக்கொண்டேன் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அவள் அதில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் ஒரு குளியல் அமர்வு தருவீர்களா என்று கேட்டாள்.
உங்கள் எண்ணெய் தடவிய உடலைச் சுத்தம் செய்வதும் எனது கடமை என்று பதிலளித்தேன், உங்களுக்குத் தேவைப்பட்டால் நான் அதைச் செய்ய முடியும். பின்னர் அவள் என்னை அவளது குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், நான் அவளது முழு உடலிலும் ஷவர் ஜெல்லைப் பூசி, அவளுக்கு குளிக்க ஆரம்பித்தேன், நான் அவளது புண்டை மற்றும் புண்டையைத் தொட்டபோது அவள் கூடுதல் முனகல்களைக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் செக்ஸ் தேடுகிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். அதன் பிறகு அவள் என்னை குளிக்கச் சொன்னாள், நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு குளித்தேன், அவள் என்னிடம் ஏதாவது உதவி வேண்டும் என்று கேட்டாள் நான் அவளிடம் ஒரு டவல் கேட்டேன், அவள் இடையில் ஒரு டவலைக் கொடுத்தாள். நான் குளியலறையை விட்டு வெளியே வந்ததும் அவள் டவலில் இருந்தாள் அவள் உடையை மாற்றவில்லை அவளை பார்த்ததும் நிமிர்ந்தேன் உனக்கு ஏன் விறைப்பு என்று கேட்டாள்.
நான் எப்போதாவது பார்த்திருக்கிறேன் என்று நான் பதிலளித்தேன், அவள் சிரித்தாள், அவள் தன் டவலை அகற்றிவிட்டு, நான் இப்போது இன்னும் அழகாக இருக்கிறேனா என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் பேசாமல் இருந்தாள், அவள் என் அருகில் வந்து என் டவலை கழற்றினாள். அவள் என் கையைப் பிடித்து தன் படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அவள் என்னிடம் மென்மையாகவும் மெதுவாகவும் செல்லுங்கள், யாரும் எங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்கள், என் கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார், எனவே உங்கள் முழு நேரத்தையும் ஆழமாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், அவளுக்கு மகிழ்ச்சியை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவளது கீழ் மார்பகங்களை என்னால் உணர முடிந்தது. தன் காமத்தை அடக்க முடியாமல் என் கைகளை பிடித்து அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினாள்.
நான் மெதுவாக அவற்றை கப் செய்ய ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அவற்றை கடுமையாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது முலைக்காம்புகளை கிள்ளிய கணம், அவள் ஒரு உச்சியில் நடுங்கினாள். ஆஹா ஒரு பெண் திருப்தியுடன் இருக்கும் போது முகபாவங்கள். அவளது சாறு அவள் தொடைகளில் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவளது புழையில் இருந்து அவளது வெப்பம் என்னவோ போல வெளிப்பட்டது. நான் மெதுவாக அவள் கால்களை பிரித்தேன், இப்போது அவளது சாறுகளில் நனைந்திருந்த அவளுடைய மகிமை துவாரம் முழு பார்வையில் இருந்தது. மெதுவாக அவளது வெளிப் புழையைத் தடவி இப்போது என் விரலை ஏற்கத் தயார் செய்தேன். நான் அவளது புழைக்குள் என் விரலை நுழைத்த கணம் அவள் பாம்பு போல சுழன்றாள். மேலும் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி இரண்டு விரல்கள் வேகமாக நகர்ந்தன, திடீரென்று மற்றொரு விரல் அவளது கழுதைக்குள் நுழைந்தது.
அவள் மிகவும் கடினமாக முனகினாள், அக்கம் பக்கத்தினர் எங்களைக் கேட்டிருப்பார்களோ என்று நான் சந்தேகிக்கிறேன். பின்னர் ஒரு அணையின் வான்கதவுகள் திறக்கப்பட்டதைப் போல அவள் குவிந்தாள். என் கை முழுவதும் அவள் ரசத்தில் நனைந்தது. உம். நான் சுவையை விரும்புகிறேன். அவள் முகத்தில் குறும்புச் சிரிப்பு. என் சேவல் அவளின் ஸ்பரிசத்தை உணர்ந்ததும், அது முழு ஆற்றலுடன் எழுந்தது. இப்போது அவள் என் டிக் மற்றும் பந்துகள் இரண்டையும் வெளியே எடுத்தாள். அவள் என் அந்தரங்க முடியின் வழியாக அடித்தாள். அவள் வெவ்வேறு கோணங்களில் இருந்து என் கடினமான சேவலை அவள் கையில் பிடித்தாள். நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்து மற்ற பூப்பை அழுத்தினேன். அவள் பலமாக முனகிக்கொண்டு என் தலையை அவளை நோக்கி அழுத்தினாள். அவள் வசீகரமாக, “இன்னொன்றையும் சக் பண்ணு, ப்ளீஸ்..” பிறகு நான் மீண்டும் அவளது உதடுகள் முதல் புண்டை வரை முத்தமிட்டேன். பின்னர் நான் அவள் கால்களை விரித்து என் மெல்ல நிலைப்படுத்தினேன். நான் மெல்ல அவள் உதடுகளில் தடவிக்கொண்டிருந்தேன். நனைந்து கொண்டிருந்தது.
நான் கடுமையாக தள்ளினேன். என் மெல்ல பாதி அவள் புழைக்குள் நுழைய அவள் வலியில் கத்தினாள். அவளது புழை மிகவும் இறுக்கமாக இருப்பதைக் கண்டேன். பிறகு அவளின் அலறலை அடக்கி லிப் லாக் செய்தேன்.அவள் முழுவதுமாக உள்ளே நுழைய இன்னொரு அழுத்தத்தை கொடுத்தேன். நான் நீண்ட பக்கவாதம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நானும் அவளின் ஒரு காலை தூக்கி தோளில் போட்டேன். அவள் பலமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். மெல்ல மெல்ல வேகத்தை கூட்டி கொஞ்ச நேரம் அவளை குடுத்தேன். நான் சில நேரம் புணர்ந்தேன் மற்றும் நான் படகோட்டியாக இருந்தேன், நான் கம்மிங் செய்கிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் அவளது புண்டையில் படபடக்க வேண்டாம் என்று என்னிடம் சொன்னாள், அதற்கு பதிலாக அவள் வாயில் படகோட்டியை விட்டுவிடச் சொன்னாள். அதனால் நான் ஃபக்கிங் செய்வதை நிறுத்தினேன், அவள் என் டிக் ஊத ஆரம்பித்தாள், சில நிமிட கடினமான ஊதுகுழலுக்குப் பிறகு நான் அவள் வாய்க்குள் கம்மிட்டேன்.
அவள் என் விந்தணுவின் ஒரு பகுதியை குடித்துவிட்டு, சிறிது நேரம் கழித்து வாயைக் கழுவினாள்.பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒரே நாளில் 4 ரவுண்டுகள் செய்தோம்.அது எனக்கு அதிர்ஷ்டமான நாள்.தயவுசெய்து உங்கள் கருத்துக்களை எனது Instagram சுயவிவரத்தில் தெரிவிக்கவும் @_king_with_10_inch_tool
 என்ற எனது மின்னஞ்சல் ஐடியில் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்து உங்கள் சேவையை பதிவு செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு