வணக்கம் நண்பர்களே. இதுமுழுக்க முழுக்க கற்பனை கதை. கதைக்கு போகலாம். அப்போ என் அம்மா பத்மா அனிஷ் சொன்ன மாதிரியே. அவ ரெண்டு கைய ஒண்ணா வெச்சி. நல்ல வேகமா அவன் பூலை புடிச்சி. கை அடிச்சி விட்டா. அப்போ அனிஷ். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-17→
இருக்கு போதும் சொல்லற வரைக்கும் நீ எப்படியே அடிக்கற சொல்லிடு. அவ தலைக்குல கைய விட்டு அவ மூஞ்ச புடிச்சி. அவ வாயில கிஸ் அடிச்சான். அப்போ என் அம்மா பத்மா அவ ரெண்டு கைய மெதுவா ஆட்டுனா அப்போ அவன் கைல இருந்த குண்டு உசியால நறுக்குன்னு அவ சூத்துல குத்தினான்.
என் அம்மா பத்மா அம்மானு கைதான. அவன் என் அம்மா பத்மா கன்னத்துல பள்ளருனு வெச்சி சொல்லற மாதிரி பண்ணுடி சொன்னான். என் அம்மா பத்மா சேரி மாமா சொல்லி. இன்னும் வேகமா ஆட்டுனா அப்போ அவ ரெண்டு கைக்கு நடுவுல அவ ரெண்டு மொலையும் நல்ல பந்து மாதிரி அங்கேயும் இங்கயும் செக்கி அடி பட்டுச்சி.
அதுக்கு மேல அவ தாலி எக்குறி எக்குறி குதிச்சிச்சி அவளால முடில. அவளுக்கு கை ரொம்ப வலி எடுத்துச்சி மாமா முடில மாமா கை வலிக்குது மாமா சொன்ன அனிஷ் முதலாம் தெரியாது நீ அடிகளான குத்துவேன் சொன்னான். என் அம்மா பத்மா வழிய பொறுத்துகிட்டு வேகமா ஆட்டுனா. ஒரு கட்டத்துல. வலி தாங்க முடியாம ஆட்டுறத விட்டுட்டா.
அப்போ அனிஷ் அவளை பார்த்து சிரிச்சான். என் அம்மா பத்மா மூஞ்சில பள்ளருனு ஒன்னு வெச்சி. ஓத்த பத்மா புண்டை மவளே. செத்த டி. கண்டராஓலி. சூத்து சேவக சேவக. இந்த புண்டையம் சூத்தையும் கிழிக்காரன் சொல்லிடு கௌதமியும் சிவாவையும் என் அம்மா பத்மா பக்கத்துல வர சொல்லி. அவ ரெண்டு கையையும் ஆளுக்கு ஒரு கையை புடிக்க சொல்லி.
என் அம்மா பத்மா பக்கத்துல போனான் அனிஷ். என் அம்மா பத்மாவோட கைய ரெண்டு பெரும் புடிச்சிகிட்டு இருந்தாங்க. என் அம்மா பத்மா அம்மணமா கழுத்துல தாலியோட இருந்த. அனிஷ். என் அம்மா பத்மா பக்கத்துல போனான்.
அவன் கைய வெச்சி என் அம்மா பத்மா கால் ரெண்டும் வெறிச்சி நிக்க சொன்னான் என் அம்மா பத்மாவும் ரெண்டு காலையும் வெறிச்சி. நின்ற. அப்போ அனிஷ். என் அம்மா பத்மா மொலைய புடிச்சி. நல்ல கசக்கி ஒம்மலே நல்ல மல்கோவா மாம்பழம் மாதிரி இருக்குடி. சொல்லிட. அந்த குண்டு ஊசியை வெச்சி. அவ மொலைல குத்தினான்.
என் அம்மா பத்மா அம்மா அம்மா ஷ்ஹ்ஸ் வலிக்குது மாமா சொன்ன. அவன் கேக்காம அவ மொலைல குத்தினான். அப்போ அனிஷ். என் அம்மா பத்மா புண்டைய பார்த்தான். அதுல கொஞ்சமா முடி இருந்துச்சி. அவன் அந்த புண்டை முடிய புடிச்சி. இழுத்தான்.
அப்போ என் அம்மா பத்மா ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹ்ஹ டேய் மாமா. வலிக்குது ட மாமான்னு சொன்ன. அவன். இன்னும் வேகமா. என் அம்மா பத்மா புண்டை முடிய புடிச்சி இழுத்தான். அனிஷ். ஒழுங்கு புண்டைய என்னங்க வாங்க போங்க மாமா புருஷன்னு சொல்லறீயா இல்லையா. சொல்லி அவ புண்டை. முடிய. புடிச்சி இழுத்தான்.
அப்போ கெளதம். டேய் மச்சி. நேரம் ஆக பொது ட. அவளுக்கு போதை. தெளிஞ்சிடும் சீக்கரம் ஓலு ட அவளை சொன்னான். அப்போ அனிஷ். பரவலாட அதன். அவ பையன். போன்ல ரெகார்ட் பண்ணறான்ல. அத வெச்சி இன்மையை. இந்த புண்டை மள கிழிச்சி தொங்க விடலாம் ட. சொல்லிடு. அவ புண்டை முடிய புடிச்சி இழுத்தான்.
என் அம்மா பத்மாவும். அனிஷ். சொன்ன மாதிரி. என்னங்க. வேணாங்க. வலிக்குது சொன்ன கேளுங்க. சொன்ன. அப்போ அனிஷ். கெளதம். பார்த்து. டேய் மச்சி கெளதம். நீ அவ புண்டை முடிய புடிச்சி இழு சொல்லிடு. அனிஷ். மறுபடியும். மொலைல உசியால குத்தினான்.
என் அம்மா பத்மா ரொம்ப. கத்துனா. அப்போ அவ டேய் புருஷங்களா. என்னங்கடா பண்ணறீங்க. என்னால வலி தாங்க முடில சொன்ன. அனிஷ். இன்னும் வெறி ஆகி அவ ரோஸ் கலர் கம்ப புடிச்சி திருகி அந்த மொலை காம்பு மொட்டுல ஊசியை வெச்சி குத்தினான்.
என் அம்மா பத்மா கதறின கீழ கெளதம் அனிஷ். சொன்ன மாதிரி அவ புண்டை முடிய புடிச்சி இழுத்துகிடு இருந்த. அப்போ கெளதம். வெறியாகி அவன் நடு வேறல்ல. அவ புண்டைக்குள்ள சரக்குனு விட்டான். என் அம்மா பத்மா அம்மானு கண்ணா நல்ல தொறந்து கத்தன. கெளதம். அவன் விரலை வெளிய எடுத்து. பார்த்தான்.
அப்போ அவன் கை முழுக்க. என் அம்மா பத்மா ஓட மதன நீர் இருந்துச்சி. அவன் அத அப்பிடியே அவன் வாயில வெச்சி. சப்பி உறிஞ்சிட்டான். மறுபடியும் அவ புண்டைக்குள்ள வேறல்ல வேகமா விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
என் அம்மா பத்மா அவ ரெண்டு காலையும் நல்ல வெறிச்சி. அகட்டி வெச்சி இருந்தாலே. அவ புண்டை நல்ல கௌதமுக்கு தெரிஞ்சது அவன் ஒருகையால். அவ புண்டை முடிய புடிச்சி இழுத்துகிட்டு. ஒரு கையாள. அவ புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டுகிட்டு. இருந்தான். அப்போ என் அம்மா பத்மா வலி தங்கமா. அவ காலு ரெண்டும். நடுங்கிடு இருந்துச்சி. கெளதம். புண்டைக்குள்ள வேகமா. விரலை விட்டு விட்டு. குத்த குத்த. மேல அனிஷ். அவ மொலை. கம்புல உசியால. குத்தினான்.
என் அம்மா பத்மாக்கு வலி தங்க முடியாம. அவ காலு ரெண்டும். கட கடனு நடுங்கிச்சி அவளால நிக்க முடியாம. அனிஷ். தொழுமேல. அவ ரெண்டு கைய போடுகிடு. அவன் முஞ்சிகிட்டா இவ மூஞ்ச வெச்சிக்கிட்டு. மாமா மாமா வலிக்குது மாமா சொல்லிடு இருந்த. அப்போ அவ புண்டைல இருந்து. காலு வழிய அவ மதன நீரோட சேர்ந்து. அவ கஞ்சியும். ஒழுகிச்சி.
அத பார்த்த கெளதம். அவன் வாய்யா அப்படியே அவ புண்டைல வெச்சி சப்பி உரிய அரமிச்சிட்டான். அப்போ அவன் ஒரு விரலால அவ புண்டைல நோண்டிகிட்டு. அடில நக்கிட்டு இருந்தான். அப்போ அனிஷ். கௌதம. நகர சொல்லி அவ கைய புடிக்கல சொல்லிட்டேன்.
அப்போ அவன் என் அம்மா பத்மா புண்டை முடிய ஒண்ணா புடிச்சி. புடிக்கினான் என் அம்மா பத்மா ஐயோ அம்மா டேய் அனிஷ். மாமா வேணாம்ட தாங்க முடில சொன்ன. அவன் கேக்காம. மறுபடியும். ஒரு முடிய. புடிச்சி. சரக்குனு இழுத்து புடிங்கினான். என் அம்மா பத்மாவள அவன் பண்ணறத தாங்க முடியாம. நிக்கவும். முடியாம தவிச்ச. ரொம்ப அழுந்த. அப்புறம். சிவாவை ஒரு பிளேடு கொண்டு வர சொல்லி. அவ புண்டைல இருக்கற முடியலாம். சரச்சி விட்டான்.
இப்போ என் அம்மா பத்மா புண்டை மொலுக்கடின்னு நல்ல பல பளன்னு இருந்துச்சி. நல்ல பண்ணு மாதிரி. அனிஷ். எதுக்கு தெரியுமா. சராசன் இப்போ உன் புண்டைல அடிச்சாதான் உனக்கு நல்ல வலிக்கும் சொல்லிடு. அவன் ஒரு கையாள. என் அம்மா பத்மா புண்டைய புடிச்சி. அவன் ரெண்டு விரலால அவ புண்டைய வெறிச்சி உள்ள இருக்கற ரோஸ் கலர் சதையை காட்டினான்.
எனக்கே ஒரு மாதிரியாய் இருந்துச்சி. நல்ல சேவா செவன்னு இருந்துச்சி. அதுல அவன் ஒரு கையாள புடிச்சிகிட்டு ஒருகையால் நல்ல பள்ளருனு அவ புண்டைல அடிச்சான். பாரு. அப்பா. என் அம்மா பத்மா அப்படியே. கதறிட. டேய் மாமா வேணாம் ட வேணாம்டா சொல்ல சொல்ல அனிஷ். என் அம்மா பத்மா புண்டைய வெறிச்சி புடிச்சி. நல்ல சப்பு சப்புன்னு அடிச்சி. என் அம்மா பத்மாவை கதற விட்டான்.
அடுத்து. மறுபடியும். அந்த உசியால என் அம்மா சூத்துல நறுக்குன்னு. குத்தினான். அப்புறம். அதை. சிவாட குடுத்து சூத்துல குத்த சொல்லிடு அவன். என் அம்மா பத்மா தாலில இருந்து வேற ஒரு குண்டு ஊசியை எடுத்து. அவ மொலைல குத்தினான். முன்னடி அனிஷ். அவ மொலைல குத்த. பின்னாடி சிவா அவ சூத்துல குத்த. அந்த வலி தங்க முடியாம. என் அம்மா பத்மா கத்த. செம்மையை இருந்துச்சி.
எனக்கு என்னமோ. செஸ் படம் பாக்கற மாதிரி இருந்துச்சி. கௌதம் மச்சி அவ போதை தேளிய போதுடா சொன்னான். அப்போ அனிஷ். அவன் பாகிடுல இருந்து ஒரு போட்டுனதா எடுத்து. அவன் வாயில போட்டான். என்ன ட பார்த்த. அது கஞ்சா. அப்புறம். என் அம்மா பத்மாவை வாய்யா தொறக்க சொல்லி அவன் வாயில இருந்த கஞ்சாவை என் அம்மா பத்மா வாயில துப்புனன்.
அப்புறம் மறுபடியும் அவன் கஞ்சா போடுகிடு என் அம்மா வாயிலையும் கொஞ்சம். கஞ்சா போட்டான். என் அம்மா பத்மாக்கு போதை தலைக்கு ஏறிடுச்சு. அப்போ அனிஷ். மச்சி கெளதம். இப்போ இந்தப் புண்டை மவளுக்கு இன்னும் போதை ஆகிடுச்சு சொல்லி அவ சூத்துல பள்ளர்ன்னு அடிச்சாங்க.
அப்போ அவங்க மூணு பெரும். என்ன கூப்புடு. என்ன வர வெச்சி. என்ன அவங்க எல்லாரும் கன்னத்துல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சாங்க நான். எதுக்கு ட என்னைய அடிக்கிறீங்க. கேட்டேன். அதுக்கு அவங்க. ஓத்த நீ சொல்லி உன் அம்மா பத்மா புண்டை மவல சூத்தையும் புண்டையும் கிழிக்கறோம் நினைச்சியா. நாங்க எருக்கனவே அவளை ஓக்க திட்டம் போடு இருந்தோம் அதுக்குள்ள.
நீயே உன் அம்மாவை ஓக்க விட்டுட்டா. சொல்லி சிரிச்சாங்க. எனக்கு அசிங்கமா போய்ச்சி அப்போ அனிஷ். என் அம்மா பத்மா தலை முடிய புடிச்சி. எழுத்து. அவ மூஞ்சிய என் மூஞ்சிட காட்டி அவ மூஞ்சில. காரி துப்பி. இந்த புண்டை மவ இனிமே எங்க பூளுக்குத்தான் சொந்தம். இவளை நாங்க எப்போ வேணாலும். எங்க வேணாமலும் ஓப்போம் எவனுக்கு வேணாலும் கூட்டி குடுத்து.
ஓக்க விட்டு பார்ப்போம் சொல்லிடு. என் அம்மா பத்மா உதட்டை புடிச்சி. சப்பி எடுத்தான். அப்போ அவன் சூத்துல உசியால குத்தினான். முன்னடி கிஸ் பண்ணிக்கிட்டா. சூத்துல குத்தினான். என் அம்மாவால நிக்க முடில. அப்புறம். ஊசியை தூக்கி போடுது போடுட்டு என் அம்மாவை திருப்பி நிக்க வெச்சி. அவ ரெண்டு பக்க சூத்தூளையும்.
அவன் ரெண்டு கையாள நல்ல பள்ளர் பள்ளர் அடிச்சான். அவன் அடிச்ச அடில. என் அம்மா பத்மா ரெண்டு பக்க சூதும். நல்ல செவ செவன்னு செவந்து பொய் இருந்துச்சி. அவன் காய் விரல் அப்படியே பதிஞ்சி பொய் இருந் இருந்துச்சி அவன் ரெண்டு பக்க சூத்துலையும். அப்போ என் அம்மா பத்மா மாமா பெட்ல படுத்து என்ன ஓலு மாமா காலு ரெண்டும் வலிக்குது. சொன்ன. அதுக்கு அனிஷ். அதலாம் முடியாதுடி.
தேவிடியா உன் புண்டையும் சூத்தையும். நிக்க வெச்சி. ஒத்து. கிழிக்காரன்ட்டி உன்னால நிக்க முடியாம. நல்ல வெறி புடிச்சவ மாதிரி கதரணும் சொல்லிடு. அவன் பூலை எடுத்து. என் அம்மா பத்மா சூத்து ஓடைல சொருகி. ஓக்க அரமிச்சான். என் அம்மா பத்மாவை நிக்க வெச்ச மாதிரியே சூத்துல பூலை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
அப்போ என் அம்மா பத்மா முலை ரெண்டும் நல்ல மேலையும் கீழையும் டங்கு டங்குனு குதிச்சிச்சி. அவ மொளைக்குட என் அப்பன் கட்டுன தாலியும் மேலையும் கீழையும் குலுங்குச்சி. என் அம்மா பத்மா வலி தாங்க முடியாம. அம்மா அம்மானு பெரு மூச்சி விட்ட படி அவன்ட சூத்துல ஓலு வாகன. அப்போ அனிஷ் சூத்துக்குள்ள பூலை விட்டுகிட்டு ஒருகையால்.
என் அம்மா பத்மா தலை முடிய கொத்தாக புடிச்சிகிட்டு ஒரு கையாள என் அம்மா பத்மா சூத்துல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சி அடிச்சி. ஓத்தான். என் அம்மா பத்மா மாமா மாமா மெதுவா மெதுவா. கெஞ்சன. அவன் எதும் காதுல வாங்காம. நல்ல வெறிகொண்டு. அவ முடிய கொத்தோட கொண்டையை புடிச்சிகிட்டு முடிய உருவி விட்டுகிட்டு அவன் கையாள.
அவ ரெண்டு பக்க சூத்திலையும். நல்ல பள்ளர் பள்ளருனு வெச்சி. சூத்து வேகான வெறிகொண்டு ஒதுக்கீடு இருந்தான் டாகி ஸ்ட்யல் ல வேகான ஓத்தான். என் அம்மா பத்மாவை. அவன் ஓக்க ஓக்க. எனக்கு என்னமோ குதிரை ஓட்டுற மாதிரி இருந்துச்சி.
அப்போ நன். கெஞ்சனேன். டேய் வேணாம்ட மச்சான் நான் எதோ தப்பு பண்ணிட்டான். என்ன மன்னிச்சிருங்க என் அம்மா பத்மாவை விட்டுடுங்க கெஞ்சனேன். அதுக்கு அவங்க. ஓழுங்க. இரு. இல்லனா. அம்மணமா ரோட்டுல ஓட விட்டுடுவோம் சொன்னாங்க. அப்போ அனிஷ். ஓத்துக்கிட்டு இருக்கும் பொது. டேய் மச்சான். கார்த்தி உன் அம்மா பத்மா உண்மையிலேயே சூத்து சுந்தரிதான் டா ஓத்த என்னமா ஓலு வாங்கற பாரு சூத்துல.
நான் குத்துற ஒரு ஒரு கோத்த பத்மா சூத்து எப்படி குலுங்குது பாருடா சொல்லிகிட்டே என் அம்மா பத்மா சூத்துல அடிச்சி அடிச்சி ஓத்தான். எதோ மத்தளம் தட்டுற மாதிரி. என் அம்மா பத்மா சூத்துல தட்டி தட்டி ஓத்தான். அவன் தட்டுற ஒரு ஒரு தடுக்கும் என் அம்மா பத்மா சூத்து செவந்து. மொலை குலுங்குச்சி. அவன் ஒக்கரே வேகத்துக்கு என் அம்மா பத்மாவால நிக்க முடியாம கீழ விழ போன.
அப்போ அனிஷ். என்னைய. அந்த போன ஆப் பண்ணிடு. உன் அம்மா பத்மா பக்கத்துல வர சொன்னான். நானும் அலுத்துக்கிடயே. என் அம்மா பத்மா பக்கத்துல போனேன். அப்போ. அவன் என் அம்மாவை பார்த்து அவனை புடிச்சிகிட்டு நில்லுடி தேவிடியானு சொன்னான்.
அவன் சொன்னதுக்கு சந்தோச பட்டு. என் அம்மா பத்மா செரி மாமா சொல்லிடு. என் தொழு மேல கை வெச்சி. என்னைய புடிச்சிகிட்டு நின்ன. அப்போ என் அம்மா பத்மா மூஞ்சியும். என் மூஞ்சியும் நேருக்கு நேரு இருந்துச்சி. அவ மூச்சி காத்து என் மூஞ்சி மேல பட்டுச்சு. அவன் ஓக்க ஓக்க. என் கண்ணு முன்னாடியே. என் அம்மா பத்மா மொலை ரெண்டும் மாம்பழம் மாதிரி எக்குறி எக்குறி குதிச்சிச்சி.
அவ தாலி என் மேல இடுச்சி இடுச்சி வெளையாடுச்சி. அனிஷ். இன்னும் வேகம் எடுக்க. என் அம்மாவால வலி தாங்க முடியாம என் தோல் பட்டைய புடிச்சி. அழுத்தி புடிச்சி kasakuna அப்புறம். அவ என் கழுத்தை சுத்தி. அவ கைய போடுகிடு. என் மூஞ்சியும். அவ மூஞ்சியும் ஒண்ணா வெச்சிகிட்டா. அவன் ஒக்கறதா தாங்க முடியாம. அவ கண்ணுல இருந்து தண்ணி தாரை தரையை கொடுச்சி.
என் அம்மா பத்மா அவன் ஒக்கரே ஒல்லுல ஷ்ஹ்ஸ் ஆஹா அஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஸ் ஷ்ஹ்ட்ட் னு காத்தன. என் கத்துகிட்ட அவன் குத்துற ஒரு ஒரு குத்துக்கும் en அம்மா பத்மா ஷ்ஷ்ஹ் மாமா மாமா மெதுவா மெதுவா மாமா னு கெஞ்சன. அப்புறம். அனிஷ். என் அம்மா பத்மாவை திருப்பி. அவளை நிக்க வெச்சியே அவன் பூலை என் அம்மா பத்மா புண்டைல சொருகி.
அவளை கட்டி புடிச்சிகிட்டு அவ புண்டைல விட்டு விட்டு ஓக்க அரமிச்சான். அவன் வேகம் எடுக்க. என் அம்மா காலு ரெண்டு நடுங்க. அப்போ கெளதம் சூத்துல அடிக்க. ஷ்ஹ்ஸ் அஹாஹஹா. பின்னடி அவன் ஓக்க ஓக்க பின்னாடி அவ முடி அவ சூத்து வரை தொங்கி பட்டு பட்டு அடிச்சிச்சி. அப்புறம். அவன் என் அம்மா பத்மா ஒரு கால புடிச்சி. தூக்கி. அவன் தொழு மேல போடுகிடு. அவன் பூலை என் அம்மா பத்மா புண்டைல சொருகி வேகமா ஓக்க. என் அம்மா புண்டைய நல்ல கடஞ்சி எடுத்தான்.
என் அம்மா பத்மா ஒரு காலுல நின்னுகிட்டு ஒரு கால அவன் தொழுமேல போடுகிடு. நிக்க முடியாம தேனருணா அப்போ அவன். என் அம்மா பத்ம கழுத்தை புடிச்சிகிட்டு அவன் புண்டைல ஒதுக்கீடு. அவன் உதட்டை கடிச்சி சப்பி உறுஞ்சி. எடுத்தான். அவளை அப்படியே பெட்கு தூக்கிட்டு பொய். அவன் கிளை படுக்க. என் அம்மா பத்மாவை அவன் மேல ஒக்கரே வெச்சு மட்ட உரிச்சான். அப்புறம் என் அம்மா சூத்துல பூலை விட்டு வேகமா ஒத்து கஞ்சிய விட்டான்.
என் அம்மா பத்மா அப்படியே பெட்ல படுத்து தூங்கிட. எல்லாரும் ஒண்ணா படுத்து இருந்தோம். நான் நாடு இரவு முழிச்சி. போகும் பொது. என் அம்மா பத்மாவை கெளதம் புண்டைல பூலை விட்டு ஒதுக்கீடு இருந்தான். நான் மறுபடியும் தூங்கிட்டேன். காலைல எழுந்து பார்க்கும் பொது. ஒரே பெட்ல. என் அம்மா பத்மா என் மூணு நண்பர்கள் குட அம்மணமா படுத்து இருந்த.
அப்போ குட என் அம்மா பத்மா ஒரு கைல கெளதம் பூளையும். ஒரு கைல அனிஷ் பூளையும். வெச்சி இருந்த. அவங்க பூலு நடுக்கிடு இருந்துச்சி. தொடரும். (என் அம்மா பத்மா சூத்து சுந்தரி உங்கட மாட்டுன அவளை எண்ணலாம் பண்ணுவீங்க. எண்களாம் வெச்சி எப்படில்லாம் ஒப்பெங்க. எண்ணலாம் அவளை டார்ச்சல் பண்ணி கொடும பண்ணி ஒத்து தொழுவீங்க சொல்லுங்க.
என் ல சொல்லுங்க உங்க imagin நல்ல இருந்த என் ஸ்டோரிலே போடுறான். என்னிடம் பேச. (thalaganesan123@gmail. com) +hangout  வாங்க. 18+ பொண்ணுக இருந்து என் அம்மா பத்மா வயது. ஆன்ட்டிஸ் வரை. என்னுடன் பேச. தன பொண்டாட்டியை குட்டி குடுக்கற புருஷங்க. மற்றும் புருசண்டா சுகம் கிடைக்காத பொண்ணு என் id கு வரலாம். உங்க கருத்துக்களை சொல்லாம். வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு