வணக்கம் மக்களே.. எனது ஊர் சேலம்.. சேலம் மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள ஆண்டிகள் தாராளமாக என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்..
சரி கதைக்கு வருபோம்.. இங்கு நான் எந்த பொண்ணையும் ஓத்தது இல்லை.. ஆண்ட்டி கிடைத்தால் எப்படி ஓப்பேன் என்பதை பற்றியே எழுதி உள்ளேன்…
எனக்கு நல்ல மாநிறத்தில் குமென்று இருக்கும் ஆண்ட்டிகலயே புடிக்கும்.. அந்த மாதிரி ஒரு ஆண்ட்டி கிடைத்தால் அவளை அப்படியே அள்ளி தூக்கி பெட்டில் போட்டு தலை முதல் கால் வரை இதமாக கிஸ் கொடுத்து பின்பு காலில் இருந்து பல்லு படாமல் மெதுவாக கடித்து.. அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து மெதுவாக கடித்து அவள் உதட்டை நல்லா சப்பி கிட்டே முலை மேல் கை வைத்து இதமாக அழுத்தி பிசன்சு… ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவொன்றாக கழட்டி பிராவோடு சேர்த்து கடித்து சப்பி.. அப்டியே கீழே வந்து அவள் தொப்புள் குழியில் வாய் வைத்து உறுஞ்சி எடுத்து..
மீதி சாரியும் கழட்டி அவள் ஜட்டி மேல் மெதுவாக வாய் வைத்து கிஸ் பன்னி.. அவள் அழகான தொடைகளில் எல்லாம் நாக்கு வெச்சு சப்பி.. அடி தொடையில் மெதுவாக வலிக்காமல் கடித்து வைத்து.. ஜட்டி ஓரம் தொடை இடுக்கில் நுனி நாக்கை வைத்து நக்கி.. அப்டியே அழுத்தி கிஸ் பன்னி… மெதுவாக ஜட்டி மேல் வாய் வைத்து ஜட்டியோட சேர்த்து அவள் தேன் ஒழுகும் புண்டையினை நக்கி.. நல்லா இழுத்து வாசம் இழுத்து… பல்லு படாமல் கடித்து.. அங்க இருந்து நக்கிகிட்டே மேலே வந்து பிராவினை மொத்தமாக கழட்டி.. இரண்டு முலைக்கும் இடையில் வாய் வைத்து சப்பி..
அவள் முலை மேல் என் முகத்தை வைத்து தேச்சு… மெதுவா.. மெது மெதுவா அவள் முலையினை சப்பி.. அவள் கம்பினை நுனி நக்கால் வருடி விட்டு.. பின்பு காம்போடு சேர்த்து அவள் முலையினை சப்பிகிட்டே அவள் ஜட்டிகுள் கை விட்டு அவள் புண்டையினை வருடி விட்டு..
ஒரு விரலை உள்ளே வெளியே எடுத்து எடுத்து விட்டு… கீழே இறங்கி ஜட்டி யை கழட்டி தேன் ஒழுகும் அவள் புண்டையை கீழ் இருந்து மேலாக நுனி நாக்கால் நக்கி.. Siru நீர் வரும் ஓட்டையினை நுனி நாக்கால் நக்கி..பின்பு அழுத்தி நக்கி.. நன்றாக வாய் வைத்து அந்த ஓட்டையினை உறுஞ்சி எடுத்து.. கீழ் இருந்து திரும்ப நல்லா அழுத்தி நக்கி..
மேலே முலை காம்பை இரண்டு கையால் பிடித்து வருடி விடுகிட்டே.. அவள் சூத்து ஓட்டையினை நக்கி எடுத்து.. பின்பு எழுந்து எனது ஆறு இன்ச் பூலினை மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் விட்டு.. அவள் முனகுவதை ரசித்து கொண்டே அவள் உச்சம் வரும் வரை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை…
Please ஷேர் யுவர் comments on  in secret..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு