என் பெயர் குமார் எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம் பற்றி எழுதுகிறேன். நான் இதுவரை எழுதிய அனைத்தும் உண்மை சம்பவமே. எனக்கு திருமணமாகி 5 வருடம் ஆகிறது. எனக்கு இன்னும் குழந்தை இல்லை. எனக்கு வயது  34 என் மனைவிக்கு வயது 28. என் மனைவி பெயர் கவிதா.
எனக்கு சில பிரச்சனைகள் இருந்தன. எங்களுக்கு திருமணமாகி ஒரு வருடம் நன்றாக சென்றது. எனக்கு என் மனைவியை தொடும் பொழுதே எனக்கு மூடு ஏறி விந்து கொட்டிவிடும். என் மனைவி எரிச்சல் அடைந்து கவிழ்ந்து படுத்து விடுவாள். எனக்கு சுன்னி 5 இன்ச் மட்டுமே இருக்கும். என் மனைவி விருப்பப்படி சுன்னி எழும்பொழுது அவள் கூதியில் வைத்து சொருகி அடிக்க சொல்ல நானும் அடிப்பேன். அடித்து சில வினாடிகளில் விந்து கொட்டிவிடுவேன். இப்படியே நாட்கள் கடந்து சென்றது. என் மனைவிக்கு செக்ஸில் விருப்பம் அதிகம். அவளுக்கு நல்ல ஓக்கவேண்டும் என்று விருப்பம்.
அதனாலே என்னிடம் பேசும் பொழுது எரிந்து எரிந்து விழுவாள். அதுவே வேறு நபர்களிடம் பேசும் பொழுது சிரித்து சிரித்து நன்றாக பேசுவாள். என் மனைவி முலை அளவு 38 இன்ச் இருக்கும். அவள் இடுப்பளவு 32 இருக்கும். அவள் சுடிதார் அணிந்தால் அவள் முலைகள் அனைவரின் கண்களையும் சுண்டி இழுக்கும். அவள் முலைக்காம்புகள் ஒரு இன்ச் அளவிற்கு நீண்டு பெருத்து இருக்கும். அவள் பின்புறம் தூக்கி எடுப்பாக இருக்கும்.
அவள் கூதி உதடுகள் பெருத்து முந்திரி பருப்பு போன்று  வெளியே தெரியும். பார்க்க அழகாக இருப்பாள். அதனாலே எனக்கு மூடு தலைக்கேறி விந்து கொட்டிவிடுவேன். இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல என் மனைவிக்கு என் மீது கோவம் அதிகமாகின. ஒருநாள் என்னை டாக்டரிடம் அழைத்து சென்று காட்டினாள். பின்பு என்னை பரிசோதித்த டாக்டர் சில மருந்துகளை 45 நாட்கள் எடுக்கும்படி கூறினார். என்னை பரிசோதித்த டாக்டர் என் மனைவியை பார்த்ததும் அவளிடம் கொஞ்சி கொஞ்சி பேச எனக்கு எரிச்சல் வந்தது. என்னை வெளியே உட்கார சொல்லி அனுப்பி வைத்தான்.
அவன் என் மனைவியிடம் எதோ சொல்ல என் மனைவி சிரித்தவாறே அவனிடம் பேச அவனும் சிரித்தவாறே பதில் கூறினான். பிறகு வெளியே வந்த என் மனைவி வீட்டிற்கு போகலாம் என்று கூறி இருவரும் வீடு வந்து சேர்த்தோம். என் மனைவி டாக்டர் ரொம்ப நல்லவரா தெரியுறாரு என்று கூற எனக்கு கோவம் வந்தது. இப்படியே செல்ல எனக்கு எந்த முன்னேற்றமும் இல்லை. ஒருநாள்  என் நண்பன் செந்தில் என் வீட்டிற்கு என்னை பார்க்க வந்தான். அவன் என் வீட்டிற்கு வருவது இதுவே முதல் முறை. நாங்கள் இருவரும் திருமணத்திற்கு முன்பு நன்றாக ஊர் சுற்றியுள்ளோம்.
திருமணத்திற்கு பிறகு எங்களுக்கு அவ்வளவாக நட்பு இல்லை. அன்று தான் எனக்கு போன் பேச நான் உன்னை பார்க்க வீட்டிற்கு வருவதாக கூறினான். நானும் என் மனைவியிடம் என் நண்பன் ஒருவன் வீட்டிற்கு வருவதாக சொல்ல அவளும் ஒன்றும் பேசாமல் இருக்க என் வீடு காலிங் பெல் அடிக்க செந்தில் நிற்க வாடா எவ்வளவு நாளாச்சு உன்ன பாத்து என்று கூறி அவனை சோபாவில் அமரவைத்தேன். நான் என் மனைவியை அழைக்க என் மனைவிக்கு அவனை அறிமுகம் செய்து வைக்க அவன் என் மனைவியை பார்த்து கொண்டே இருந்தான். என் மனைவி வாங்க நல்லா  இருக்கீங்களா என்று கேட்க  பதிலுக்கு என் மனைவியை பார்த்தவாறு கண்களாலே பதில் கொடுத்தான். பிறகு என் மனைவி காபி கொடுக்க அவன் வாங்கிக்கொண்டு என் மனைவியை மேலும் கீழும் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான்.
அவளும் அவனை பார்த்தவாறே நீங்கள் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டிற்கு வரவேண்டும் என்று கூற அவன் என் மனைவியை பார்த்தவாறு சரி வருகிறேன் என்று கூறினான். பிறகு அவன் என்னிடம் என் திருமண வாழ்க்கையை கேட்க நானும் போகுதுடா என்று கூற என்னடா சலிப்போடு சொல்லுற என்று அவன் கேட்க நான் வெளியே செல்வோம் என்று கூறி அவனை அழைத்து கொண்டு வெளியில் சென்று எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு பார்க்கில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம். எனக்கு இருக்கும்  பிரச்னை என அனைத்தும் சொல்ல அவனக்கு மனதில் சந்தோசம் வந்து காட்டி கொள்ளாமல் இருந்தான்.
அவன் செக்ஸில் நல்ல விருப்பம்  உள்ளவன். நாங்கள் இருவரும் ஒருமுறை வெளியூர் நீர்வீழ்ச்சியில் குளிக்கும் பொழுது அவன் சுண்ணியை பார்த்துள்ளேன். அவனுக்கு பெரிய சுன்னி நீண்டு வளைந்து மொட்டு பெருத்து இருக்கும். அவன் ஜட்டி வழியே அவன் சுன்னி தெரியும். அப்போதே நான் என் சுன்னிய பார்த்து வேதனை பட்டுள்ளேன். எனக்கு அப்படி தெரியாது.  நான் அவனிடம் எப்படியாவது எனக்கு ஒரு குழந்தை பாக்கியம் கிடைத்தால் போதும் என்று அவனிடம் கூற விடு மச்சான் பாத்துக்கலாம் என்று கூறி என்னை ஆறுதல் படுத்தினான். அப்போது என் மனைவி என்னை அழைக்க நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். அப்போது என் மனைவி என் நண்பனை விசாரித்தால் அவன் யாரு என்ன செய்கிறான் என அனைத்தும் கேட்க நானும் கூறினேன். அவள் என் நண்பனை அடிக்கடி வீட்டிற்கு வருமாறு என்னிடம் கூறினாள்.
ஒரு வாரம் கழித்து என் நண்பன் என்னை போனில் தொடர்பு கொள்ள அவன்  நன்றாக குடித்துள்ளான் என் தெரிந்தது. அவன் போனில் மச்சான் மச்சான் என்று கூற நான் சொல்லுடா என்று கூற உன் பொண்டாட்டி எப்படி இருக்கா மச்சான் என்று சொல்ல எனக்கு கோவம் வர சுதாரித்து நல்லா இருக்கா என்று கூற அவன் உன் பொண்டாடி சூப்பரா இருக்கா  மச்சான் நல்லா பெரிய முலைங்க மச்சான். என்ன பண்ணுற உன் பொண்டாட்டி மச்சான் அவளை அப்படியே அவ சூத்துல வச்சி கதற கதற ஓக்கணும் மச்சான் என போதையில் உளற எனக்கு கோவம் கோவமாக வந்து போனை துண்டித்தேன். பிறகு அவன் மேலும் என்னை அழைக்க அவன் சாரி மச்சான் உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப அழகா இருக்கா அதான் உணர்ச்சியில் அப்படி பேசிட்டேன் என்று கூறினான். நான் அமைதியாக இருக்க அவன் எண்னிடம் மறுபடியும் உன் பொண்டாட்டிய நாம ரெண்டுபேரும் ஓக்கலாமா என்று கூற கடுப்பாகி போனை துண்டித்தேன். சிறிது நேரம் யோசித்து கொண்டிருக்க என் மனைவி என்னிடம் வந்து யாருங்க போன்ல என கேட்க என் நண்பன் என சொல்ல அவள் செந்திலா என கேட்டாள். என் மனைவிக்கு அவன் மீது ஒரு பார்வை இருந்தது.
மீண்டும் அவன் என்னை அழைக்க என் மனைவி போனை எடுத்து ஹலோ என கூற அவன் போதையில் கவிதா நீ ரொம்ப அழகா இருக்க கவிதா சூப்பரா இருக்க என கூற என் மனைவி போங்க நா என கூற அவன் உண்மையில் நீ அழகா இருக்க என் நண்பனுக்கு கொடுத்து வைக்கல என கூற என் மனைவி அமைதியாக இருந்தாள். அவன் என் மனைவியிடம் எனக்கு எப்போ விருந்து வைப்பிங்க என்று கேட்க உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தாள் வாங்க என்று கூற அவன் நான் போன் செய்து வருகிறேன் என்று சொன்னான். பிறகு போனை என்னிடம் கொடுக்க மச்சான் உன் பொண்டாட்டி எனக்கு விருந்து கொடுக்குறளாம் வரலாமா என கூற நான் எதுவும் பேசாமல் போனை  துண்டித்தேன்.
என் மனைவி என்னிடம் உன் நண்பன் நல்ல குறும்பா பேசுறாரு  என்று கூறினாள். அவர் விருந்து கேட்கிறாரு நானும் சரி தரேன் சொன்னேன். என்று சிரித்தவாறு என்னிடம் கூறினாள். அவன் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசியது என் மனைவிக்கு புரியவில்லை. எனக்கு அதே யோசனையோடு அலுவலகம் சென்று யோசிக்க ஒரு முடிவெடுத்தேன். எப்படியும்  இப்படியே சென்றாள் என்பொண்டாட்டிய  எவனாவது ஓத்துவிடுவான். இல்லனா அவளே எவனிடமாவது ஓல் வாங்கிவிடுவாள். என்று எண்ணம் வர என் நண்பன் கேட்டது சரியே என தோன்றியது. என் பொண்டாட்டியிடம் கேட்க விருப்பம் இல்லை. இதற்கு நானே ஒரு முடிவெடுத்து என் மனைவியை என் நண்பனுக்கு ஓக்க விட துணிந்தேன்.
ஒருநாள் அன்று திங்கட்கிழமை மதியம் 1.00 மணிக்கு என் நண்பனுக்கு போன்  செய்தேன். அவன் என்னிடம் சொல்லுடா மச்சான் சாரி நான் அன்னைக்கு போதையில் எதோ உளறிட்டேன் என்று கூற நான் பரவலா விடுடா என்று கூறினேன். நான் அதப்பத்தி தான் உன்னிடம் பேச அழைத்தேன் என் கூற சொல்லு மச்சான் என்ற நீ சொன்னதை யோசிச்சேன் நீ என் பொண்டாட்டிய ஓக்கணும் செய்வியா என கேட்க அவன் மச்சான் என்னடா சொல்லுற என் கேட்க நான் ஆமா என்னால அவளை  சரியாய் ஓக்க முடியறதில்லை அவள் தினமும் அழுதுகொண்டே தூங்கிடுறா அதான் நீயாவது அவளை ஓத்து திருப்தி படுத்தி எனக்கும் ஒரு குழந்தை கிடைக்கும் இல்லையா அதான் யோசிச்சு ஒரு முடிவெடுத்தேன்.
அவன் உன் பொண்டாட்டி அதுக்கு ஒதுக்கணுமே மச்சான் என கூற நான் அதுக்கு ஒரு யோசனை வச்சிருக்கேன் நாங்கள் இருவரும் உன் வீட்டிற்கு வருகிறோம் அப்போது அவளுக்கு தூக்கமாத்திரை கொடுத்து அவளை ஓத்துடு என்று கூற அவன் என்னிடம் ஒருவேளை தூக்கம் களைந்தாள் பரவலா விடு பாத்துக்கலாம் என்று கூறி நாங்கள் இன்று உன் வீட்டிற்கு வரோம் என்று கூறி தொடர்பை துண்டித்தேன். பிறகு நான் என் மனைவியிடம் என் நண்பன் செந்தில் வீட்டிற்கு போயிடு வரலாம் என்று கூற என் மனைவியும் சரி என்று ரெடி ஆனாள். நானும் ரெடியாகி இருவரும் அவன் வீட்டிற்கு செல்ல அவன் அம்மா ஊருக்கு சென்றுவிட்டதாக கூறி எங்களை வரவேற்றான்.  அவன் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து அரைக்கை சட்டையுடன் இருக்க என் மனைவி அவனையே பார்க்க என் மனைவிக்கும் அவன் மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது. சரி என்று நங்கள் அவன் வீட்டு சோபாவில் அமர என் நண்பன் என்னை அழைத்து மாத்திரை வாங்கிவர சொன்னான் நான் சரி என்று என் மனைவியிடம் கடைவரை சென்று வருவதாக கூறி சென்றேன்.
என் மனைவியும் அவனும் மட்டும் வீட்டில் இருக்க என் மனைவி அவனிடம் சென்று என்ன செயிரிங்க என்று கேட்க அவன் காபி போடுறேன் என்று கூற என் மனைவி நான் போடுறேன் குடுங்க என்று அவன் கையை பிடிக்க அவன் நீங்க அப்புறம் போடுங்க நான் இப்போ போடுறேன் என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச என் மனைவி அவனை வெறித்து பார்த்தாள். என் மனைவி என் நண்பனிடம் உங்களுக்கு எப்போ கல்யாணம் என் கேட்க அதற்கு இப்போ இல்ல என் பதில் சொன்னான். உங்களுக்கு எப்படி பொண்ணு வேணும் என் என் மனைவி கேட்க உங்கள மாதிரி இருக்கனும் என கூற என்ன மாதிரியா என் என் மனைவி கேட்க அவன் ஆமாம் என சொல்ல என் மனைவிக்கு அவன் மீது ஏக்கம் வர என்ன உங்களுக்கு பிடிக்குமா என கேட்க பிடிக்கும் ஆனா நீ என் மனைவி பொண்டாட்டி அதான் என கூற அவள் அவனை பார்த்தவாறு இருக்க என் மனைவி அவன் கையை இழுத்து நீங்க விருந்து கேட்டிங்களே தரவா என கேட்க அவனும் எப்போ தரிங்க என கேட்க எதோ இப்போ என கூறி அவன் முகத்தை இழுத்து அவன் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவனும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருவரும் முதுகை தடவிக்கொண்டே அவன் என் மனைவி முலைகளை கசக்க அவள் அவன் ஜட்டியில் கையை விட்டு அவன் சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட அது நீண்டு எழ என் மனைவி அவன் ஜட்டியை இறக்கி அவன் சுன்னியை வெளியே எடுக்க அது  நீண்டு பெருத்து இருக்க அதை அப்படியே உருவி உருவி விட  அவன் என் மனைவி முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கி முலை காம்புகளை கடித்து இழுத்து கொண்டிருக்க அப்போ நான் வீடு காலிங் பெல் அழுத்த அவர்கள் சுதாரித்துக்கொண்டு கதவை திறக்க அவன் என்ன மச்சான் வாங்கிட்டியா என் கேட்க இங்க எந்த கடையிலயும் கொடுக்க மாட்டேங்குறாங்க என கூற அவனே ஒரு கடைய கூறி மறுபடியும் என்னை அனுப்பிவைத்தான். பின்பு  என் மனைவி எங்க அனுப்பினீங்க அவரை என கேட்க அனைத்தையும் அவளிடம் சொல்ல அவள் சரி நான் மாத்திரை போடுவதுபோல்  அவரிடம் சொல்லிவிடுங்க ஆனா மாத்திரை போடாதீங்க நான் உங்க கிட்ட சுய நினைவோடு ஓல் வாங்கவேண்டும்.
நான் ஓலுக்காக ஏங்கி இருக்கேன் என்று கூறி இது அவருக்கு தெரியாதவாறு பார்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள். அதை கேட்ட அவன் சந்தோஷத்தில் அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டி பிடித்து இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டை அவன் வாயால் சப்பி இழுத்து அவள் நாக்கையும் சப்பி இழுக்க அவள் அவனுடைய தாக்குதலு க்கு தயாராய் இருந்தாள்.  அவள் அவனின் சுன்னியை உருவதில் குறியாக இருந்தாள். அவள் புடவை விலகி கீழே வில என் மனைவி முலைக்காம்புகள் குத்திட்டு நிற்க அவன் அதை அவன் வாயால் கடித்து இழுக்க என் மனைவி அவனை அவள் முலையோடு அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள். நான் வருவதை உணர்ந்த இருவரும் சுதாரித்து கொண்டனர். நான் வந்ததும் அவனிடம் சென்று மாத்திரையை கொடுக்க என் மனைவி சோபாவில் அமர்ந்திருந்தாள்.
நான் அவனிடம் கொடுத்து பாலில் கலந்து கொடுக்க சொல்ல அவனும் சரி என்று கூறி சென்றான். நான் வந்து என் மனைவியிடம் அமர அவள் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். என் நண்பன் பால் கொண்டு வர அதை அவளிடம் கொடுக்க நானும் சேர்ந்து குடித்தோம். சிறிது நேரத்தில் என் மனைவி மயங்கியது போல் நடிக்க நான் என் நண்பனிடம் மச்சான் தூங்கிட்டா இவளை தூக்கிட்டு போய் ஓக்கலாம் என கூற என் நண்பனும் நானும் அவளை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தோம். நான் ஒரு மாத்திரையை என் நண்பனிடம் கொடுத்து நீ போட்டு கொள் என கூறி நானும் ஒரு மாத்திரையை போட்டு கொண்டேன். அது வயகரா மாத்திரை. எனக்கு சுன்னி எழ வெகு நேரம் ஆகும் ஆகையால் மாத்திரையை போட்டுக்கொண்டேன்.
அவன் என்னிடம் நான் முதலில் செய்யட்டுமா என் கேட்க நான் நீயே செய்யுடா என் சொல்ல அவள் தூங்குவது போல் நடித்துக்கொண்டிருக்க என் நண்பன் அவன் பனியனை கழட்டி எரிந்து  ஜட்டியையும் கழட்டி எரிய  நான் மச்சான் என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என் மனைவிக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நல்லா வச்சு ஓலுடா என கூற  அவன் சுண்ணியை அவள் கண்களால் பார்த்து கொண்டே அவனக்கு போதை ஏற்ற அவள் முந்தானையை தூங்குவதுபோல் விலக்க அவன் என் மனைவியை நெருங்கி அவள் புடவையை உருவி எடுத்தான். பிறகு அவள்  பெருத்த முலைகளை கைகளால் பிசைந்து பிசைந்து  விட அவள் நெளிந்தாள். அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்ட அவள் உள்ளே வெள்ளை ப்ராவில் அவள் முலை காம்புகள் பெருத்து சிவப்பாக இருக்க அவன் அதை அவன் பற்களால் கடித்து இழுக்க அவன் எச்சில் பட்டதும் அவள் முலை காம்பு நீண்டு தெரிய அவன் அதை கழட்டி எறிந்தான். நானும் ஆடைகளை கழட்டி எரிந்து வர அவன் என்னை பார்த்து என்னடா இவ்வளவு தான் இருக்கு உன் சுன்னி என கேட்க ஆமாடா மச்சான் அதான் அவளை என்னால் சரியாய் ஓக்க முடியல. பாவம் ரொம்ப கஷ்டப்படுறா  அதான் உன் சுன்னிதான் பெருசாச்சே அதான் நீ சொன்னதுக்கு ஒத்துக்கிட்டேன். என நான் பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுதே அவன் என் மனைவி முலைகளில் பாலை உறுஞ்சி உறிஞ்சி குடிக்க நான் என் மனைவி பாவாடையை கழட்டி எரிய அவள் உள்ளே எதுவும் போடாமல்  இருந்தாள். அவள் கூதி வெண்ணை போன்று பளபளன்னு இருக்க நான் அவள் கால்களை விரித்து அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பிக்க அவன் என் மனைவி முலைகளை சப்பி சப்பி எடுக்க என் மனைவி அவனிடம் கண்களை திறந்து எதோ சொல்ல அவன் என் மனைவி வாயை சப்பி சப்பி எடுத்தான். அவன் என்னிடம் மச்சான் என் சுன்னிய அவ கூதில வச்சி தேயுட என அவன் சொல்ல அவன் நீண்ட சுண்ணியை பிடித்து என் மனைவி கூதியில் தேய்க்க அவள் கூதியை விரித்து கொடுத்தாள். நான் விடாமல் நன்றாக தேய்க்க அவள் தூக்கத்தில் நடிப்பதுபோல் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்  ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனக நான் அவள் கூதியை நக்க நக்க அவள் நன்றாக விரித்து விரித்து கொடுத்து என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். அவள் நான் பார்க்காதவாறு அவன் சுண்ணியை  அவள் கையால் உருவி உருவி விட்டு கொண்டிருக்க அவன் சுண்ணி நீண்டு என் முகத்தை இடித்து  இடித்து  எடுக்க அவன் சுன்னி இரும்பு போன்று இருந்தது. அவன் என் மனைவி கைகளை மேலே தூக்கி பிடிக்க அவள் முலைகளை அவன் சப்பி இழுத்து இழுத்து விட அதை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு மூடு ஏறியது. என் மனைவியை இனொருவன் செய்யும் பொழுது பார்ப்பது அதன் சுகமே தனிதான். நானும் சென்று ஒரு முலைகளை சப்பி கடித்து இழுக்க இழுக்க அவள் தூங்குவதுபோல் நெளிந்தாள். அவள் முலைகளை இருவருக்கும் தூக்கி தூக்கி கொடுக்க நாங்கள் இருவரும் அவள் முலையை சப்பி கடித்து இழுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகியபடி இருக்க என் நண்பன் முலைகளை விட்டுவிட்டு  அவன் சுண்ணியை என் மனைவி வாயருகே திரும்பி படுத்து கொண்டு அவள் கூதியை விரித்து அவள் கூதி பருப்பை சப்ப அவள்  ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ  என்று கத்த  நான் என் நண்பன் சுண்ணியை அவள் வாயில் சொருகினேன். அவள்  அதை சப்பி சப்பி விட அவன் அவள் கூதி உதடுகளை கடித்து கூதியை விரித்து அவள் பருப்பை சுவைத்து கொண்டே இருக்க அவள் என் நண்பன் சுன்னிய அவள் சப்பி சப்பி விட அவன்  வேகமாக கூதியை சப்பிகொண்டே இருக்க அவள் கால்களால் அவனை இறுக்கி பிடித்து கொள்ள அவன் அவள் வாயிலே வேகமாக ஓக்க  அவளால் முடியாமல் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என முனக அவன் அவள் வாயிலே ஓத்து ஓத்து கொண்டிருக்க நான் முலைகளை கசக்கி எடுத்துக்கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு மூடு தலைக்கேற  நான் என் நண்பனை எழுப்ப அவன் எழ  முயல அவள் சுன்னிய அவள் வாயிலிருந்து விட மறுத்தாள். சரி என்று எழுந்து அவனை அவள் வாயில் சுன்னியை கொடுத்து கொண்டே முலைகளை சப்பி சப்பி எடுக்க நான் என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து சொருக அது சளக் என உள்ள சென்றது. அவள்  உச்சத்தில் இருப்பதால் அவள் கூதி வளவள இருக்க என் சுன்னி உள்ளே சென்றது. நான் வேகமாக அடிக்க சளக் சளக் என சத்தம் கேட்க அவன் அவள் வாயில் அவன் சுண்ணியை வைத்து ஓக்க ஓக்க  அதை பார்த்த எனக்கு ஒரு சில வினாடிகளில் விந்தை அவள் கூதியில் கொட்டி விட்டேன். பிறகு என் சுன்னி தொங்கி போக நான் அவனிடம் மச்சான் எனக்கு  போதும் நீ பாத்துக்க என்று கூறி நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவன் என் மனைவியை கட்டிலில் தோலுரிக்க தாயாகிக்கொண்டிருக்க என் மனைவியும் நான் இல்லாததை உணர்ந்து அவனை ஓக்க வெறியோடு தொடங்கினாள். அவள்  அவன் சுண்ணியை இரண்டு கைகளால் உருவி அவன் கொட்டைகளை சப்பி சப்பி விட அவன் சுன்னி விறைத்து இரும்பு போன்று நிற்க அவள் விடாமல் உருவி அவள் வாயால் சப்பி சப்பி எடுத்தாள். அவனும் அவள் முலைகளை கசக்கி காம்புகளை விரல்களாலால் திருகி திருகி இழுத்து இழுத்து விட அவள் வெறிகொண்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டே இருந்தாள்.அவன் என் மனைவி முலைகளில் விளையாட என் மனைவி அவனிடம் அவள் கூதியை கொடுக்க அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் கொடுத்து அவள் கூதியை நக்கி எடுத்து கொண்டே அவன் விரல்களை அவள் கூதியில் விட்டு விட்டு ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓலுடா ஓலுடா அப்படித்தான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என சொல்ல அவன் வேகமாக கூதியை நக்கி கைகளால் அவள் கூதியில் ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவன் அவன் சுண்ணியை நாக்கால்  வருடி அவன் மொட்டை சப்பி சப்பி எடுத்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவளால் முடியாமல் எழ அவனை படுக்க வைத்து அவன் மேல் ஏறி அவன் சுண்ணியை அவள் கூதியில் சொருக அது உள்ளே போக திணறியது. பெரிய தடித்த சுன்னி என்பதால் அது டயிட்டாக இருக்க அவள் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்து தேய்த்து உள்ளே சொருக மெதுவாக உள்ளே செல்ல அவன் கீழிருந்து வேகமாக அடிக்க அவள் ஐயோ ஐயோ  ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ  என கதற அவன் முழு சுன்னியும் உள்ளே செல்ல அவள் வேகமாக அவன் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு அடிக்க அவள் முலைகள் குலுங்கி குலுங்கி விழ அவன் அதை பிடித்து மசாஜ் செய்து கொண்டே அவள் கூதியில் கீழிருந்து அடிக்க அவள் வேகமாக மேலிருந்து அடிக்க சப் சப் சப் ஸ் சிப்ஸ்  சத்தம் கேட்க அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஅப்படிதான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஆஆஆஆ  என முனக அவன் வேகமாக அடிக்க அடிக்க அவள் முனகல் அதிகமாக  எனக்கு கேட்க நான் கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தேன். அவள் முனகல் அதிகமாக அவள் வாயை அவன் வாயோடு வைத்து இறுக்கி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பிக்க இருவரும் வேகமாக ஓத்து கொண்டே இருந்தன. அவள் சுமார் 15 நிமிடம் அவன் மேல் ஏறி ஓத்துக்கொண்டே இருக்க அவளுக்கு வெறி அதிகமாகி அவன் மார்பு காம்புகளை கடித்து இழுத்தாள். அவன் வாயை நாக்கு அனைத்தையும் சப்பி கொண்டே வேகமாக அவன் சுன்னியில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ  என ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு வெறி அதிகமாகி என் வீட்டுக்காரரிடம் சொல்லாத நல்லா ஓக்கற  நீ என்னை தினமும் இப்படி ஓப்பியா  என் கேட்டுக்கொண்டே அவனை ஓக்க இன்னும் வேகமாக அடிடா என சொல்ல அவன் அவளை எழுப்ப  புளுக்  என அவன் சுன்னி அவள் கூதியில் இருந்து வர அவள் கூதி ஓட்டை வயிறு வரை தெரிந்தது. அவளை படுக்க வைத்து கால்களை தூக்கி பிடித்து அவன் பூலை உள்ளே விட அவள் ஆஆஆஆஇஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என கண்களை மூட அவன் முழு சுண்ணியையும் உள்ள விட்டு வெளியே எடுக்க அவள் அவன் சுண்ணியை இறுக்கி பிடிக்க அவன் சுண்ணியை எடுத்து எடுத்து விட்டான். அவள் கால்களை அவன் தோளில் தூக்கி பிடித்து அவள் கூதியில் அடிக்க அவன் சுன்னி சக் ஷாக் ஷாக் புளக் புளக் என சத்தம் வர அவன் வேகமாக அவள் கூதியில் ஓக்க ஓக்க அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று ஓத்தான். அவன் ஆஆஆஆ உஸ் உஸ் உஸ் என முனக அவன் விடாமல் ஓத்துக்கொண்டே அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் கால்களை விரித்து அவன் சுண்ணியை அவள் பருப்பில் வைத்து தேய்க்க தேய்க்க அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ  என் முனகி கொண்டே கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் மீண்டும் ஓக்க ஓக்க ஓக்க அவள் கூதி ஓட்டையில் அவன் சுன்னி சகஜமாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவன் அவள் சூத்தில் ஓக்க ஆசைப்பட்டு அவன் அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட அவள் நோ நோ என கூற அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் கொடுத்து சப்பி சப்பி எடுக்கவைக்க அது முறுக்கி நிற்க அதை அவள் பல்லால்  கடிக்க அவனக்கு வெறிவந்து அவளை குனிய வைத்து அவள் கூதியில் சுண்ணியை தேய்த்து உள்ளே விட்டு அடிக்க அவள் முலைகள் குலுங்க அதை அவன் இரு கைகளால் பிடித்து அழுத்தி பின்புறம் இருந்து வேகமாக ஓக்க அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் முனகிக்கொண்டே ஓல் வாங்கிக்கொண்டிருக்க அவன் சுண்ணியை எடுத்து அதே வேகத்தில் அவள் சூத்தில் சொருக அவள் அம்மா என கதற அவன் பாதி சுன்னி அவள் சூத்தில் செல்ல அவன் மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் குனிந்து கொண்டு சூத்தை மட்டும் ஓழுக்காக தூக்கி காட்டிக்கொண்டிருக்க அவன் அவள் சூத்தில் அடிக்க அடிக்க அது உள்ளே செல்ல இறுக்கமாக இருந்தது. அவன் சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து விட அவனுக்கு சுகமாக இருக்க வேகமாக அடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆஆஆ அய்யய்யோ ஆஆஆஆ அம்ம்மாஆ ஆய்ய்யோஓஒ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் கதற அவன் வேகத்தை கூட்டி சூத்தில் அடிக்க அடிக்க முதலில் கதறிய அவள் பிறகு சூத்தை தூக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்க அவள் அப்படித்தான் அப்படிதான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக அவன் வேகமாக ஓக்க ஓக்க  இங் ஆ ஸ்ஸ் இங் ஆ இங் ஆ இங் ஆ இங் ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ  என முனகிக்கொண்டே இருக்க அவன் வேகமாக ஓத்து ஓத்து எடுத்து வந்தான். அவன் ஓத்து சுமார் 1 மணிநேரம் ஆனது ஒரு கட்டத்தில் அவன் அவள் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை எடுக்க அவள் மயங்கி விழ  அவள் காலை விரித்து  அவள் கூதியில் சுண்ணியை சொருக சொருக அவள் கண்கள் சொர்க்கத்தில் மிதப்பதுபோல் சொருகினாள். அவன் வேகமாக அடிக்க அடிக்க அவள் கூதி துடிக்க துடிக்க ஓத்து கொண்டே இருக்க அவனுக்கு ஒரு கட்டத்தில் தண்ணீர் வர அவன் அவள் கூதியில் வேகமாக அடித்துக்கொண்டே அவள் முலையில் பாலை குடிப்பதுபோல் சப்பி சப்பி எடுத்துக்கொண்டே ஓக்க  அவள் நெளிந்தாள். அவன் வேகமாக அவள் கூதியில் ஓத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை கடிக்க வெறிகொண்டு அடித்து கொண்டே ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ங் ங் ங் ங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என முனக முனக அவன் வேகமாக அவள் கூதியில் ஓத்துக்கொண்டே அவன் முழு சுன்னியும் உள்ளே செல்ல அடித்து கொண்டே அவள் முலைகளை கடிக்க  அவன் அடிக்க அடிக்க தண்ணீரை சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் என அடித்துக்கொண்டே முலைகளை வெறிகொண்டு கடிக்க கடிக்க அவளுக்கு சுகத்தில் ஒன்றும் தெரியாதவாறு அவனை இறுக்கி பிடித்து கொள்ள அவன் விடாமல் தண்ணீரை அடித்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை கடித்து இழுத்துக்கொண்டே அவள் மீது படுத்துகொண்டான். அவள்  அவன் தலையை வருடி அவனுக்கு நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க அவன் சுன்னி அவள் கூதியில்  இருக்க அவள் இறுக்கி பிடித்துகொண்டாள் அவன் அவள் முலையை வாயில் வைத்துக்கொண்டே அவள் மீது படுத்திருக்க அவள் அவனிடம் அவர் எங்கே என கேட்க அவர் வெளியே இருக்கான் என கூற அவள் இது எனக்கு தெரியாதவாறு இருக்கட்டும் என சொல்ல அவனும் அவளிடம் சரி என்று கூறி தூங்குவது போல் அவள் நடிக்க அவன் என்னை அழைத்து அவளுக்கு ஆடைகளை உடுத்தி என்னை படுக்க வைக்க நாங்கள் இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து இருக்க அவள் தூக்கத்தில் இருந்து வருவது போல் எழுந்து வர அவளால் முடியவில்லை அவன் சூத்தில் ஓத்ததால் அவளால் நடக்க முடியாமல் நடக்க நான் சென்று அவளை கைத்தாங்கலாக அழைத்து சோபாவில் அமரவைத்து அவனை காபி கொடுக்க சொல்ல அவனும் கொடுக்க அவள் எண்னிடம் என்னாச்சி எனக்கு என ஒன்றும் தெரியாதவள் போல் கேட்க சும்மா தலை சுத்தல் சரியாயிடும் என கூறி வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன். எனக்கு என் நண்பன் அனைத்தையும் என்னிடம் கூறிவிட்டான். என் மனைவி எனக்கு தெரியாமல் ஓக்க வேண்டும் என்று விரும்பியதால் நான் வெளியில் செல்லும் பொழுது அவனை அழைத்து என் மனைவி அவனிடம் ஓத்து வருகிறாள்.இது எனக்கு தெரியும் ஆனால் என் மனைவிக்கு எனக்கு தெரியும் என்று அவளுக்கு தெரியாது.
feedback : , hangouts

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு