என் பெயர் பிரதீப் வயது 28 .. கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மார்த்தாண்டம் பகுதியை சேர்ந்தவன்.என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த ஓர் மறக்க முடியாத ஓர் அனுபவம்….
மார்த்தாண்டம் மற்றும் சுற்றுவட்டார பகுதியில் காமத்திர்காக என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பொண்கள்…  என்ற mail id மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்…
ஓர் திருமண நிகழ்விர்காக எங்கள் குடும்பத்தில் இருந்து நான், என் அப்பா ,அம்மா ,தங்கை ,சித்தப்ப ,சித்தி, சித்தியின் மகள், மற்றும் மகன் இன்னும் சில செந்தங்களுடன் ரயிலில் சென்னைக்கு மாலை ஓர் 5 மணி அளவில் மார்த்தாண்டம் ரயில்வே ஸ்டேஷன்னில் இருந்து ரயிலில் இங்கிருந்து புறப்பட்டோம். நாங்கள் டிக்கெட் எதுவும் முன்பதிவு செய்யாமல் லோக்கல் Unreserved பெட்டியில் ஏறினோம். Unreserved பெட்டி என்பதால் கூட்டம் சற்று அதிகமாகவே இருந்தது .
மிகுந்த நெரிசல் இருந்ததால் என் குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் ஒரு பெட்டியிலும்…. நானும், சித்தியும் ,சித்தாப்பாவும் ,சித்தப்பா பிள்ளைகளும் ,இன்னொரு பெட்டியில் ஏறினோம் அப்போது சித்தப்பாவும், சித்தப்பா பிள்ளைகளும் முன்னாடி சென்று நடுவில் நின்றனர். முதலில் சித்தப்பா, நின்றார் அதன் பின் சித்தப்பா மகன், அதன் பின் சித்தப்பா மகள், அதன் பின் சித்தி, அவர்களின் பின் நான், நின்றேன் இப்படி ஐந்து பேரும் ஒன்றன்‌ பின் ஒன்றாக நின்றனர். கூட்ட நெரிசல் அதிகமாக இருந்தது கற்றுகூட புகமுடியாத அளவிற்கு ஒன்றன் பின் ஒன்றாக ஒட்டி நின்றோம். சித்தி பற்றி சொல்கிறேன் பெயர் ரம்யா வயது 38 பார்பதற்கு லப்பர் பந்து படத்தில் வரும் Heroine போல் இருப்பாள்.எப்பேதும் அழகான சாரி உடுத்தி, நெத்தியில் சின்ன குங்குமா பொட்டு வைத்து , தலையில் நறுமணம் கவழும் முல்லை பூ வைத்து, தங்கத்தால் ஆன தாலி கழுத்தில் மின்ன…
குடும்ப குத்துவிளக்கு போன்று அம்சமாக காட்சியளிப்பாள்… யாரிடமும் அதிகம் பேச மாட்டாள் எப்போதும் அமைதியாகவும் அடக்கமாகவும் இருப்பாள். என்னிடம் கூட அதிகம் பேசமாட்டாள் எதாவது தேவை என்றால் மட்டும் உரையாடுவாள்… மிகவும் நல்ல குணம் படைத்தவள்… சரி நிகழ்விற்கு வருவேன்… அப்படி ரயிலில் கூட்ட நெரிசலில் சித்தியும் பின் பக்கம் நெருங்கி ஒட்டியவாறு நின்று கொண்டிருந்தேன் நேரம் போக போக என் மனதில் ஓர் வித்தியாசமன ஓர் உணர்வு தென் பட ஆரம்பித்தது…. எனது உடம்பு மெதுவாக சூடாக ஆரம்பித்தது. ஏன் இவ்வாறு என் உடல் சூடாகிறது என்று உணரும்போதுதான் நினனைவில் வந்தது என் முன்னால் காற்று கூட புகமுடியாத ஒட்டியவாறு என் சித்தி என் உடலுடன் அவள் ஒட்டி நிற்கிறாள்… நேரம் செல்ல செல்ல அவள் தலையில் வைத்திருக்கும் முல்லை பூ வாசம் என்னை மேலும் சூட்டை கிழப்பியது.
அப்பேதுதான் அந்த பிரளையம் நடந்தது… என்னவென்றால் என் தம்பி மெல்ல மெல்ல பெரிதாக துவங்கினான்.. சிறிது நேரத்தில் மிகவும் சீற்றமடைந்து முழு உருவத்திற்கு வாந்ததான். அந்த நேரந்தில் கூட்டநெரிசலில் அவள் பின் பக்கத்தில் என் தம்பி முட்டிமோதிகொண்டு இருந்தான். என் தம்பி அவள் சூத்தில் உரசி நிற்பதை கண்டு சற்று திடுக்கிட்டு அந்த இடத்திலிருந்து நகர முயற்சித்து முன்னே செல்ல பார்த்தாள்… ஆனால் கூட்ட நெரிசல் அதிகமாக இருந்ததால் அவளால் அந்த இடத்தைவிட்டு ஒரு அடிகூட முன்னேசெல்ல முடியவில்லை. அவளால் எதையும் வாய் திறந்தும் சொல்ல முடியவில்லை என் என்றால் அவள் முன்னால் அவளின் இரண்டு பிள்ளைகளும் அவள் கணவரும் வரிசையில் நின்று கெட்டு இருந்தனர்.என் தம்பி நேரம் செல்ல செல்ல அவள் பின்பக்க சூத்தில் வட்டமடித்து உரசி கொண்டிருந்தான்…. அதை அவளும் உணர்ந்தாள்…
ஒவ்வொரு Stop வர வர கூட்டம் அதிகமாகிக்கொண்டே போனது.. இன்னும் நெரிசல் அதிகமானது… நேரம் செல்ல செல்ல வானம் முழு இருட்டிர்கு சென்றது… அவளால் என்னிடம் எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை… ஒரு வித பயத்திலும், படபடப்பிலும் நின்றுகெண்டிருந்தாள். பயத்தில் அவள் உடல் வேர்த்தது…நான் அவள் தலையில் வைத்திருந்த முல்லை பூ வாசம் மயக்கத்தில் காம கவிஞன் மேலோங்கி மேலும் தைரியத்தை தந்தான் இந்தமுறை நான் என் தம்பியை அவள் சூத்தின் பின்னால் மேலும் அழுத்தி முறுக்கு ஏறி தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்… நான் அப்படி செய்து கொண்டிருக்கும் பேது பயத்தில் அவள் உடலும் சூடாவதை கவனித்தேன்… அவள் பயத்தில் தான் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்கிறாளே தவிர அவளிற்கு நான் இப்படி செய்வதில் துளியும் விருப்பம் இல்லை… அதுமாட்டுமல்ல எங்களை சுற்றிலும் நெருக்கத்தில் பலபேர் நிற்கிறார்கள்… மேலும் அவள் குடும்பமும் முன்னால் நிற்கிறது அதை எல்லாம் மனதில் கொண்டு பயத்தி என்ன செய்வதென்று அறியாமல் பதட்டத்தில் வேர்த்து ஓர்விதமான மன உளைச்சலில் நின்று கொண்டிருந்தாள்…. நான் இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து.
என் தம்பி அவள் சூத்தில் வட்டமடித்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் கையை எடுத்து மெல்ல அவள் இருப்பில் வைத்தேன் அவள் பதட்டத்தில் உறைந்த நின்றாள் நான் மேலும் தைரியத்தை வரவழைத்து அவள் இடுப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன் நேரம் செல்ல செல்ல அவள் அளகான வெள்ளை நிற வயிற்றை மெல்ல மெல்ல தடவி அவள் உடம்பை மேலும் சூடேற்றினேன்… நான் என் கைகளை கொண்டு என்ன செய்தாலும் யாருக்கும் தெரியாது அந்த அளவிற்கு கூட்ட நெரிசலில் சிக்கி கெண்டிருந்தேம்….அவள் பயத்தின் உச்சியில் உறைந்து நின்று கெண்டிருந்த வேளையில் அவள் சேலையி இடதுபக்க மார்பை மெல்ல என் கைகளை கெட்டு அமுக்கி பார்த்தேன்.. மேலும் தைரியத்தை வரவழைத்து மெல்ல அவள் மார்பில் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்…இந்த நேரத்தில் அவள் என் மீது கோபம் கொண்டு அவள் காலால் என் காலை மிதித்து  நசுக்கினாள்….மூன்று முறை அவ்வாறு செய்தாள்.. என் கால்கள் வலித்தாலும் நான் அவள் மார்பை விடவில்லை… மேலும் தைரியத்தை வரவழைத்தேன்..சூற்றிலும் தலை நிமிர்ந்து எல்லோரையும் பார்த்தேன் யாரும் எங்களை கண்டு கொள்ளவில்லை. எல்லோரும் நெருக்கத்தில்  வேறு வேறு திசையில் திரும்பி நின்று கொண்டிருந்தனர்…. இது தான் தக்க தருணம் என்று நினைத்து என் இடது கையை அவள் சேலையின் உள்பக்கமாக கொண்டு சென்று அவள் தொப்பிளின்  கிழே மின்னல் வேகத்தில் அவள் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டேன்.
அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் நான் செய்த வேலையால் பயத்தில் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் சிக்கி சின்னாபின்னமாகி உறைந்து நின்றாள்.. என் கைகள் அவள் மதன மேட்டின் முடிகளை பற்றி பிடித்தது… மெல்ல என் விரல்கள் அவள் புண்டை மேட்டில் என் விரல்கள் கோலம் பேடாதுவங்கியது… என்  விரல்கள் பேடுகின்ற கேவலத்தை அவள் புண்டை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் மெல்ல மதன நிர் ஊற துலங்கியது… பயத்தின் உச்சியில் உறைந்து அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தாள்… தண்ணீர் உற உற மேலு ஒருபடி சென்று என் விரலை அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு உள்ளே சொருகினேன்..மெல்ல மெல்ல செருக செருக அவளும் காமத்தில் செக்க துவங்கினாள்…..இருந்தாலும் எப்படியாவது இவனிடம் இருந்து தப்ப முடியாதா என மனதில் பயத்தால் ஆன எண்ண அலைகளுடன் காமத்திதிலும் மெல்ல நனைந்து கொண்டிருந்தாள்… விரலை விட்டு அவள் புணடையில் வேகமாக ஆட்ட ஆட்ட மதன நீர் ஆறாய் வழிந்து கொட்டிருந்துது…. அந்த வேளையில் சித்தப்பா சித்தியை பெயர் சொல்லி வேகமாக அழைத்தார்…….
இதன் பின் என்ன நடந்தது என்று அடுத்து Part- 2 ல் கூறுகிறேன்…..
மார்த்தாண்டம் மற்றும் சுற்றுவட்டார பகுதியில் காமத்திர்காக என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பொண்கள்…  என்ற mail id மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு