என் பெயர் கார்த்தி வயது 24 மதுரை. நான் ஒரு சிவில் இன்ஜினியர். எனது பக்கத்து வீட்டு அக்கா பெயர் கீர்த்தி. வயது 30. அவளுக்கு 7 வயதில் ஒரே ஒரு மகள் இருக்கிறாள்.
காம சுகம் மற்றும் செக்ஸ்சாட் தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மெயில் ஐடி அல்லது hangouts இல் தொடர்பு கொள்ளவும்.
கீர்த்திக்கு கல்யாணமாகி தன் கணவனுடன் 4 வருஷம்தான் வாழ்ந்தாள். அதன்பிறகு ஏதோ மனக்கசப்பு காரணமாக, அவனைப் பிரிந்து தன் அம்மா வீட்டிலேயே இருக்கிறாள். நான்கைந்து வருஷமாக அவளது விவாகரத்து வழக்கு கோர்ட்டில் நிலுவையில் இருக்கிறது.
அவளைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால், ஐந்தடி உயரம். 34-30-33 என பார்க்கும் அனைவரையும் சொக்கவைப்பாள்.
எனக்கு அவள் மேல் ஒரு கண். கல்லூரி படிக்கும் பருவத்திலே, தினமும் காலையில் 6 மணிக்கெல்லாம், என் வீட்டு வாசலில் படிப்பதுபோல உட்கார்ந்துகொள்வேன்.
அப்போது அவள் வாசல் தெளிக்க வருவாள். அவள் குனிந்து கூட்டும்போது, அவள் நைட்டி இடைவெளியில் தெரியும் காய்களை பார்த்து ரசிப்பேன்.
கீர்த்தியும் என்னிடம் நல்லா பழகுவள். சில நாட்கள் நான் வீட்டு வாசலில் நின்று படிக்கும்போது என்னையை கூர்ந்து பார்ப்பாள். நான் பார்த்தால், சட்டென்று முகத்தை திருப்பிக்கொள்வாள்.
கணவனை பிரிந்து வாழ்வதால், அவளுக்கும் அரிப்பிருக்கும் என்பது எனக்கு தெரியும். அதனால், “இவளை அனுபவிக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காதா..?” என பல நாள் ஏங்கி இருக்கிறேன்.
அப்படியே கல்லூரி பருவமும் முடிந்து, நண்பர்களுடன் சேர்ந்து வெளியூருக்கு வேலைக்கு சென்றுவிட்டேன். பல மாதங்கள் வெளியூரில் தங்கி வேலைபார்த்துவிட்டு, பின், என் பக்கத்து ஊரிலிருக்கும் ஒரு கம்பெனியிலேயே வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.
அப்போதுதான், நான் எதிர்பார்த்த வாய்ப்பு தானாகவே வந்தது.
ஒருநாள், “ரஞ்சித்திடம் எனக்கு ஸ்கூட்டி ஓட்ட கத்துக்குடுக்கச் சொல்லுங்களேன்..” என்று என் அம்மாவிடம் கீர்த்தி கேட்டுள்ளாள்.
அன்று மாலை நான் வீட்டுக்கு வந்ததும், என் அம்மா என்னிடம் இதுபற்றி சொன்னார்கள்.
மேலும், “உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் செய்.. இல்லையென்றால் வேண்டாம்..!!” என சொல்லிவிட்டார்கள்.
அதைக் கேட்டதும் எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. “கரும்பு திங்க கூலியா..?” என நானும் ஒப்புக்கொண்டேன்.
கீர்த்தியின் வீட்டில் எல்லாரும் என்னிடமும், என் அம்மா அப்பாவிடம் நன்றாக பழகுவார்கள். அதனால் கீர்த்தியின் அம்மா அப்பாவும் அதற்கு சம்மதித்தார்கள். நானும் அவளுக்கு ஸ்கூட்டி ஓட்ட கற்றுக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் பகலில் வேலைக்கு சென்றுவிடுவதால், இரவு 7 மணிக்கு மேல்தான் அவளுக்கு வண்டி ஓட்ட சொல்லிக்கொடுக்க வேண்டிய நிலைமை.
முதல் நாள், அவளை ஸ்கூட்டியில் உக்கார வைத்து, நான் நடந்து கொண்டே சொல்லிக் கொடுத்தேன்.
இரண்டாம் நாள், அதைப்போல சொல்லிக் கொடுக்க, அவள் இருட்டில் ஸ்கூட்டியை ஒரு கல்லில் ஏற்றி, பேலன்ஸ் இழந்து கீழே விழுந்துவிட்டாள்.
அப்போது நான் துரிதமாக செயல்பட்டு, அவள் மீது கிடந்த ஸ்கூட்டியை தூக்கி நிறுத்திவிட்டு, சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். வண்டி ஓட்டிப் பழக வேண்டும் என்பதால் அவளை ஆள் நடமாட்டமில்லாத சாலைக்கு கூட்டி சென்றிருந்ததால் சுற்றிலும் ஒரு ஆளைக் காணவில்லை.
உடனே கீழே விழுந்து கிடந்த அவளை தூக்கும் சாக்கில், அவளது இடுப்புக்கு கீழாய் கையைக் கொடுத்து, முலையை லேசாக அமுக்கியபடியே தூக்கிவிட்டேன்.
அவள் அதை ஒன்றும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
மறுநாள் அவள், “இப்படி வேண்டாம்.. நீ என் பின்னால் உக்காந்து சொல்லிக்குடு. எனக்கு இன்னும் கன்ட்ரோல் வரலை..” என்று சொல்ல, எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை..!!
அன்று நான் அவள் பின்னால் உட்கார்ந்துகொண்டு, அவளுக்கு வண்டி ஓட்டக் கற்றுக் கொடுத்தேன். போகப்போக அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து, அவள் இடுப்பை பிடித்து உக்கரும் அளவுக்கு நெருங்கிவிட்டோம் இருவரும்..!!
உடனே நான் அவளிடம், “இத்தனை நாளாய் கணவனை பிரிந்து எப்படி வாழ்கிறீர்கள்..?” என கேட்க, அவள் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு என்னை பார்த்தாள். பிறகு மீண்டும் வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தாள். ஆனால், நான் கேட்ட கேள்விக்கு மட்டும் பதில் வரவில்லை.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் மழையின் காரணமாக எங்களால் வெளியே செல்ல முடியவில்லை.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு, என் வீட்டிலும், அவள் வீட்டிலும் ஒன்றாக சேர்ந்து கோவிலுக்கு டூர் சென்றார்கள்.
என் அம்மா என்னை அழைக்க, நான், “எனக்கு ஆபிஸில் வேலை இருக்கு. வரமுடியாது..!!” என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அதுபோல அவளும், “நான் சுத்தமாக இல்லை..!!” என்று சொல்லி தன் மகளை மட்டும் அவர்களோடு அனுப்பிவைத்தாள்.
அன்று இரவு, மழை இல்லாததால், கீர்த்திக்கு ஸ்கூட்டி ஓட்ட கற்றுக்கொடுத்தேன். அன்றைக்கு அவள் அருமையாக வண்டி ஓட்டினாள். அதனால் நான் ரோட்டில் நின்றுகொண்டு, அவள் சுற்றி சுற்றி வண்டி ஓட்டுவதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் எனக்கு தலை வலிக்க, சிக்கிரம் வீடு திரும்பினோம்.
அவள் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு, வீட்டுக்குள் சென்றுவிட்டாள். நானும் வந்து சாப்பிட்டுவிட்டு படுக்கச் சென்றேன்.
அப்போது, யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க, போய் கதவை திறந்தேன். வெளியே கீர்த்தி கையில் தைலத்துடன் நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை உள்ளே கூப்பிட்டு அமர வைத்தேன்.
“உனக்குத்தான் தலை வலின்னு சொன்னியே.. அதான் தைலம் கொண்டுவந்தேன்..!!” என்றாள் கீர்த்தி.
நான் தைலத்தை வாங்கிக்கொண்டு, “சரி, நான் தேய்த்து கொள்கிறேன்..!!” என்று சொல்ல, அவளோ, “பரவாயில்லை.. நானே தேய்க்கிறேன்..!!” என்று என் பக்கம் வந்தாள்.
எனக்கோ தாங்கமுடியாத சந்தோஷம். “எங்கள் ரெண்டு பேரின் வீட்டில் யாருமில்லை..!! இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம். இவளை எப்படியாவது வழிக்கு கொண்டு வந்து ஓக்க வேண்டும்..!!” என்று நினைத்துக்கொண்டு, “சரி.. தேய்த்து விடுங்கள்..” என்று சொல்லி கட்டில் விளிம்பில் உட்கார்ந்துகொண்டேன்.
அவள் எனக்கு முன்னால் நின்றுகொண்டு, எனக்கு தைலம் தேய்த்துவிட்டாள். முதலில் இடைவெளி விட்டு நின்றவள், போகப்போக என்னிடம் நெருங்கி நின்றாள். அப்போது அவள் முலை என் தலையில் இடிக்க, எனக்கு மூடு ஏறி அவள் குண்டியை பிடிக்க, அவள் அப்படியே என்னை அவள் முலையோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொண்டாள்.
அவள் ஆசையை புரிந்துகொண்ட நான், அவளை அப்படியே கட்டிலில் தள்ளி அவள் மேல் படர்ந்து, அவள் அவளது உதடுகளை கடித்து உறிஞ்ச, அவளும் என் உதடுகளை சப்ப, இருவரும் எச்சிலை பறிமாறிக்கொண்டோம்.
பின்பு அவளிடம் நைட்டியை கழட்டச் சொன்னேன். உடனே அவளும் நைட்டியை கழட்டி எறிந்துவிட்டு, ப்ரா பேண்ட்டியோடு வெட்கப்பட்டவாறே நின்றாள்.
அவள், பிங்க் கலர் பிரா மற்றும் கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டிருக்க, எனக்கு வெறி ஏறியது. அப்படியே அவள் மேல் பாய்ந்து, அவளது ப்ராவை கழட்டி எறிந்துவிட்டு, வெளியே எட்டிக் குதித்த முலைகளை ஆசை தீர மாற்றி மாற்றி சப்பினேன். பின்பு அழுத்தமாக பிசைந்தேன்.
அவளோ சுகத்தில் சத்தமாக முனக, நான் அவள் உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு அவள் முலையை கசக்கிப் பிழிந்தேன்.
என் கைவேலை காரணமாக அவள் பேண்ட்டி முழுவதுமாக நனைந்துவிட்டது. அதை அவளே கழட்டி எறிந்துவிட்டு, “போதும்டா.. உள்ள விடு..!!” என புண்டையைக் காட்டி சொல்ல, நானும் அம்மணமாகி அவளை கட்டிப்பிடித்தபடி கட்டிலில் விழுந்து புரண்டேன்.
ஏற்கனவே என் சுண்ணி 90 டிகிரியில் நின்றுகொண்டிருந்தது.
அதனால் அதை இரண்டு முன்று முறை குலுக்கிவிட்டு, அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்போது, கீர்த்தியே என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கூதி ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து, “உள்ள தள்ளுடா..” என்றாள்.
நானும் இடுப்பை மெதுவாக அசைத்து, என் 8 இன்ச் சுண்ணியை உள்ள தள்ள முயன்று கொண்டிருந்தேன்.
பல நாள் சுண்ணியை பார்க்காத கீர்த்தியின் கூதி, மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. ஏதோ பிள்ளை பெறாத கன்னிப்புண்டையை கிழிப்பதுபோன்ற உணர்வில் என் சுண்ணியை கொஞ்சம் வெளியே இழுத்து, மறுபடியும் வேகமாக உள்ளே தள்ளினேன்.
உடனே என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக புகுந்துகொண்டது. அவளோ, வலியில் பலமாக கத்தினாள். நான் என் கையால் அவள் வாயைப் பொத்திக்கொண்டே இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளால் கத்த முடியவில்லை. ஆனால் அவள் வலியில் துடிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்தது.
நான் அவள் வாயைப் பொத்திக்கொண்டே அவளை அசுரத்தனமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் முலைகள் மேலும் கீழமாக ஆடியது.
இரண்டு நிமிடம் இப்படி அடித்திருப்பேன். அதற்குள் எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருக்க, குத்துவதை நிறுத்திவிட்டு அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன்.
அவள் அப்போதுதான் நிதானத்திற்கு வந்தாள். அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது.
உடனே அவள், “டேய்.. இப்படியாடா செய்வ..? இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இப்படி செஞ்சிருத்தா நான் மூச்சு முட்டி செத்துப் போயிருப்பேன்..!!” என்றாள்.
நான், அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். “உங்க மேல ரொம்ப நாளா ஆசை. அதான் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.. சாரி..” என்றேன்.
அவளும், “சரி..” என்றாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் அவள் முலைகளோடு விளையாடிவிட்டு, பின்னர் மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மெதுவாகவே ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவளிடமிருந்து, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்..” என்று முனகல் சத்தம் வந்துகொண்டிருந்தது.
அவள் என் ஓலாட்டத்தை, ஓல் வாங்கியபடி ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்து, முழு வேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
என் வேகத்துக்கேற்ப அவள் முனகல் சத்தமும் அதிகமானது. எனக்கு உச்சகட்டம் நெருங்க நெருங்க இன்னும் வேகமாக அடித்தேன். என் சுண்ணி முறுக்கேறிக்கொண்டு தண்ணியை கக்கிய அதேநேரம் அவளும் உச்சமடைந்தாள்.
அவள் என்னை அப்படியே கட்டிப்படித்து, முகமெங்கும் ஆவேசமாக முத்தமிட்டாள்.
பின் என்னிடம், “டேய், இதுமாதிரி ஒரு சுகத்தை என் புருஷன்கிட்ட கூட அனுபவிக்கலைடா..!!” என்றாள்.
நாங்கள் இருவரும் கட்டிலில் அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம். அப்போதே என் சுண்ணி மறுபடியும் விரைத்துக்கொண்டு அவள் கூதிமேட்டில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
உடனே, அவள் புண்டைக்கு நடுவில் முகம் புதைத்து, அவள் பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டிவிட்டு, புண்டையை சுவைத்து ருசிபார்த்து, அவளை அடித்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்ணினேன்.
அவளும் வெறி பிடித்தவளைப்போல், என் சுண்ணியை ஊம்பிவிட்டாள்.
உடனே இருவரும், 69 பொசிசனில் வசதியாக படுத்துக்கொண்டோம். நான் அவள் கூதிக்குள் நாக்கைவிட்டு குடைய, அவள் என் சுண்ணியை ஐஸ் நக்குவதைப் போல நக்கி நக்கி சுகம் தந்தாள்.
பின் அவளை மறுபடியும் படுக்கப்போட்டு, அவள் கதற கதற இன்னொரு முறை ஓத்து கஞ்சியைக் கொட்டினேன். அதோடு அன்றைய ஆட்டத்தை முடித்துக்கொண்டு, அப்படியே அம்மணமாகவே தூங்கிப்போனோம்.
காலை கண்விழித்ததும், அவள் புண்டையில் ஒரு முறை நாக்குபோட்டுவிட்டுத்தான் கட்டிலில் இருந்து எழுந்தேன். பிறகு ஆபிஸுக்கு போன் செய்து லீவு சொல்லிவிட்டு, அவளை ஓக்க அழைத்தேன்.
அவள், வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருப்பதாகவும், அதை முடித்துவிட்டு வருவதாகவும் சொன்னாள்.
நானும், “சரி..” என்று கூற, அவள் ட்ரெஸ் போட்டுக்கொண்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிப்போனாள்.
அடுத்த அரை மணி நேரத்திற்குள் திரும்பி வந்துவிட்டாள். நான் அப்போதுதான் குளிப்பதற்காக பாத்ரூமுக்குள் சென்றேன். சட்டென்று எனக்கு ஒரு யோசனை வர, கீர்த்தியிடம், “வாங்க.. ஒன்னா சேர்ந்து குளிக்கலாம்..” என்றேன்.
அவளும் சரியென்று சொல்லி, ஆடைகளை கழட்டிப்போட்டுவிட்டு அம்மணமாக பாத்ரூமுக்குள் வந்தாள்.
நானும் என் ஜட்டியை கழட்டிப் போட்டுவிட்டு, ஷவரை திறந்துவிட இருவரும் தண்ணீரில் நனைய ஆரம்பித்தோம். நான் சோப்பை எடுத்து, அவள் உடலெங்கும் தேய்த்து சோப்பு போட்டுவிட்டேன்.
அவள் முலைக்கு சோப்புபோடும்போது, அதை பிசைந்துவிட்டேன்.
அப்போது சிரித்த அவள், “என் முலை அவளோ புடிக்குமா..?” என்று கேட்க, நான், “ஆமாம்..” என்று சொல்லிவிட்டு, வெறிபிடித்தவனைப் போல, அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன். வாய்க்குள் நுழைத்து சப்பினேன். பல் பதியும் அளவுக்கு கடித்தேன்.
அவள், “ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ..” என்று கத்திக்கொண்டே, என் சுண்ணிக்கு சோப்பு போட்டு, உருவி விட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
என் சுண்ணி முழு விரைப்பில், அவள் கையில் துடித்துக்கொண்டிருந்தது. அவளை அப்படியே பாத்ரூம் சுவரைப் பார்த்து குனிந்து நிற்கச்சொல்லி, என் சுண்ணியை பின்பக்கமிருந்து அவள் கூதியில் சொருகினேன்.
அப்படியே அவள் முலைகள் ரெண்டையும் பிடித்து அமுக்கிக்கொண்டு, நாய்கள் ஓப்பதுபோன்ற பொஷிசனில் கீர்த்தியின் கூதியை பிளந்தேன்.
ஷவரில் நனைந்தபடி, அப்படி ஓப்பது ரொம்பவும் சுகமாக இருந்தது.
கீர்த்தியும், “டேய் நல்லா செய்டா.. இப்படி நான் ஓத்ததே இல்லடா.. என்னை நல்லா ஓழுடா.. ரொம்ப சுகமா இருக்குடா..” என்று ஏதோதோ பிதற்றிக்கொண்டிருக்க, நான் வேகவேகமாக அவள் புண்டையில் இடித்துத் தள்ளிக்கொண்டிருந்தேன்.
பின் கஞ்சி வரும் சமயத்தில் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டியில் என் சுண்ணித் தண்ணியை பாய்ச்சினேன். பின் அதை ஷவர் தண்ணியில் கழுவிவிட்டு இருவரும் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தோம்.
நான் டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டு வெளியே சென்று இருவருக்கும் டிபன் வாங்கி வந்தேன். சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு, இருவரும் சினிமாவுக்கு சென்றோம்.
சினிமா முடிந்து வீட்டுக்கு கிளம்பும்போது மாலை 6 மணி ஆகியிருந்தது. அதனால் இரவு சாப்பாட்டை ஹோட்டலில் முடித்துவிட்டு, 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
வீட்டுக்கு வந்ததும், உடனே அம்மனமாகி முத்தமிட்டபடியே கட்டிலில் விழுந்தோம்.
அன்று இரவு முழுவதும் அவளை நான்கைந்து முறை ஓத்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து நன்றாக ஓல் வாங்கினாள். மறுநாள் விடியும் வரை எங்கள் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது.
பின்னர் எங்கள் வீட்டார் திரும்பி வருவதற்குள், அவளை வீட்டுக்கு அனுப்பிவைத்துவிட்டேன்.
அதன்பிறகு எங்களுக்கு ஓக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அவளுக்கு வண்டி ஓட்டக் கற்றுக்கொடுக்கும் சாக்கில் அவள் முலைகளை அமுக்குவது, இடுப்பைக் கிள்ளுவது என்று எங்கள் சில்மிஷம் தொடர்ந்தது.
அதற்குள் அவள் கணவனிடமிருந்து அவளுக்கு விவாகரத்து கிடைத்துவிட்டது. உடனே அவளை அவள் பெற்றோர் வேறு ஒருவனுக்கு இரண்டாம் தாரமாக கல்யாணம் செய்து வைத்துவிட்டார்கள்.
அதன்பிறகு அவளது புதுக்கணவனோடு வெளியூரில் செட்டிலாகிவிட்டாள். அதற்குப்பிறகு அவளை ஓக்கும் பாக்கியம் இதுவரை எனக்கு கிடைக்கவில்லை.
பெண்கள் என்னுடன் நட்பு முறையில் பழக விரும்பினால் என்னை இந்த ஈமெயில் ID-யில் தொடர்பு கொள்ளவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு