ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் நான் உங்க தினேஷ். ரொம்ப நாள் ஆச்சி கதை எழுதி. இன்னைக்கு ஏன் அம்மா கூட நானா ஓலு போடு அவளுக்கு உலக சந்தோஷத்தை தர போறான். தொடர்ச்சிக்கு முன்னாடி கதையா படிச்சிட்டு படிங்க புது வாசகர்களே
அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டா அக்கா வீட்டுக்கு அனுப்புனத்துக்கு அப்பறம் மெசேஜ் பானு. அவளை நல்ல குழப்பி விட்டு இருக்க கண்டிப்பா அவ கிட்ட இருந்து மெசேஜ் வரும் னு நம்புற. அவளும் ஊருக்கு கிளம்பி போயிட்ட. சொந்தக்காரங்க நெறைய பெரு போயிடங்க. ஆனா ஏன் அத்தை சித்தி பசங்க அவங்க பசங்கள இருக்காங்க. என் மேல சந்தேகம் வரத்து.
அன்னைக்கு 5 மணிக்கு மெசேஜ் வந்துச்சி. அவ மெசேஜ் பாத்ததும் பூலு தூக்கிகிச்சு.
அம்மா : ஹாய் டா.
தினேஷ் : ஹாய் என்ன ஆச்சி இவ்வளோ நேரம் யோசிச்சி மெசேஜ் பண்றிங்க. உங்க பொண்ணு ஊருக்கு போயி 10 மணி நேரம் ஆகுது .
அம்மா: பொருக்கி. அவளை அனுப்பானதும் நான் உடனே பாவாடைய தூக்கிட்டு உன்ன தேடி வரணும் னு நினைச்சியா.
தினேஷ் : அப்போ இல்லையா பின்ன ஒரு வாரம் ஆச்சே. தேடி வர மடிய.
அம்மா : டே என்னக்கு இங்க நெறைய வேல. எப்படியோ நீ என்ன கவனீச்சுட்டு தா இருந்து இருப்ப. இப்பாவது நீ யாருனு சொல்லு ட. இல்ல உன் அம்மா யாருனு ஆவது சொல்லு டா.
தினேஷ் : எதுக்கு ஏன் அம்மா பத்தி நீ தப்ப நினைக்கவே. அவ பெத்த புள்ள கூடவே படுத்தனு ஊருக்கே சொல்லவ.
அம்மா : டே நீ யாருனு தெரிஞ்சிக்கணும் ஆசைல கேடுடன் டா.
தினேஷ் : அப்போ ஏன் அம்மா பத்தி நீ தப்ப நினைக்கல. பெத்த புள்ள கூட படுத்து விரிச்சி கூதி ஓலு வாங்கி இருக்க.
அம்மா : அவளுக்கு தேவ பட்டு ஹாய் வாங்குன. அவளை நினச்சா கொஞ்சம் பொறாமையா இருக்க.
தினேஷ் : அவ மேல என்ன உன்னக்கு பொறாமை. என் அவளை மாதிரி உன்னால புள்ள கிட்ட ஓலு வாங்க முடியலன்னு.
அம்மா : சீச்சீ அது இல்ல டா. அவளுக்கு இப்படி ஒரு சுகம் கடைசி வெறைக்கும் கடைக போகுது. என்னக்கு இன்னும் முழு சுகம் கூட கடைகளை.
தினேஷ் : அதுக்கு தன நான் இர்ருக்கன். அப்போ உன்னக்கு நான் உன்ன அனுபவிச்சி உன்னக்கு சந்தோசம் முழுசா குடுத்து உன்னக்கு புள்ள குடுக்கட்டுமா.
அம்மா: எப்போ வர டா. ரொம்ப காஞ்சி போயி இர்ருக்கன். புள்ள தர முடியாது. ஆபரேஷன் பண்ணிட்டான். ஹாஹாஹா
தினேஷ் : அதன் உன்னக்கு ஏற்கனத்துக்கே ஏன் உயரத்த்துல ஒரு புள்ள இருக்கன் ல. அவனை வென என்ன அப்பானு குப்புடா சொல்லு.
அம்மா: டே இப்போ எதுக்கு அவனை பத்தி பேசுற. நான் உன் அம்மா பத்தி கேட்டன. நீயும் ஏன் புள்ள பத்தி பேசாத.
தினேஷ் : கோவத்துல எல்லா அம்மாவும் சம அழகா இருக்கிங்க டி.
அம்மா: எல்லா அம்மாவும்ன்னா யாரு யாரை சொல்ற.
தினேஷ் : ஏன் அம்மா நம்ம குடும்ப பொம்பளைங்க எல்லாரும் அம்மா ஆயிட்டீங்க தானே. எல்லாரையும் தா சொல்ற.
அம்மா : ஆமா எல்லாரையும் அம்மா ஆகிட்கிட்டு அப்பா எல்லா வெளி ஊருக்கு மேய போயிட்டாங்க
தினேஷ்: இதுல ஒக்கும் பொது ஒழுங்கா ஓக்கலான வரும் பாரு கோவம், பெத்த புள்ள கூட பக்கமா பூலை ஒரு வலி பண்ணிடுவாங்க.
அம்மா: ஹாஹாஹா உன் அம்மா மட்டும் இல்ல ல எல்லா பொம்பளைங்களுக்கும் அவளோ கோவம் வரும். என்ன புருஷன் கிட்ட காட்ட முடியாது.
தினேஷ் : அப்போ நீயும் உன் புள்ள பூலா இருந்தாலும் சும்மா அடிச்சி தொவச்சிடுவானு சொல்லு.
அம்மா: நீ இருக்கும் பொது நான் ஏன் டா அவனை தேடி போக போற.
தினேஷ் : அப்போ ஏன் அம்மா அவனை கரெக்ட் பண்ணி ஓலு வாங்குன உனக்கு அச்சியப்பனை இல்லையா.
அம்மா : ஏன் ட நீ அவன் அம்மா வ ஒக்கும் பொது. அவன் உன் அம்மாவை ஓக்க கூடாத. என்ன வெளிய தெரியாம ஓத்துக்கட்டும்.
தினேஷ் : ரொம்ப தெளிவு டி நீ. சேரி இன்னைக்கு எங்க உன் சொர்கவாசல என்னக்கு காட்ட போராடி.
அம்மா : அதே ஓதுகு புறமான ரூம் கு வந்துடு அங்க பண்ணலாம் ட.
தினேஷ் : அங்க ஒரே தூசி அதுவும் இல்லாம இடுக்க இருக்கும். என்னக்கு உன்ன பொறுமை யா நிதானமா 5 மணி நேரத்துக்கு மேல அனுபவிக்கனும்.
அம்மா: டே பொருக்கி 5 மணி நேரமா. என் புருஷன் 5 நிமிஷத்தில் ஊத்திடுவான் டா.
தினேஷ் : எல்லா அப்பனும் இப்படி இர்ருக்குறது தான் எங்களுக்கு நல்லது இல்லனா என்னக்கு எப்படி இப்படி ஒரு பெருத்த கூதி கடைசி இருக்கும.
அம்மா: அதுக்குன்னு 5 மணி நேரம் ல என் ஒடம்பட்டு தங்கது டா. வயசு ஆயிடுச்சி டா.
தினேஷ் : உன் இளமைல கடைக்காதத இப்போ மொத்தமா நான் தரேன் டி. இன்னைக்கு நைட் என்னக்கு நீ வேணும் டி.
அம்மா: பொருக்கி சொன்ன கேக்கவா போற. என்ன வென பண்ணிக்கோ டா. ஆனா 5 மணி நேரத்துக்கு என்க டா இடம் இருக்கு. வீட்டுக்கு வெளிய பண்ண நான் ஒத்துக்க மாட்டான்.
தினேஷ் : உன் பையன் ரூம் மொட்டை மாடில தானே. அங்க பண்ண யாருக்கும் எதுவும் தெரியாது நம்மளையும் தொந்தரவு பண்ண மாட்டங்க.
அம்மா: டே என் பையன் இருப்பன். அங்க எப்படி முடியும்.
தினேஷ் : இன்னைக்கு ராத்திரி உன் பையன் அங்க இருக்க மாட்டான். இருந்த நீ வர வென. அவனை வெளிய அனுப்ப வேண்டியது. ஏன் பொறுப்பு.
அம்மா: அவனை எப்படி நீ வெளிய அனுப்ப போற.
தினேஷ் : அது எதுக்கு உன்னக்கு. அவன் வெளிய போகணும் வீணடிக்க மட்டும் செய் டி.
அம்மா: அவன் போன கண்டிப்பா இன்னைக்கு நயிட் 10 மணிக்கு உன்னக்காக வருவான் டா.
தினேஷ் : இன்னைக்கு நைட் சீக்கிரம் வரணும் னு வெண்டிக்க டி. பை டி
அம்மா: சேரி டா பொருக்கி. உம்ம்ம்ம்ம்மாஆஅஆ..
அம்மாவை ஒரு வழியா நம்ம வi
விரிச்ச வலைல விழுந்துட்டா. ஆனா இப்போ எப்படி நாம வெளிய போயிட்டோம் னு அவளை நம்ப வைக்குறது. நாம வெளிய போன தானே avalu கே தைரியம் வந்து திருட்டு ஓலு அதுவும் என் கிட்ட வாங்க என் ரூம் கே வருவா. திடீர் னு நாம வெளிய போன அவளுக்கு சந்தேகம் வராத. ஏதாவது பண்ணனும் அப்போ தன கொஞ்சம் கூட சந்தேகம் வராம அவ நம்புவ.
ஒடனே என் பிரிஎண்ட் உங்களை மாதிரி ஒரு நண்பன் கு போன் பண்ணி சரக்கடிக்கலாம் னு ஆசையா தூண்டிவிட்டான். சரக்குக்கு காசும் நான் அனுப்பிட்டு. Ava கிட்ட சொன்ன என் வீட்டுக்கு போன் பான்னு ஏன் அம்மா எடுப்பாங்க உன்னக்கு அச்சிடேன்ட் ஆயிடிச்சு பாத்துக்க ஆளு இல்லனு சொல்லு அம்மாவும் என்ன அனுப்பிடுவாங்க. அவனும் சரக்க அடிக்க தன் இந்த பிளான் போடுறான் நம்பி போன் பண்ணி சொல்லிட்டா.
அம்மா: டே உன் பிரிஎண்ட் கு அச்சிடேன்ட் த உன்ன கூப்புட்டான் நீ சீக்கிரம் போடா.
நான் : அம்மா அவன் சும்மா வெளையாட்டுக்கு போன் பண்ணி இருப்பன். நான் போயி தூங்குற.
அம்மா : டே அவன் போன் பண்ணி சொல்லி இர்ருக்கன் நீ போயி தூங்க்குறான் னு சொல்ற. மரியாதையா கிளம்பி போயி அவனை பத்துகக்கோ. நைட் நேரம் ஆச்சுன்னா நீ வர வென அங்கையே தங்கிக்கோ.
நான் : சேரி அம்மா, நீ என்ன தொரத்துலையே கூறிய இருக்க. நீ சொல்றன்னு போற. இரு டிரஸ் மாத்திட்டு போற.
அம்மா : சீக்கிரம் போடா. அவன் வலில இருப்பன் ட.
நான் :சேரி அம்மா நான் போயிட்டு வரன்.
என்னக்கு அம்மா ஓட அவசரம் நல்லவே தெரிஞ்சிது. அதன் கிளம்பி வரும் பொது ஒரு செட் புது துணி எடுத்துட்டு வந்தித்துட்டான். அதுவும் கல்யாணத்துக்கு ஒரே மாதிரி துணி போடல நானும் என் பங்களி பசங்கள வாங்குனது. அம்மா என்ன இப்போ இந்த துணி ல பாத கண்டிப்பா கண்டு புடிக்க முடியாது. அதே மாதிரி ஏன் ரூம் கு போக பின்னாடி ஒரு வழி இருக்கு.
மதுல் சுவர் ஏறினாள் நேர மாடிக்கு
போயிடலாம். நானும் வீட்டை விட்டு கொஞ்ச தூரம் போனதும் அம்மா கு மெசேஜ் பண்ண.
தினேஷ் : என்ன டி பண்ற உன் புள்ள வீட்டை விட்டு வெளிய போயிட்ட போல.
அம்மா: டே, நீ என் இப்படி பண்ண அவன் பிரிஎண்ட் கு ஏன் அச்சிடேன்ட் ஆகா வெச்ச டா.
தினேஷ் : அவன் பிரிஎண்ட் கு ஆஸிடெண்ட் ஆனதா நினைச்சி வறுத்த படுரிய இல்ல. உன் புள்ள வீட்டை விட்டு போன நினச்சி சந்தோசம் படுரிய.
அம்மா : ரெண்டு தான். இருந்தாலும் நீ பண்ணது தப்பு தன டா.
தினேஷ் : அதுக்கு தண்டனையை இன்னைக்கு ராத்திரி குடு டி. மணி இப்போ 9 இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துல உன்னக்கு நான் எல்லாத்தையும் தர போறான் டி.
அம்மா : சேரி சீக்கிரம் வாடா. நான் அவன் ரூம் ம போயி சுத்தம் செய்யிற.
தினேஷ் : சுத்தம் செய்யாத டி நாமளே ஆழுக்கு பண்ண தானே போறோம். நம்ம காம களியாட்டம் முடிஞ்சதும் சேது சுத்தம் பண்ணிக்கலாம்.
அம்மா : சேரி டா பொருக்கி. நான் உன்னக்கு தேவ படுற பாதாம் பிஸ்தா முந்திரி சுண்ட காசினை பாலுள்ள ரெடி பண்ற.
தினேஷ் : நானும் உன்னக்கு தேவ படுற ஒன்னு வாங்கிட்டு வந்துடுற.
அம்மா : என்ன டா என்னக்கு தேவை ஆனது.
தினேஷ் : condom வாங்கிட்டு வந்துடுற டி. நைட் தேவ படும் ல.
அம்மா : பொருக்கி அதுல வேண்டாம் உன் அம்மா உன் அண்ணா கூட பண்ணும் பொது போட்டு கிட்ட பண்ணுவ. அதுல வெளிய எவன் கூடையோ பண்ண தன். ஒரே குடும்பதுல இதுல வேண்டாம். ஏன் புருஷன் காய போட கூதிய உன் கஞ்சியால் இராம் ஆக்கு டா.
தினேஷ் : சேரி டி ஏன் ஆசை காம ராணி. சீக்கிரம் ரூம்க்கு எல்லாத்தையும் கொண்டுடுட்டு போ. நான் கொஞ்ச நேரத்துலா யாரும் பக்கத்தை பொது மாடி ரூம் கு வந்துடுவேன்.
அம்மா : சேரி டா சீக்கிரம் வந்துடுடு.
நானும் அம்மா ஓக்க போறோம் னு ஒரு சந்தோஷத்துல இருந்த. என் பிரிஎண்ட் கு போன் பண்ணி மச்சான் வர முடியல. நீயே பிலால் சரக்கு அடிச்சிக்கோன்னு சொல்லிட்டேன். டிரஸ் மதிக்கிட்டு காம்பௌண்ட் எகிறி குத்தூசி ஏன் ரூம்கு போறான். உள்ள ஏற்கனவே அம்மா என்னக்கா காத்துகிட்டு இருக்க. இப்படியே போன மனசு மாறிடுவானு. மூஞ்சில மோக முடி போடு கிட்டேன்.
கதவு தட்டுற. கோரல மதி பேசுறான். அம்மா வர சத்தம் கேக்குது. அம்மா கதவை தொறந்து புது காட்டன் சேலை சென்ட் சோப்பு வாசனை தூக்குது. என்ன பாத்ததும் அதிர்ச்சி.
அம்மா : இப்போ எதுக்கு டா மோக முடி. சேரி மோதலை உள்ள வா. கதவை சாத்தி தப்பல் போட்டுட்டா.
தினேஷ் : என்ன டி வழக்கத்தை விட கும்முன்னு இருக்க.
அம்மா : எல்லாம் உன்னக்கு தன டா. மோதலை அந்த மோக முடிய காலத்து என்னக்கு உன்ன பாக்கணும்.
தினேஷ் : கல்யாணத்துக்கா மாப்பிள்ளை பக்க வந்து இருக்க… காமத்துக்கு டி. ஒரு புது வேளையாட்டு டி.
அம்மா : என்ன பண்ணனும் இப்போ ஏன் செல்ல ஓலு புருஷனுக்கு.
தினேஷ் : கல்யாணம் பண்ணி ஓலு போடுறவன மொதல்ல மூஞ்சி கடைசியா தன குஞ்சி. உன்னக்கு இப்போ மோதலை குஞ்சி கடைசியா மூஞ்சி டி.
அம்மா : பொருக்கி பேச மட்டும் தன ட செய்யிற ஒன்னும் பண்ணமாற்றியுய்
நான் அம்மாவை கட்டி புடிச்சி.. அவளை தூக்கி பெட் ல போட்டான். ஏன் சட்டைய அவுத்து போடு ஏன் விரிஞ்ச நெஞ்ச கடின.
அம்மா : பொருக்கி. கிட்ட வாடா மோருட்டு பைய. ஏன் நெஞ்சில முத்தம் கொடுக்கா ஆரம்பிச்சி.
நான் அவளோட முந்தானைய இழுத்து போட்டான். அவ மொலைய பிசைய ஆரம்பிச்சான்.. கடிக்கணும் போல இருந்துச்சி… ஆனா இப்போ மோகத்தை கட்டுன சொதப்புனாலும் சொதப்பிடும் னு கட்டள. அவ ஜாக்கெட்ட கிழிச்சிகிட்ட.
அம்மா : டே அத என் டா கிழிச்ச. முரட்டு பைய.
அவ என் வெட்டியா அவுத்து ஜட்டி ஓட பூலை தடவி பேசுற ஆகிட்ட. ஜட்டி குள்ள கைய விட்டு பூலை ஊருவுற. ஏன் பூலு நல்ல வெறைச்சிக்கிச்சி. நான் அவளோட சேலைய மொத்தமா உருவி போடு அவளை ப்ரா பாவாடை லா நிக்க வெச்சான்.
அம்மா : என் புருஷன் முன்னாடி கூட நான் இப்படி நின்னது இல்ல டா. இப்போ உன் முன்னாடி அதுவும் மோகத்தை காட்டாத உன் முன்னாடி நிக்கிற.
நான் அவளை பெட் ல தள்ளி என் பூலை அவ முகத்துக்கு நேர நீட்ட்டுன. அம்மா உடனே வாயில போடு சப்ப ஆரம்பிச்சி ட்ட. சொர்கமே கண்ணு முன்னாடி வந்து போச்சி. சம மூடுலா இருந்த அவ ஊம்புன ஊம்புல 5 நிமிஷத்துல அவ ரொம்புற அளவுக்கு கஞ்சி அவ வாயில பிச்சி அடிச்சிட்டான். அவ என்ன ஒரு கோவமானா பறவை பாத்து வய எடுக்க பதன். நான் விடலா.
தினேஷ் : உன் பையன் பெட் டி கஞ்சி கிழ விழுந்த வாசனைல தெரிஞ்சிடும்.
அவளும் யோசிச்சி முழிக்கிட்ட. எல்லாத்தையும். என்ன மொறச்சுகிட்டயே
அம்மா : நீயும் இந்த வீடு புள்ள தானே அதன் 5 நிமிஷத்துல ஊத்திட்டு .
நான் அவளை பேச விடாம என் பூலை அவ வாயில விட்டு சப்ப வெச்சான் மறுபடியும் வெறைச்சிக்கிச்சி.
அம்மா : டே அம்பாலா சிங்கம் மறுபடியும் ரெடி ஆயிடிச்சு. பொருக்கி.
நான் அம்மா ஓட பாவாடை குள்ள தலய விட்டு கூதிய நக்குற. நோண்டிகிட்டே அம்மா சம சுகத்துல இருக்க.. கொஞ்சமா. சத்தம் போடுற மோனகுற. அவ என் மூஞ்சில தனியா பீச்சி பீச்சி அடிச்ச.. விடாம நக்குற… சம மூடு அயிட்ட.. நான் என் மூஞ்ச இன்னும் கட்டள. வெளிய வந்ததும் பூலை அம்மா கூதி குள்ள செருக்கி விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
10 நிமிஷம் மேல ஓலு போகுது அம்மா வழில சுகத்துல துடிக்கிற. கஞ்சி வருது டி. உல்லையே விடு டா. நல்ல ஓலு கஞ்சியை உள்ள விட்டன். அவ மேல சஞ்ச்சி படுத்துட்டேன்.
மறுபடியும் ஏன் பூலு வேறக்க ஆரம்பிச்சிது. அம்மாவை பாத்து கவுத்து படுக்க சொன்ன.
அம்மா : டே என்ன ட பண்ண போற. அங்காள வென டா.
அம்மா சூத்த தூக்கி நல்ல விரிச்சி உள்ள சொருகா பாக்குற pola. Oodanae என் பேரலை விட்டு நோண்டுற. அம்மா கத்துற விடாம நோண்டுற. கொஞ்சம் ஓட்ட பெருசு ஆனதும் பூலை உள்ள சொருகுற. கஷ்ட பட்டு உள்ள போகுது. விடாம அடிக்கிற அம்மாவும் ஏன் இடுக்கி எதை மாதிரி சூத்த தூக்கி குடுத்த. இதன் சீரான நேரம் னு ஏன் மோக முடிய அவுத்து தூக்கி போட்டன்.
அம்மா கவுத்து படுத்து இருக்குதல என்ன இன்னும் பகலா. அவ மேல அப்படியே படுத்துகிட்டு.
நான் : அம்மா உன் சந்தோசம் எனக்கு முக்கியம்.
அம்மா : டே தினேஷ் நீயா என்ன டா இப்படி பண்ணிகிட்டு இருக்க. இது தப்பு டா.
அவ தப்பு தப்பு சொல்ல சொல்ல பூலை இன்னும் உருவி உருவி குத்துற. அவளை பேச முடியல. சுகத்துல இருக்க. நானும் விடாம குத்துற அம்மாவும் பேசாம மோனா கிட்ட்டு ஓலு வாங்குற. அரை மணி நேரம் ஓத்து சூத்துல கஞ்சியை விட்டு அம்மா மேல சாயிரா.
அம்மா: உலகத்துல பெரிய பவாத பண்ணிட்டா.
நான் : அம்மா யாருக்கு தெரியாது நமக்குள்ளையே இருக்கும். உன்னோட ஆயுள் ஆசையா நீ என் அடிக்கிற. உன்னக்கு நான் இர்ருக்கன்.
அம்மா : யாருக்காவது தெரிஞ்ச நான் செத்துடுவா டா.
நான் : இரு உன் பயத்தை இப்பவே போக்குறன். வெயிட் ஆனா thumb bell கீழ போடுற. சம சவுண்ட் கிளை இருந்து ஏன் தாத்தா பாட்டி மேல வந்து கதவு தட்டுறாங்க.
அம்மாக்கு சம பயம் உடனே ஓடி போயி பாத்ரூம் குள்ள போயிடுறாரு. நான் போயி கதவை தொறந்து.
பாட்டி : என்னடா பேராண்டி சத்தம். என்ன ஆச்சி.
நான் : ஒன்னும் இல்ல பாட்டி அம்மா பாத்ரூம் கு பொன்னாங்க கவனிக்கமா தட்டிவிட்டாங்க.
பாட்டி : எண்ணத்து உன் அம்மா இங்க இருக்கலா.
அம்மா : ( இவன் வேற என் பெற சொல்லி தொலைச்சிட்டான். இந்த கெழவி நம்மள தேவிடியா னு ஊருக்கு தம்பட்டம் அடிச்சிடும்)
நான் : ஆமா பாட்டி அம்மா ரூம் fan ஓடல அதன் இங்க தூங்க வந்தங்க.
பாட்டி : அடியே இனிமே ஆவது எதையும் தள்ளமா light போட்டுக்கிட்டு எழுத்துரிஷி போடி. கண்டா நேரத்துல. என்க தூக்கத்த கெடுதிதூக்கிட்டு. பேரண்டி நீ துங்கு டா.
நான் : சேரி பாட்டி. கதவை சாத்திடுறா. பாட்டி தாத்தா கிழ போயிட்டாங்களா பதன். அம்மா ipo வெளிய வாம.
அம்மா அவ பாவாடைய நெஞ்சி வெற்றிக்கும் எதி கட்டி கிட்டு வந்த. அவளை அதுலையே ரசிச்சன்.
அம்மா : டே தேவிடியா பைய என் ட இப்படி பண்ற உயிரே போயிடிச்சு.
நான் : அம்மா பதிய ஒருத்தருக்கு சந்தேகம் வரல. நான் அவ பாவாடைய அவுத்து விட்டு அவளுக்கு முதம் குடுக்க ஆரம்பிச்சான் அவளும் பயமே இல்லாம குடுக்க ஆரம்பிச்சான்..
5 நேரம் மு சொன்னது 10 நேரம் a ஆயிடிச்சு கோழி குவி தன அவளை எள்ளுப்பூச்சி .
அவ எழுந்து என்னோட ஒரு டிரஸ் எடுத்து போட்டுக்கிட்டு அவ ரூம் கு யாருக்கும் தெரியாம போயி குளிச்சிட்டு வந்து காபி ஓட எழுப்புனா. அவ அவ்ளோ சந்தோசம் இருந்து நான் பாத்ததே இல்ல. என்க சொந்தக்காரங்க ஊருக்கு போன்ற வெற்றிக்கும் அவ ரூம் fan ஓடவே இல்ல. டெய்லி நைட் என் ரூம் ல என் கூட. இப்படியே ௫ வருஷம் ஆச்சி. இப்போ என்னக்கு கல்யாணம் பண்ண போறான்காலா.
கல்யாணம் பண்ணலாமா வேண்டாமா. இல்ல இவளையே சக்கர வெற்றிக்கும்
ஓக்கலாமா என்ன பண்ணலாம் பிரிஎண்ட்ஸ் உங்க கருத சொல்லுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு