ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ், நான் உங்கள் தினேஷ் குமார். எல்லாரையும் என்ன மன்னிக்கவும் ரொம்ப தாமதமாக ஒரு புது படைப்பை சமர்பிப்பதற்கு. இந்த கதை ஏன் ஆசை அக்காக்கள் பிரியா மற்றும் ஹேமலக்ஷ்மி மற்றும் என் குட்டி தங்கை பிரதீபா மூவருக்கும் சமர்ப்பிக்கிறேன்.
நான் என் அம்மாவிடம் இருந்த மெசேஜ் வரும் என்று மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன். ஆனால் அன்று இரவு ஏன் அம்மா என்னக்கு மெசேஜ் பண்ணல. அவளுக்கு விருப்பம் இல்லையோ யாருமே தெரியாத ஒரு ஆண் கிட்ட அவ கூதி வெறியை தீத்துக்க தயங்கிராலோ. என்னக்கு அன்னைக்கு ராத்திரி மெசேஜ் வரல அதனால என்னக்கு துக்கமும் வரல.
விடிந்ததும் நான் ஏன் அம்மாவை தேடி அவள் அறைக்கு சென்றான். அங்கு அவள் இல்லை. எங்கே போயி இருப்ப ஒரே குழப்பம். ஏன் அம்மா போன்கு என்னோட நம்பர் இருந்து போன் பண்ண போன் போல. செறினு நான் குளிச்சிட்டு சப்புடலாம் சமையல்காட்டுக்கு போனா. அங்க அம்மா இர்ருக்குறாள்.
தினேஷ் : அம்மா எங்கம்மா போன. உன்ன தேடி தேடி பாத்தான் காணும்.
அம்மா : நீ எதுக்கு என்ன தேடுன.
தினேஷ் : ( ஐயோ அவசரத்துல ஒளறிட்டேனே) அம்மா இல்ல காலைல உன்ன பக்க வந்த நீ ரூம்ல இல்ல. அதன் கெட.
அம்மா : செல்லம் நேத்து உன் அக்கா என்ன அவ ரூம்ல படுக்க சொன்ன அதன் டா.
தினேஷ் : சேரி மா. நேத்துல இருந்த நீ ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்க என்னமா விசியம். ஒரே சிரிப்பா இருக்கு.
அம்மா : ( என்ன இவன் நம்மாள இவ்வளோ கவனிச்சு இர்ருக்கன்) டே அக்காக்கு கல்யாணம் ஆகா போகுது அந்த சந்தோசம் தன் டா.
தினேஷ் : ( அம்மா நல்லாவே சமாளிக்கிற, அப்போ இன்னைக்கு கண்டிப்பா மெசேஜ் வரும்னு நினைக்கிற) சேரி என்னக்கு பசிக்கிது சொத போடு சாப்பிட்டு நான் கொஞ்சம் என் பிரிஎண்ட்ஸ் ச பாக்க போறான்.
சாப்புட்டு அம்மாகிட்டயும் அக்காகிட்டயும் சொல்லிட்டு நான் வெளிய கிளம்பி வந்துட்ட. பிரிஎண்ட்ஸ்ச பக்க ஒன்னும் போகல. வீட்டுலையே இருந்த பகல்ன்னு கூட பக்கமா அவளை எல்லார் முன்னாடியும் ஓத்தாலும் ஓத்துடுவான் அதுனால தான் கிளம்பி தோட்டத்துக்கு வந்துட்டேன்.
அது என்க தோட்டம் அங்க வேற யாரும் வர மாட்டாங்க. தோட்டத்துல வேல செய்றவங்க கூட இந்த வாரம் வர மாட்டாங்க. அக்கா கல்யாணம் வேல இருக்குனு எல்லாரும் வீட்டுல தன இருக்காங்க. தோட்டத்துல தனியா சட்டை , வெட்டியா அவுத்து போட்டுட்டு வெறும் ஜட்டி ஓட காட்டுல படுத்து கிட்டு காத்து வாங்கிட்டு இருக்கன்.
அப்போ திடீர்னு ஒரு மெசேஜ் சத்தம் கேட்டுச்சு. ஏன் அம்மாவை இருப்பாளோணு ரொம்ப ஆர்வமா எடுத்த. ஆனா அது ஏதோ கம்பெனி மெசேஜ். மூட் அவுட் ல அங்கையே என்னையும் மறந்து தூங்கிட்டேன். அப்படியே 2 மணி நேரம் தூங்கிட்டேன்.
முழிப்பு வந்து இழுத்தான் மணி 12 மத்தியானம் ஆயிடிச்சு. செறினு போன் எடுத்து பாத அம்மா என்னோட புது நம்பர் கு 20 மெசேஜ் 5 போன் கால் வேற பண்ணி இருக்க. எனக்கே என் மேல ஆவலோ வெறுப்பு வந்து பாத்துட்டு. நான் உடனே ” சாரி தூக்கிட்டான். கவனிக்கல அதன் இவ்வளோ லேட்டா ரிப்ளை பண்ற”.
என்னக்கு ஏன் மெல்லையே சம கோவம். என்னடா இது இப்படி ஒரு வாய்ப்ப விட்டுட்டோமே னு. அவ கிட்ட இருந்த மெசேஜ் வரல. எண்ணக்கல் என் மேல வெறுப்பு வந்துச்சி கோவம் வந்துச்சி. சேரி நாம இப்படியே ஒக்காந்து இருந்த நாமக்கே என்ன பன்றோம் தெரியாதுன்னு.
பக்கத்துல கிணறு இருந்துச்சி கன்னத்துல குளிக்கலாம் னு. போன்ன மேல வெச்சிட்டு ஜட்டி அவுத்து போட்டுட்டு அம்மணமா கன்னத்துல குதிச்சிட்டன். என்னத்த கன்னத்து தண்ணி ஜில்லுனு இருந்தலும் ஏன் ஒடம்பு சம சூட இருந்துச்சி. அப்படியே காக்கா நீச்சல் அடிச்சிட்டு இருந்த. அப்படியே காக்கா நீச்சல் அடிச்சிட்டு இருந்த.
மறுபடியும் ஒரு மெசேஜ் சத்தம் கெடுத்து. அம்மணமா கனத்துல இருந்து வெளிய வந்த போன் எடுத்து பாத அம்மா மெசேஜ் பண்ணி இருக்க.
அம்மா : பரவலா நான் ஒன்னும் தப்ப நினைக்கல.
நான் : நேத்து மெசேஜ் பண்ணுவிங்கனு எதிர் பாத ஆனா இன்னைக்கு தன் பண்றிங்க. என் என்ன புடிக்கல.
அம்மா : ஐயோ நான் அப்படி சொல்லவே இல்லையே. நேத்து ஏன் பொண்ணு ஏன் கூடவே இருந்த. அதன் என்னால பண்ண முடியல.
நான் : அப்போ நான் பண்ணதும் உங்களுக்கு புடிச்சிதுன்னு சொல்லுங்க.
அம்மா : புடிக்கலைனு சொன்ன நம்பவா போறிங்க.
நான் : அது எப்படி நம்ப முடியும். உள்ள விட நான் கஷ்ட பட்ட பொது நீங்க தானே புடிச்சி உள்ள விட்டிங்க.
அம்மா : அதன் உங்களுக்கே தெரியாதுல.
நான் : கல்யாணத்துக்கு வந்த பொம்பளைங்களளையே நீங்க தன் சும்மா மஹாலக்ஷ்மி மாதிரி இருந்திங்க.
அம்மா : இப்போ மட்டும் மஹாலக்ஷ்மி சரஸ்வதி னு சொல்லுங்க. செய்யும் பொது என்ன பச்சை பச்சையா குத்துடா வேண்டியது.
நான் : நேத்து நான் உங்களை செய்யும் பொது பேசவே இல்லையே.
அம்மா : பேசி இருந்த அதுவும் பச்சை பச்சையா பேசி இருந்த நல்ல இருக்கும் சொல்ல வந்த. உங்களுக்கு ஜடா மடைய சொன்ன புரியாத.
நான் : சின்ன பையன் எனக்கே இப்படி சொன்ன எப்படி புரியும்.
அம்மா : என்னது சின்ன பையன.!!!!!!!!!
நான் : என் சின்ன பையன புடிக்காத.
அம்மா : நான் அப்படி சொல்லல. ஆனா நீ சின்ன பையன் னு சொன்னதும் என்னக்கு கொஞ்சம் பதட்டம் இருந்துச்சி.
நான் : அப்போ நான் பண்ணும் பொது என்னக்கு என்ன வயசு இருக்கும் னு நினைச்சீங்க.
அம்மா : உங்களுக்கு கண்டிப்பா கல்யாணம் ஆகி 10 12 ஆவது படிக்கிற பசங்க இருப்பாங்க னு நினைச்சன்.
நான் : நான் சின்ன பையன் தன் உங்களை விட ரொம்ப ரொம்ப சின்ன பையன். புடிக்கலையை என்ன உங்களுக்கு.
அம்மா : என்னக்கு உங்களை புடிக்கல னு சொன்ன என் நாக்கு அளிக்கிடும்.
நான் : அப்போ என்ன டா போட்டே கூப்புடுங்க.
அம்மா : இது கூட நல்ல இர்ருக்கவே அப்போ இனிமே உன்ன நான் டா போடு தான் கூப்புடுவான் டா பொருக்கி பைய.
நான் : சூப்பர், இத நான் எதிர் பாக்கவே இல்ல.
அம்மா : டேய் மோதலை நீ யாருனு சொல்லு டா.
நான் : யாருனே தெரியாம இவ்வளோ சந்தோஷத்தை குடுத்து இர்ருக்கன் இப்போ வந்த நீ யாருனு கேக்குற.
அம்மா : நீ யாரு என்னனு கேக்குற நிலமைல நானும் இல்ல. சொல்ற நிலமைல நீயும் இல்ல.
நான் : அப்பறம் என் கேக்குறீங்க. இப்போ இத நீங்க தெரிஞ்சிக்காம இர்ருக்குறது தன நல்லது.
அம்மா : என் டா அப்படி சொல்ற. இதுக்கு அப்பறம் என்னக்கு அந்த சந்தோசம் கிடைக்காத டா. நீ யாரு என்னனு சொல்லாம அப்படியே விட்டு போக பொரிய.
நான் : நான் எப்படியோ உங்க சொந்தக்காரங்களுள ஒரு ஆள இருக்க போறான். நீங்க எப்படி என்ன இதுக்கு அப்பறம் செய்ய விடுவீங்க.
அம்மா : என்னது நீ என் சொந்தக்காரன். டே ஏன்டா இப்படி குண்டு மேல குண்டு போடுற.
நான் : பாத்திங்களா. இப்பாவே பயபடிறீங்க. இதுக்கு தான் நான் எதுவும் சொல்லல.
அம்மா : டே வெளிய தெரிஞ்ச ரொம்ப பெரிய பிரசன்னா ஆயிடும். நான் உன்னக்கு அத்தை சித்தி முறையோ வருவான். நாம செஞ்சது வெளிய தெரிஞ்ச ஆவலோ தன்.
நான் : சொந்தக்காரன் குள்ள நீ பண்ண வெளியே தெரியாது. ரொம்ப பாதுகாப்பு. நம்ம வாயுசு வித்தியாசமும் நமக்கு சாதகமா இருக்கும். காலம் முழிக்க உங்களுக்கு சுகம் கடைக்கும்.
அம்மா : டே நீ என்ன என்னமோ சொல்ற எனக்கே தலையே சுத்துற மாதிரி இருக்கு டா.
நான் : கண்ணா மூடிக்கிட்டு நான் சொல்றத பண்ணி பாருங்க. உங்களுக்கே சில விசியம் புரியும் நீங்களே உங்களை தெரிஞ்சிப்பீங்க.
அம்மா : சொல்லு டா நான் என்ன பண்ணட்டும்.
நான் : கண்ணா மூடிக்கிட்டு நேத்து நாம பண்ணாத யோசிச்சி பாருங்க. உங்களை நான் அவசர அவசரமா உங்க புடவைய பாவாடைய தூக்கி உங்களை செஞ்சதா யோசிச்சி பாருங்க. உங்களுக்கு அப்போ நான் யாரோ. அப்போ நான் உங்களை சொர்கத்துக்கு கூப்டு போனதா யோசிச்சி பாருங்க.
அம்மா : டே நீ செஞ்சதா நினைச்சாலே ஏன் உடம்பால் புல்லு அரிக்கிது. என்னோட பல நாள் பசிக்கு ஒரு வேல தீனி நீ போட்ட டா. அதுக்கு நிகர் வேற எதுவும் இல்ல டா.
நான் : நம்மக்கு பசி எடுக்கும் பொது நாம சாப்புட்டு தான் ஆகணும். நம்ம தட்டுலதா சாப்புடுவோம் னு கத்துக்கிட்டு இருந்த. சாப்பாடு தீந்து போயிடும்.
அம்மா : நீ என்ன ரொம்ப கொலைபுற டா. நான் என்ன பண்ணுவான் ஒரு பக்கம் என்னோட ஆசை பசி இன்னொரு பக்கம் குடும்ப மானம் ஏன் பொண்ணுக்கு வேற கல்யாணம்.
நான் : நீங்க இப்போ எதை பதியும் யோசிக்காதிங்க. மோதலை உங்க பொண்ணு கல்யாணம் முடியட்டும். பொண்ணு மாப்பிளை வீட்டுக்கு போனதுக்கு அப்பறம் தானே நானும் நம்ம சொந்தக்காரனும் கிளம்புவோம். அப்போ உங்க முடிவை சொல்லுங்க.
அம்மா : டே நான் என்ன முடிவு எடுத்தாலும் நீ ஒதுக்கும். நாம பண்ணாத வெளிய சொல்லிடாத என் மனதோடு உசுரும் போயிடும்.
நான் : நீங்க நமக்குள்ள எதுவும் வேண்ட னு சொன்ன நான் யாருனு சொல்லாமலே உங்களை விட்டு பிரிஞ்சி போயிடுவான். நீங்க கவலை படாதீங்க.
அம்மா : ரொம்ப நன்றி டா. நீ என்னக்கு கடக்க ஒரு பொக்கிஷம் உன்ன விடவும் மனசு இல்ல.. ஆனா ஏன் சந்தோசத்தை விட நம்ம குடும்ப மனம் தான் முக்கியம்.
நான் : நம்ம சந்தோசமும் நம்ம குடும்ப மனதுக்கு ஒன்னும் ஆகாது. எல்லாம் உன்னக்கு சாதகமா நடக்கும்.
அம்மா : சேரி டா, இந்த நம்பர் போன் மெசேஜ் பண்ணாத. நான் கல்யாணம் முடிஞ்சதும் பதிலை சொல்ற.
நான் : உங்க கிட்ட ஒரு பெரிய உண்மையா சொல்லணும். இத நமக்காக சொல்லல நீங்க முட்டாளா இருக்க வெனனு சொல்ற.
அம்மா : சொல்லு டா. என்ன விசியம்.
நான் : நம்ம குடும்பத்துல சில பெரு நம்ம குடும்பத்துக்குள்ளையே தகாத உறவு வெச்சி இருக்காங்க. அவங்க பொண்டாட்டிய விட்டுட்டு அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய ஓக்குறாங்க.
அம்மா : டே என்ன ட சொல்ற. யாரு டா அந்த கேவலமான வீசியதை செய்யிறது.
நான் : எது கேவலம். அவங்க சந்தோஷத்துக்கு பண்ணாங்க அது எப்படி கேவலம் ஆகும். வெளிய தெரியாத வெற்றிக்கும் எந்த விசயமும் வெளிய தெரியாத வெற்றிக்கும் எதுவும் கேவலம் இல்ல. எல்லாமே நியாயம் தான்.
அம்மா : இப்போ நீ என்ன தா சொல்ல வார.
நான் : எந்த ஒரு தப்பான விசியம் வெளிய தெரியாத வெற்றிக்கும் எல்லாரும் நல்லவங்க தான். நம்ம குடும்பத்துல சில பசங்க அவங்க அம்மாவை ஓக்குறாங்க தெரியுமா.
அம்மா : டே சீசீசீசீசீ. இதுல நான் நம்ப மாட்டான்.
நான் : நீங்களே யோசிச்சி பாருங்க நம்ம குடும்பத்து ஆம்பளைங்க எவனாவது வீடு தங்குறன. பணம் காசு வெளி நாட்டுக்கு ஓடுறான். நம்ம வீடு பொம்பள காஞ்சி போயி இருக்காங்க.
அம்மா : அதுக்குன்னு போயி நீ சொல்றத எவளும் செய்ய மாட்டா.
நான் : செஞ்சிட்டாங்க பல பெரு. வெளிய எவன் கூட படுத்தாலும் ஆபத்து மானம் மரியாதையா காப்பாத்த அவங்க பண்ணுது தப்பு சொல்ல முடியாது. நான் சொன்னதை செஞ்சவங்க உன் அக்கா தங்கச்சி அண்ணி நாத்தனாரு இவ்வலுங்கலுள்ள சில பெரு.
அம்மா : டே நீ சொல்றத நான் நம்ப மாட்டான். நீ சொல்றத நான் ஏன் டா நம்பனும் உன்னக்கு எப்படி தெரியும்.
நான் : என்னோட அம்மாவும் இத பண்ணவா தான் என்னோட சகோதரன் கூட படுத்தாத நான் பாத்துட்டா. அப்பறம் யோசிச்ச தெரிஞ்ச இதுல அவ தப்பு ஒன்னும் இல்லனு. அவ தேவையா ஏன் அப்பன் தீது இருந்த அவ ஏன் இன்னொரு தன கூட பண்ண போற.
அம்மா : டே உன் அம்மாவா!!!!! !!! யாரு டா அவ.
நான் : ஏன் அம்மா பண்ணது செறினு உங்களுக்கு தோணுச்சுனா நீங்க என்ன தேடி வருவீங்க. அப்போ உங்களுக்கே தெரியும். அதுக்கு முன்னாடி என் அம்மா பெற சொல்லு அவளை குற்றவாளி உன்னக்கு எதிர்ல நிக்க வைக்க விரும்பல.
அம்மா : சேரி டா. நான் யோசிச்சி சொல்ற. அது வெற்றிக்கும் உன் நம்பர் ரா பிளாக் பண்ணி வைக்கிற.
நான் : சேரி உங்க மொல சூத்த நல்ல பாத்துக்கோங்க. அது என்னக்கு சொந்தம் ஆனது.
அம்மா : சேரி டா பொறுக்கி. பை.
எப்படியோ அவளை பேசி கொழப்பிட்டன் அவ கிட்ட சொன்னது எல்லாமே பொய் தான். என்னக்கு தெரியாது அப்படி ஏதாவது நடக்குதான்னு. அதுக்குன்னு நடந்தே இருக்காதுனு நான் சொல்ல மாட்டான்.
பிரிஎண்ட்ஸ் நீங்க சுசொல்லுங்க ஏன் அம்மா முடிவு என்னவா இருக்கும். அவ என்ன ஓக்க வறுவலை. ஏன் குடும்பல என்ன மாதிரி ஏன் அத்தை சித்தி பசங்க யாராவது இப்படி ஓத்து இருப்பாங்கனு உங்களுக்கு தோணுதா. உங்க comment …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு