ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ், நான் உங்கள் தினேஷ் குமார். எல்லாரையும் என்ன மன்னிக்கவும் ரொம்ப தாமதமாக ஒரு புது படைப்பை சமர்பிப்பதற்கு. இந்த கதை ஏன் ஆசை அக்காக்கள் பிரியா மற்றும் ஹேமலக்ஷ்மி மற்றும் என் குட்டி தங்கை பிரதீபா மூவருக்கும் சமர்ப்பிக்கிறேன்.
அம்மா அவ கூதில நல்ல வேறல்ல பாடத்துக்கு அப்பறம் என்ன பண்ணுவேன்னு ஆர்வமா பாத்துட்டு இருந்த. அவள எப்படியாவது அவளுக்கே தெரியாம கூட ஓக்கணும் னு முடிவு பண்ண.
பின்னர் அவள் பாவாடை மற்றும் சேலை அணிந்தாள், நான் திரும்பி நகர்ந்து அறைக்கு வெளியே சென்றேன். பாத்ரூம் கதவு ஸ்லாம் சத்தம் கேட்கும்போது, ​​நான் அறைக்குள் நுழைந்து கணக்கீடு செய்ய அழைத்தேன்.
அவள் உட்கார்ந்து நாங்கள் முடித்துவிட்டோம். இதற்கிடையில், அவள் அவ்வப்போது சேலை மீது புண்டையைத் தடவுகிறாள். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் பிரிந்தோம்.
நான் என் அம்மா நடத்தை பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன், அதை வாய்ப்பாக மாற்ற விரும்புகிறேன். எனவே நான் என் மனதை திட்டமிடல் பயன்முறையில் தூண்டினேன். ஒரு மணி நேரத்திற்குள் நான் நினைத்த ஒரு திட்டத்தை வைத்திருந்தேன்.
நான் அதை மீண்டும் நினைவு கூர்ந்து என் மனதில் நிறைவேற்றினேன், நான் எவ்வளவு ஆக்கப்பூர்வமாக இருக்கிறேன் என்று ஆச்சரியப்படுகிறேன். எனக்குத் தேவையானது அவளுடன் தொடர்புகொள்வது மட்டுமே. நான் சமீபத்தில் ஒரு ஜியோ சிம் வாங்கினேன், இந்த எண் யாருக்கும் தெரியாது.
நான் அவளுக்கு செய்தி அனுப்ப நினைத்தேன். ஆனால் சிறிது நேரம் கழித்து அதை ரத்து செய்தேன். பின்னர் நான் ஏடிஎம் கார்டின் காகித அளவை எடுத்து எழுதினேன் ”உங்கள் பெட்டிகோட்டுக்குள் நீங்கள் என்ன அணிந்திருக்கிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் இவ்வளவு மோசமானவர் மற்றும் மோசமானவர் என்று நான் ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை. நான் அதைப் பற்றி பேச விரும்புகிறேன், மாலை 3 மணிக்கு மாடியில் இருக்கும் பழைய கடை அறைக்கு வாருங்கள் “.
மாலை 6 மணிக்கு விழா இருந்தது, எனவே அவள் வர வேண்டும். நான் அதை கசக்கி அவள் முகத்தில் மறைத்து மறைக்கிறேன். அவள் என்னைப் பிடிக்க முடியாது என்பதில் நான் உறுதியாக இருந்தேன். அவள் பேப்பரை எடுத்து நேராக்கி படித்தாள்.
அவள் முகம் மாறிக்கொண்டே இருந்தது. அவள் அதை மீண்டும் மீண்டும் வாசித்தாள், அதிர்ச்சியடைந்தாள். நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், எனக்கு அது எப்படி தெரியும் என்று அவள் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறாள்.
மதிய உணவுக்குப் பிறகு, நான் என் அறைக்குச் சென்று என் ஸ்லீப் மாஸ்க் (கண் மாஸ்க்) மற்றும் டக்ட் டேப்பை எடுத்துக்கொண்டேன். நான் கடை அறைக்குச் சென்று, அறை சுருதியை இருட்டாக மாற்றுவதற்காக ஜன்னல் மீது திரைச்சீலைகள் அனைத்தையும் மூடினேன்.
அதன் பிறகு, நான் என் அம்மாவின் அறைக்குச் சென்றேன், அவள் படுக்கையில் படுத்துக் கிடப்பதைப் பார்த்தேன். உறவினர்கள் அனைவரும் அவளைத் தேடுவதால் நான் அவளை அழைத்து ஹாலுக்கு வரச் சொன்னேன். தனக்கு தலைவலி இருப்பதாகவும், ஒரு மணி நேரம் தூங்கப் போவதாகவும் சொன்னாள். எனவே மாலை 4 மணிக்குப் பிறகு அவள் வருவாள்.
எனது திட்டம் சரியாக செயல்படுவதால் நான் எனக்குள் புன்னகைத்தேன், பின்னர் நான் அவளிடம் “என் தூக்க முகமூடியைப் பார்த்தீர்களா” என்று கேட்டேன். எனக்குத் தெரியாது என்று அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் ”ஓய்வு அம்மாவை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்” என்று கூறிவிட்டு நேரடியாக கடை அறைக்குச் சென்றேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் மாடிக்கு வருவதைக் கண்டேன்.
நான் சற்று கதவைத் திறந்து கதவின் பின்னால் ஒளிந்தேன். அவள் திறந்தால் கதவு என்னைப் பாதுகாக்கும். அவள் உள்ளே நுழைந்தாள், திறந்த கதவு வழியாக வரும் ஒளி கதிர்கள் அவள் மீது விழுகின்றன. நான் முன்பு அனுபவிக்காதது போல் என் இதயம் வேகமாக துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் மறுபுறம் என் முன்னால் இருந்தாள், நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று தூக்க முகமூடியை அவள் தலையில் வைத்தேன், அவள் சிரமப்பட்டு அதை அகற்ற முயன்றாள். ஆனால் நான் அவளது இரு கைகளையும் பிடித்து அவள் பின்னால் கொண்டு வந்து அவள் கையில் டக்ட் டேப்பை உருட்டினேன், அதை நகர்த்த முடியாது.
பின்னர் நான் கதவை மூடி லைட் ஆன் செய்தேன். இதற்கிடையில், அவள் கூச்சலிட்டாள், நான் என் கையால் வாயை மூடிக்கொண்டு சேலையின் மேல் அவள் புண்டையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் என் கையை அகற்றி கால்சட்டையால் அவிழ்த்து என் நிமிர்ந்த ஆண்குறி முளைத்தது.
அவள் கை பின் பக்கத்தில் இருந்ததால் என் ஆண்குறியை அவள் கையில் வைத்தேன். முதலில், அவள் எதுவும் செய்யவில்லை, சில நேரங்களில் என் புண்டை அழுத்திய பிறகு அவள் என் சேவலை அழுத்த ஆரம்பித்தாள். என் சேவல் என் சொந்த அம்மாவால் அழுத்தப்பட்டது, நான் இன்பத்தில் கத்த விரும்புகிறேன். ஆனால் நான் ஒரு வார்த்தையும் சொல்லமாட்டேன், இல்லையென்றால் அவள் என்னைக் கண்டுபிடிக்கக்கூடும் என்பதை உறுதிசெய்கிறேன்.
அம்மா – புடவை கசாதிங்க இந்த புடவை பங்ஷன்கு எடுத்து. கசக்கமா பண்ணுங்க.
அவள் எனக்கு ஒரு நிறுவனத்தைத் தருவாள் என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். நான் அவள் கழுத்தைத் திருப்பி அவள் உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது கீழ் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அவள் என்னுடையதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், அவள் எனக்கு மிகவும் பிடித்த நாக்கைப் பயன்படுத்தினாள். பின்னர் நான் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் வைத்தேன், அவள் அதை உறிஞ்சி நக்கினாள்.
அவள் என் சேவல் மற்றும் பந்தை மேலிருந்து கீழாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை விட்டுவிட்டு அவள் முன் வந்தேன். நான் அவளது பல்லுவை ஒரு புறம் இழுத்தேன், அவளது கவர்ச்சியான மார்பகங்கள் ஜாக்கெட்டில் உள்ளன. நான் மெதுவாக அவளது ஜாக்கெட்டிலிருந்து இரண்டையும் வெளியே இழுத்தேன்.
அம்மா – தயவுசெய்து சேலை கசகாதிங்
நான் அவளது இடது புண்டையில் முத்தமிட்டு அவளது முகம் முழுவதும் என் முகத்தை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவளது முலைகளை உறிஞ்சினேன், என் மறு கை அவளது வலது புண்டையை கசக்கிக்கொண்டிருந்தது. மெதுவாக நான் அவளது முலைகளை நக்கி கடித்தேன். அவள் சத்தமாக புலம்பினாள். நான் அவளது வலது புண்டைக்கு மாறி அதை உறிஞ்சினேன்.
அம்மா – தயவுசெய்து அவுது உடுங்க நா ஒன்னம் சீயமட்டன், நெங்கா சால்ராத்துளம் சீரன் தயவுசெய்து.
என் அம்மா எவ்வளவு மெல்லியவர் என்று நான் நினைத்தேன், யாராவது அவளை அணுகியவுடன் அவள் அவளைப் பிடிக்க அனுமதித்தாள். அவரது பழமைவாத உருவத்தைப் பற்றிய எனது கருத்து இன்று முற்றிலும் மாற்றப்பட்டது. நான் அவளது மெல்லிய பக்கத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளது சேலை மற்றும் பெட்டிக்கோட்டை அவள் இடுப்பு வரை மேல்நோக்கி உருட்டிக்கொண்டு பூட்டிய கையைப் பிடித்தேன். அட, என் அம்மாவின் மறைக்கப்பட்ட தங்க புதையல் என்னால் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது. அவளது புண்டை அழகாகவும் சிறிய அந்தரங்க முடியாகவும் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது.
இங்கு வருவதற்கு முன்பு அவள் அப்பாவின் உள்ளாடைகளை அகற்றுவதாக எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் அவளது புண்டையையும் கழுதையையும் ஒவ்வொரு கையால் தடவினேன். அவள் சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முன் மண்டியிட்டு என் பிறந்த இடத்தை முதல் முறையாக முத்தமிட்டேன். அவள் நக்கினாள்.
அம்மா – ஆஆஆஆ
நான் அவள் விரலை அவள் உள்ளே ஈர்த்தேன். பின்னர் நான் சில வினாடிகள் அவளை விரல் விட்டேன்.
அம்மா – போத்தம் சீகிராம் சீங்கா நேரம் ஆச்சு யாராச்சம் வான்ட்ருவங்க.
பின்னர் நான் உணர்ந்தேன், நேரத்தின் முக்கியத்துவத்தை உணர்ந்தேன். எனவே எழுந்து நின்று என் ஆண்குறியை அவள் புண்டையில் தடவினாள். இது எனக்கு இறுதி மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நான் அதை செருக முயற்சித்தேன், ஆனால் சேலை மடிந்திருப்பது ஒரு தொந்தரவாக வருகிறது.
அதனால் நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை வளைத்தேன் இப்போது அவளது பெரிய கழுதை தெரியும் நான் அதை இரண்டு முறை அறைந்து என் ஆண்குறியை அவளது புண்டையின் நுழைவாயிலில் வைத்து கடினமாக தள்ளினேன். அது ஈரமாக இருந்ததால் அழுத்தம் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது.
பின்னர் நான் அவளது இடுப்பைப் பிடித்து என் ஆண்குறியை உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ளினேன். அவள் தாளத்தில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். இங்கே என்ன நடக்கிறது என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. ஆனால் நான் அவளை வேகமாக பக்கவாதம் கொண்டு விரைவாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா – என்னலா சமநிலை பன்னா முடில கீலா விஜுதூருவன் போலா, நிருதுங்க.
ஆமாம், அவள் சரியாக இருந்தாள், அவள் கைகள் பின்னால் கட்டப்பட்டிருப்பது அவளுக்கு கடினமாக இருந்தது. அதனால் நான் என் சேவலை வெளியே எடுக்காமல் அவளைத் திருப்பி கதவை நோக்கி நகர்த்தினேன் (கடை அறையில் உள்ள இடமெல்லாம் தூசி நிறைந்ததாகவும் அழுக்காகவும் இருக்கிறது, அதனால் நான் அவளை வீட்டுக்கு நகர்த்தினேன்).
நான் அவளுடைய தலைமுடியை இழுத்தேன், அதனால் அவள் முகம் மேல்நோக்கி உயர்த்தப்பட்டது. நான் அவளை வாசலுக்குத் தள்ளினேன், அவளது மார்பகப் பகுதி கதவின் மீது சாய்ந்து கொண்டிருந்தது, அது அவளை வீழ்ச்சியிலிருந்து தடுக்கிறது.
அம்மா – நல்ல சமநிலை ஆ இருகு வேகம் ஆ சீங்கா நேரம் ஆச்சு.
நான் மீண்டும் என் புணர்ச்சியைத் தொடங்கினேன், அவளை கடினமாகத் தள்ளத் தொடங்கினேன், 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என் தீவிரம் உந்துதலில் உச்சம் அடைந்தது மற்றும் கதவு நான் அவளைத் தள்ளும்போது சுவரைத் தாக்கும் சிறிய ஒலி உருவாக்குகிறது.
அந்த ஒலி நிலைமையை கொம்பு செய்கிறது. பின்னர் நான் விந்து வெளியேறுவதைப் போல உணர்ந்தேன், நான் முதலில் வெளியில் படம்பிடிக்க நினைத்தேன், ஆனால் அது என் அம்மாவுடனான எனது முதல் செக்ஸ், அதனால் நான் அவளை என் விந்துடன் நிரப்ப விரும்புகிறேன். நான் வேகத்தை அதிகரித்து அவளுக்குள் விந்து வெளியேறினேன், என் ஆண்குறி ஐந்து தடவைகளுக்கு மேல் ஊடுருவி நான் என் அம்மாவை நிரப்பினேன்.
அவள் என்னைப் போலவே பெருமளவில் சுவாசித்துக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் அவளை நிற்க வைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா – ippovachum உங்கள் முகத்தைக் காட்டு
நான் அவளது சேலையை அசல் நிலையில் செய்தேன், நான் அவள் அருகில் சென்றேன். நான் அவள் கையைப் பிடித்து டக்ட் டேப்பை அகற்றினேன். அது கடினமாக இருந்தது, அவள் கத்துகிறாள். பின்னர் மெதுவாக என் பின்னால் கதவைத் திறந்தேன்.
ஒருமுறை நான் அவள் கையை விட்டு வெளியேறினேன், நான் அறையை விட்டு வெளியே சென்று, கதவையும் ரன்னரையும் கீழே அறைந்து என் அறைக்குள் சென்றேன். உசேன் போல்ட் போல என் இதயம் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் சற்று கதவைத் திறந்து எட்டிப் பார்த்தேன். கதவு இன்னும் பூட்டப்பட்டிருந்தது, திடீரென்று அது திறந்து என் அம்மா அழகாக உடையணிந்து வெளியே வந்தார். அவள் கீழே வந்து அவள் தூக்க முகமூடியை அவள் கையில் வைத்திருக்கிறாள். அவள் அறைக்குச் சென்றாள், நான் கடிகாரத்தைப் பார்த்தேன், அது மாலை 4.05 மணி. எனவே நான் அவளுடைய அறைக்குச் சென்றேன், அதிர்ஷ்டவசமாக அது பூட்டப்படாது.
அவள் அங்கு இல்லை, அவள் குளியலறையில் இருந்தாள். அவளுடைய மேஜையில், நான் அவள் மீது வீசிய காகிதம் குறிப்பின் கீழ் வைக்கப்பட்டுள்ளது. நான் ஒரு பேனாவைப் பிடித்து எனது புதிய எண்ணை எழுதி, “உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் எம்.எஸ்.ஜி. பின்னர் நான் எங்கோ பார்த்து படுக்கையில் அமர்ந்தேன். அவள் வெளியே வந்து என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
அம்மா – நே எப்படா வந்தா.
நான் – அம்மா அது மாலை 4 மணி, எனவே நான் உங்களை எழுப்ப வந்தேன்.
அம்மா – சேமா தூக்கம் டா இன்னம் சோர்வாக ஆ இருகு.
இந்த அம்மா ஒரு உண்மையான சேரி என்று நான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் தன் மகனுக்கு முன் எப்படி பொய் சொல்கிறாள்.
திடீரென்று என் தூக்க முகமூடியைப் பார்த்தேன். என் அம்மா சொன்னார், “சில குழந்தைகள் அதனுடன் விளையாடுகிறார்கள், நான் அதை மீண்டும் கொண்டு வந்தேன்”.
பின்னர் நான் அவளை வரச் சொல்லி ஹாலுக்குள் சென்றேன். அனைத்தும் தயார் செய்யப்பட்டு நிச்சயதார்த்தம் பிரமாண்டமாக செய்யப்பட்டது. நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், அது செயல்பாடு அல்லது பாலியல் காரணமாக இருந்தது என்று எனக்குத் தெரியாது.
விரைவில் உறவினர்கள் சிலர் தங்கள் வீட்டிற்குச் சென்றார்கள், நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம், நான் என் அறைக்குச் சென்று எனது மொபைலை எடுத்துக் கொண்டேன். நான் என் அழகான தாயிடமிருந்து செய்திக்காக காத்திருந்தேன்.
என் அம்மா வ அவளுக்கே தெரியாம அவளை ஓத்துட்டு. இதுக்கு அப்பறம் கூட அவளுக்கே நான் தெரியாம ஓக்கலாமா இல்ல நான் தன தெரிவிச்சி ஓக்கலாமா. அவளை என்க எப்படி ல ஓக்கணும்.
பிரிஎண்ட்ஸ் நீங்க இப்படி பன்னி இருந்த அடுத்து எப்படி பண்ணுவீங்க. பெண்கள் நீங்க இப்படி யாருனே தெரியாத ஆளுங்கா கிட்ட ஓளுவன்குண அடுத்த என்ன பண்ணுவிங்க உங்க கருத்துக்களை சொல்லுங்க உங்க கமெண்ட் வெச்சி தன் நான் அடுத்த பகுதி எழுத முடியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு