ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ், நான் உங்கள் தினேஷ் குமார். எல்லாரையும் என்ன மன்னிக்கவும் ரொம்ப தாமதமாக ஒரு புது படைப்பை சமர்பிப்பதற்கு. இந்த கதை ஏன் ஆசை அக்காக்கள் பிரியா மற்றும் ஹேமலக்ஷ்மி மற்றும் என் குட்டி தங்கை பிரதீபா மூவருக்கும் சமர்ப்பிக்கிறேன்.
இந்த கதை ஒரு தாயின் ஆசையை தெரிந்து கொண்டு அவளுக்காக தன் கன்னி தன்மையை அவன் தாயிக்கு பரிசளிக்கிறான். முக்கியமான விசியம் தான் யாரு என்று சொல்லாமலே தாயின் ஆசையை நிறைவேற்றும் நல்ல ஆன் மகனாக உங்கள் தினேஷ் இந்த கதையில்.
என்னோட சகோதரின் நிச்சயதார்த்தம் என் அப்பா எங்களுடன் இல்ல. ஏன் அம்மா தன எங்களுக்கு எல்லாம் அவளின் ஆசையும் என்னக்கு தெரிய வந்த காலமும் அது தான் அழகியே காலம்.
நான் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தேன், திடீரென்று பொழிந்த சத்தத்தால் நான் எழுந்து என் குளியலறையில் யார் குளிக்கிறான் என்று யோசித்தேன். ஆனால் அது என் அம்மா என்பதை நான் உணர்ந்தேன், அவள் குளிக்கும் போதெல்லாம் பாடினாள்.
என் சகோதரிக்கு நிச்சயதார்த்த செயல்பாடு இருப்பதால் எங்கள் வீடு எங்கள் உறவினர்களால் முழுமையாக ஆக்கிரமிக்கப்பட்டது. அவள் இங்கே குளிக்க வந்ததற்கு இதுவே காரணம். நான் மீண்டும் தூங்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் மாற்றுவதற்காக வாங்கிய துணிகளைப் பார்த்த பிறகு என் மனம் மாறுகிறது. நான் சரியாக இருந்தால் அவள் இங்கே தனது ஆடையை மாற்றப் போகிறாள் .
விரைவில் நான் என் போர்வையை எடுத்து அதில் ஏதேனும் துளை இருக்கிறதா என்று சோதித்தேன். நான் துளை கண்டுபிடித்தேன் மற்றும் துளை என் கண்ணுக்கு அருகில் உள்ளது. தெளிவான பார்வையைப் பெற என்னை நானே சரிசெய்து கொண்டேன்.
என் அழகான தாயின் உடல் விருந்தை அனுபவிக்க என் ஆண்குறி ஏற்கனவே கடினமாக அமைக்கப்பட்டுள்ளது. நான் எவ்வளவு வக்கிரமானவன் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம்.
ஆனால் அது என் அம்மாவுக்கும் எனக்கும் இடையிலான ஒரு பாலியல் ஈர்ப்பு மட்டுமே. பெரும்பாலான சிறுவர்கள் இளம் வயதிலேயே தங்கள் தாயிடம் பாலியல் ஈர்ப்பைக் கொண்டுள்ளனர், ஆனால் மற்றவர்களால் பயம் மற்றும் அவமானத்திற்காக அவர்கள் அதை ஒப்புக்கொள்ள மறுத்துவிட்டனர் .
இது எல்லாம் நான் டீன் ஏஜ் பருவத்திலேயே தொடங்கியது, தற்செயலாக என் அம்மா மார்பகத்தைப் பார்த்தேன், அவளுடைய கருப்பு ப்ரா அணிந்திருப்பதைப் பார்க்கிறேன். அன்று முதல் நான் என் சொந்த அம்மாவின் மீது காமம் கொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மாவின் அழகை விவரிக்க இது சிறந்த இடம். என் அம்மா பெயர் விஜி (உண்மையான பெயர்).அவருக்கு 41 வயது. அதுவரை நான் அவளை மிகவும் பழமைவாத பெண்மணி என்று நினைத்தேன். அவள் சாதாரண உயரம். அவளுடைய முக்கிய புள்ளிவிவரங்கள் 36 34 38. அவளுடைய குண்டாக நீங்கள் நினைக்கலாம்.
ஆனால் அவள் கொழுப்பை விட மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கிறாள். அவள் இடுப்பு, கழுதை மற்றும் தொடைகளில் கொழுப்பு உள்ளது, இது அவளை தெய்வமாக கவர்ச்சியாக ஆக்குகிறது. அவளது புண்டை தொந்தரவாக இருக்கிறது, ஆனால் அதன் பாலுணர்வை இழக்கவில்லை, பிளவு மட்டும் அவளுக்கு அடிமையாகிறது. என் அம்மா போன்ற ஒரு அருமையான செக்ஸ் குண்டு வைத்திருப்பதற்கு நான் எப்போதும் பெருமைப்படுகிறேன்.
என் அம்மாவை நிர்வாணமாகப் பார்க்க நான் போர்வையின் உள்ளே காத்திருந்தேன். கதவு திறந்து அவள் அறைக்கு நகர்ந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து, “என்ன ஒரு பையன், அவன் கோடையில் போர்வை பயன்படுத்துகிறான். அவள் மார்பகம் வரை ஈரமான பச்சை பெட்டிகோட் அணிந்திருந்தாள், அது அவளுடைய சரியான உருவத்தையும் சில பிளவுகளையும் காட்டுகிறது .
அவள் வீட்டுக்குச் சென்று பூட்டினாள். பின்னர் அவள் ஒரு துண்டை எடுத்து முடியை துடைத்தாள். பின்னர் அவள் பெட்டிகோட்டை அகற்றினாள், அவள் முழு நிர்வாணமாகவும் ஈரமாகவும் இருந்தாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவளுடைய ஜூசி குளோப் கழுதை எனக்கு முன்னால் இருந்தது. என் இதயம் வேகமாக துடிக்கிறது மற்றும் என் கை என் ஆண்குறிக்கு குலுங்க நகர்கிறது. நான் சிறிது நேரம் யோசித்தேன், பின்னர் நிகழ்ச்சியை ரசிக்க முடிவு செய்தேன் .
நான் அவளது முதுகில் கவர்ச்சியாக இருந்தேன், அவளது இடுப்பு மற்றும் கழுதை சேரும் இடம் எதையும் விட கவர்ச்சியாக இருக்கிறது. அவள் உடலைத் துடைத்துவிட்டு, படுக்கையில் இருக்கும் பிக்கப் ப்ராவுக்கு திரும்பினாள். நான் அவளது நிர்வாண புண்டையை மிக நெருக்கமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அது என் வாயிலிருந்து ஒரு அடி தூரத்தில் தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறது. அவள் ப்ரா, ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட் அணிந்தாள் .
அவள் பேண்டியை எடுத்துக் கொண்டாள், ஆனால் அதை அணியவில்லை, மற்ற துணிகளால் வெளியே எடுத்தாள். அந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு நான் ஊமையாக இருந்தேன். நான் அவளை படுக்க வைக்கும் வழிகளைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டு படுக்கையில் இருந்தேன். உண்மையான செக்ஸ் விட இது மிகவும் மகிழ்ச்சிகரமானதாக இருந்தது.
ஒரு மணி நேரத்திற்குப் பிறகு என் அம்மா என்னிடம் நோட்புக்கைக் கொண்டு வரச் சொன்னார், அதில் நாங்கள் செலவினத்தையும் செலவையும் கவனிக்கிறோம். நான் அதை அவளிடம் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன், ஆனால் நான் பிஸியாக இருப்பதாகவும், அரை மணி நேரத்தில் நோட்புக் சேகரிப்பதாகவும் சொன்னாள்.
நான் அதைத் திட்டமிடுவதிலும் செயல்படுத்துவதிலும் புத்திசாலித்தனமாக இருந்தேன், எனவே நான் என் அறைக்குச் சென்று நோட்புக்கை என் தலையணைக்கு அடியில் வைத்தேன். நான் அறையை பூட்டவில்லை. நான் குளித்துவிட்டு என் அம்மா வரும் வரை காத்திருந்தேன். நான் குளியலறையின் கதவை பாதி திறந்தேன், ஆனால் அது அறையில் உள்ள எவருக்கும் தெளிவான பார்வையைத் தருகிறது.
கதவுக்கு எதிரே உள்ள சுவரில் ஒரு கண்ணாடி வைக்கப்பட்டுள்ளது, இது குளியலறையின் கதவு திறந்திருக்கும் போது அறையின் சரியான காட்சியை அளிக்கிறது. அவள் வருகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும், நான் என் துண்டை எடுத்து தலையில் வைத்து ஈரப்பதத்தை துடைப்பதாக நடித்தேன். சராசரி நேரத்தில் நான் தேய்த்து என் ஆண்குறி நிமிர்ந்தேன்.
கண்ணாடியைப் பார்க்க என் கண்களை மட்டும் வலது பக்கம் திருப்பினேன். என் அம்மா அறைக்குள் நுழைந்தாள், அவள் படுக்கைக்கு வந்தாள், அவள் எதுவும் காணவில்லை. அவள் குளியலறையில் திரும்பி, தன் மகன் நிர்வாணமாக ஆண்குறியுடன் நிர்வாணமாக இருப்பதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
அவள் விரைவாக மறுபுறம் திரும்பினாள், ஆனால் நான் அவளைப் பார்க்கவில்லை என்று குறிப்பிட்டாள், பின்னர் அவள் என் கடினமான ஆண்குறியைப் பார்த்து அதை அமைதியாக கவனித்தாள். நான் மெய்மறந்து போனேன், கண்ணாடியுடன் என் தோற்றம் பூட்டப்பட்டுள்ளது, இது என் ஆண்குறியை காமத்துடன் பார்த்ததை என் அம்மா காட்டுகிறது.
சில நொடிகளுக்குப் பிறகு அவள் அறைக்கு வெளியே சென்று கதவை மூடிக்கொண்டு கதவைத் தட்டினாள். அருகில் கதவைத் தட்டாத தன் தவறை அவள் உணரக்கூடும். நான் பாதுகாப்பாக விளையாட விரும்புகிறேன். அதனால் நான் என் துண்டை இடுப்பில் போர்த்தி உள்ளே வரச் சொன்னேன்.
அவள் உள்ளே நுழைந்து என்னைப் பார்த்தாள், நான் அவள் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் திடீரென்று என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து நோட்புக் பற்றி கேட்டாள். பின்னர் அதை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் என்னிடம் ஆடை அணிந்து செலவைக் கணக்கிட தனது அறைக்கு வரச் சொன்னாள்.
அம்மா இப்போது மிகவும் கொம்பு போகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால் நான் விரைவாக உடை அணிந்து அவள் அறைக்குச் சென்று உள்ளே நுழைந்தேன். என் கனவுகள் கனவாகிவிட்டன. அவள் ஏதோ யோசித்துக்கொண்டு உச்சவரம்பைப் பார்த்து படுக்கையில் அமர்ந்தாள்.
நான் வந்த பிறகு, அவள் குறிப்பைத் திறந்து என்னிடம் கணக்கிடச் சொன்னாள். நாங்கள் சில நிமிடங்களில் முடித்துவிட்டோம், ஆனால் அவளிடமிருந்து கடுமையான மூச்சு மற்றும் அச om கரியத்தை நான் குறிப்பிட்டேன். நான் அவளிடம் இது பற்றி கேட்டேன், அவள் குளியலறையில் செல்ல வேண்டும் என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்.
நான் ஒற்றை நிமிடம் காத்திருந்து பூட்டிய கதவுக்குச் சென்று பாத்ரூம் சாவி ஓட்டையில் கண்களை வைத்தேன். அங்கே நான் பார்த்தது மகனுக்கு தன் தாயைப் பற்றி தெரிந்து கொள்ள முடியாத மற்றொரு விஷயம். நான் சாவி ஓட்டை வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன், என் அம்மா சேலையைத் தூக்கி அவள் புண்டையைத் தடவினாள்.
நான் ஆதரித்து ஆசிரியத்தில் இருந்தேன், என் இதயம் முன்பை விட வேகமாக துடிக்கிறது. நான் அவளை அழைத்து பின்னர் வருவேன் என்று சொன்னேன். அவள் சரி என்று சொன்னாள் , நான் என் படிகளை சத்தமாக செய்து கதவை கடினமாக மூடினேன், அதனால் அது சத்தம் போடுகிறது.
பின்னர் நான் குளியலறையில் கால்விரல் நுனி வைத்து மீண்டும் எட்டிப் பார்த்தேன். இப்போது அவள் பெட்டிகோட் மற்றும் சேலையை அகற்றினாள். அவள் இடுப்பிலிருந்து நிர்வாணமாக இருந்தாள் , அவளது கழுதை மற்றும் தொடைகள் மிக அற்புதமான காட்சியை உருவாக்குகின்றன.
அவள் ஒரு தொட்டியை எடுத்து தரையில் தலைகீழாக மாற்றி அதன் மேல் அமர்ந்தாள் . அவள் கால்களை விரித்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டைக்கு விரல் கொடுக்க ஆரம்பிக்கிறாள் , அவள் கையின் அசைவு மற்றும் அவளது முகபாவனை மட்டுமே என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு , அவளது கீழ் உதடுகளை பரவசத்தில் கடித்தாள் , சில சமயங்களில் அவள் இரண்டு முறை புலம்பினாள். அவளுக்கு ஒரு புணர்ச்சி இருப்பதாக நான் நினைத்தேன்.
அவள் முனங்கல் சத்தம் என் உல் இருந்த காம அரக்கனை வெளியே கொண்டு வார தயாராகி விட்டது என் அம்மாவின் ஒரு ஒரு முனுங்களும் என்னை வேற்று உலகத்துக்கு கொண்டு போயி விட்டது அவள் அழகான அந்தரங்க ஆள் சொர்கத்தை காண என் மனம் துடித்தது . அவளின் முக்கால் ஆஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஆஆஆ ஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் ஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் இதை கேட்க கேட்க எந்நாளும் எனக்காக வாழும் என் அம்மா எனக்கே வேண்டும் என்று தோன்றியது .
பின்னர் அவள் நின்று சுற்றிப் பார்த்தாள் , என் உள்ளாடைகளை எடுத்து மணந்தாள். அது அழுக்காக இருக்கலாம் , பின்னர் அவள் புண்டையையும் திரவங்களையும் அவள் தொடைகளைச் சுத்தம் செய்து தரையில் வைத்தாள். அவள் அது தன மகனின் உள்ளாடை என்று மெய் மறந்து அவள் அனுபவித்த சுகம் என் மனதில் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது.
பின்னர் அவள் பேண்டியை எடுத்துக்கொண்டு அசையாமல் நின்றாள். அவள் மீண்டும் என் உள்ளாடைகளை எடுத்து அணிந்தாள் . இது சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, ஆனால் உண்மையான மோசமான விஷயம் என்னவென்றால் , உள்ளாடை முற்றிலும் ஒட்டும் மற்றும் அவளது படகோட்டி ஈரமாக இருந்தது. அது எனக்கு முழு அதிர்ச்சியாக இருந்தது, அதைப் பற்றி நான் ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை . இப்போது நான் என் அம்மாவின் கின்கி பக்கத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் அம்மாவின் இந்த மறுபக்கத்தை நான் பார்த்ததை என்னால நம்பவே முடிய வில்லை அவள் தனது அழகு மேனியை ஒரு ஒரு ஆடையை உடுத்து மறைக்க ஆரம்பித்தாள் எண்ணக்கள் அவளை அனுபவித்தே ஆகா வேண்டும் என்று எண்ணம் உள்ளெ ஓடிக்கொண்டு இருந்தது . அம்மாவின் காய்ந்த மறைந்த என்னத்துக்கு நாம் தான் தீனி போடா வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
என் அம்மா இதற்கு பிறகு என்ன செய்வாள் என்ன செய்ய வேண்டும் நான் எப்படி அவளை என் வலிக்கு கொண்டு வரலாம் உங்களின் எண்ணெயை என்னிடம் பகிரலாம். உங்களின் comment வைத்து தன் நான் அடுத்த பகுதியை எழுத போகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு