ஹாய், நான் உங்கள் திவ்யன். எனது முதல் கதையை படித்து மகிழ்ந்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நான் எனது நன்பனுடன் கிளஉம்பிய பின் நாங்கள் இருவரும் அவனுடைய மேன்சனுக்கு சென்று குளித்து விட்டு மெஸ் சென்று சாப்பிட்டோம்.
காதலித்து காமத்தில் முடிந்த கதை பகுதி 1→
ரூமுக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட். எழுந்து பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ இன்னைக்கு நடந்தது பத்தி பேச்சு ஆரம்பிச்சேன். ஃபஸ்டு எங்கே எல்லாம் போனிங்கனு கேட்டேன். அந்த பார்க் மட்டும் தான் டா போனோம் சொன்னான். அப்ரம் ஏன்டா இவ்வளவு நேரம் கழித்து வந்திங்கனு கேட்டேன்.
சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் சொன்னான். அவங்க அந்த டேம்ள தண்ணீர் இரங்கி ஆட்டம் போட்டாங்களாம். அப்டியே பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போது அவன் என்னிடம் சொன்னான் டேய் முழீசா சொல்ரேன். ஆன யாரிடமும் சொல்லிடாத அப்படி சொல்லி ஆரம்பிச்சான். தண்ணீர் இரங்கி நல்லா ஆட்டம் போட்டிருக்காஙக. டிரஸ் முழுசா நனஞ்சு போச்சு. கரையில் போய் கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து காய வைக்க முடிவு செஞ்சு போ ய்ட்டாங்க. ஆற்றின் நடுவில் நிறைய நானல் அது நல்ல மறைவாக இருக்கும். அங்கு போய் டிரஸை கலட்டி காயவைக்க முடிவு செஞ்சாங்க. ஆனால் அந்த பகுதி பாதுகாப்பு பணியில் இருக்கவங்க ஆற்றின் நடுப்பகுதிக்கு விட மாட்டாங்க.
ஆனால் எப்படியோ அவங்க கண்ல டிமிக்கி குடுத்துட்டு ஆற்றின் நடு கரைக்கு போய் நானல் மறைவில் டிரஸ் காய வைக்க போய்டாங்க. அவங்க கிட்ட மாற்று துணி எதுமே இல்ல. அப்போ தான் ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர மாத்தி ஒருத்தர் பாத்து திரு திருனு முழிச்சிருக்காங்க. அப்போ தான் இவரு பெரிய மனசு பன்னி நான் காயவைத்து தாரேன். நீ நானல் உள்ள மறைஞ்சு நின்னுக்க அப்படி சொல்லி டிரஸை கலட்டி தர சொல்லிருக்கான். அவளும் இவனிடம் சுடிதாரை கலட்டி குடுத்துட்டா. டிரஸை வாங்கும் போது அவள பிங்க் கலர் பிரா மற்றும் புளூ கலர் ஜட்டி ல பார்த்திருக்கான்.
அப்படியே சொக்கி போய்டானாம். இவனால் அடக்கிட்டு இருக்க முடில, ஜெனி தனியா இருக்க பயமா இருந்தா சொல்லு டி நான் வரேன்னு சொல்லி ரூட் விட்ருக்கான். அவளும் ஆமாம் டா புஜ்ஜு (ராஜா) ஆனா இப்போது வேனாம் டா நான் இருக்க கோலம் சரி இல்ல அப்படி சொல்லி கட் பண்ண டிரை பன்னிருக்கா.ஆனால் நம்ம ஆலு விடல. பேசிகிட்டே அவ கிட்ட போய்டான். ஜெனி கைய வெச்சு மூடி கிட்டா. மெதுவா பக்கத்துல போய்ஜெனி மா லவ்யூ சோ சோ மச் டி செல்லம் அப்படி சொல்லி முத்தமிட்டு(நெத்தில) அவள தொட்டு. அப்போ அவ புஜ்ஜு இப்போ எதுவும் வேனாம் டா அப்டி சொல்லி அவன செல்லமா தல்லி விட்டுட்டா. அவளோட கை ரென்டையும் பிடிச்சு இழுத்து நெஞ்சோடு அனச்சுகிட்டான்.இவன் வெரும் உடம்பு. அவ பிரா ஜட்டி. அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் கட்டி பிடித்து நல்லா இருக்கி பினஞ்சு இருந்து இருக்காங்க.
ஜெனி நல்லா ஃபாம் க்கு வந்துட்டா. என்னாடா பன்ன போற கேட்டிருக்கிறா. தெரில டி னு சொல்லி வழிஞ்சிருக்கான். என்ன கடைசி வரை கைவிட்ராத டா அப்படின்னு கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டா. ஜெனி அப்படினு முதுக தடவி தடவி பிரா கொக்கி ய கலட்டி கொஞ்ச நேரம் முதுகு தடவி ஜெனி மா ம்ப்ம்ம்மா அப்படின்னு காதுல முத்தம். லைட்டா கடிச்சு. சின்ன தோட நாக்கால தடவி. கொஞ்ச ஆரம்பிச்சேன். புஜ்ஜு வேணாம் டா இது இப்போது பன்னுனா தப்பு டா. அப்படி முனகிருக்கா. அவளோட காதுல மெதுவா போய் வேனாமமா டி சசெல்லம் அப்படி கொஞ்சி காத கடிச்சு மெதுவாக இடுப்பை தடவினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புஜ்ஜு மா வேணாம் டடா. முத்தம் வேணாமா டி செல்லம். |தினமும் கதையை படி கையை அடி www.tamilsexstories.info|
. பாடி மஸ்ஸாஜ் செய்யும் தொழில் செய்கிறேன். விருப்பம் உள்ள பெண்களுக்கு வீட்டிற்கு வந்து சர்வீஸ் செய்து கொடுக்கப்படும். எனது மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
தெரில போடா. செல்லம் உன்ன முழுசா பாக்கட்டா டி. அப்படி சொல்லிட்டே பிரா உருவி விட்டேன். வெக்கத்துல கண்ண மூடிட்டா. அப்படியே முகத்தை என்னோட கைல பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு. மெதுவா முலைல கை வெச்சேன். ஜெனி உடம்பு அப்படியே சிலுத்து துடிச்சத பாத்து நான் டெம்பர் ஆகிட்டேன். மெதுவா முதுகு தடவி குடுத்தேன்.பயங்கர மூச்சு வாங்குனா முலை அப படியை கின்னுனு என் கண்ண உருத்துச சு. அத மெதுவா மெதுவா தடவி ஜெனி மா என்னடி பன்னுது. தெரில டா, நான் முலையின் நுனியில் நாக்கை வச்சு தடவி மெதுவா கடிச்சேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புஜ்ஜு டேய் போதும் டா என்னமோ பன்னுது டா அப்படி சொல்லிட்டு என்ன கட்டி புடிச்சுட்டா. நான் அப்படியே அவ குன்டிய தடவுனேன். மெதுவா ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு தடவுனேன். அவளால முடில. அப்படியே துடிச்சா. உடம்பு நடுங்குது. கைய முன் பக்கம் விட்டேன். நல்ல கோதி விடும் அளவுக்கு முடி. இன்னும் 4நாள் இருக்கு பீரியட் க்கு.
நல்லா விரல விட்டு கொதி விட்டேன். மேலயும் கீழயும் மாத்தி மாத்தி தடவுனேன். என்னோட கை கொழ கொழனு நனஞ்சு வழிஞ்சி போச்சு. நடு விரலை பருப்ப தடவி தடவி உள்ள விட்டு பாத்தேன் உள்ள போகல. என்னடி இப்படி இருக்கு. நான்100% முழுகாதவ டா அப்படி சொன்னா. எனக்கு அவ்வளவு சந்தோஷம். அந்த சந்தோஷத்தோட நல்லா தடவி ஒரு விரல கஷ்டப்பட்டு உள்ள சொருகி எடுத்தேன். அவளோ தான். உச்சம் மயங்கி விழுந்துட்டா. போதும் டா என்னால முடில சொல்லி சுருன்டு என் மடில படுத்துட்டா. அவலால அதுக்கு மேல முடில அப்பரம் நான் என்னோடத அவ கைல குடுத்தேன். நல்லா ஆட்டி ஜுஸ் எடுத்தா. ட்ரஸ மாத்திட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். என் நன்பனுக்கு நடந்தது உன்மை சம்பவம். கதை நயத்துக்காக சில எடிட்டிங் செய்துள்ளேன்.
தற்போது ஜெனி திருமணம் செய்து இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு தாய். கண்ணி கழிந்த கதை அடுத்து.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு