என் வாழ்க்கையில நடந்த உண்மையான ஒரு நிகழ்ச்சியை உங்களுக்கு சொல்ல விரும்பறேன் ..ஒரு காலத்துல பசங்க எல்லாரும் இவள மாதிரி ஒரு figure கிடைக்காதா..இவ மொலய புடிச்சி கசக்க முடியாதா..இவ புண்டைல விட்டு ஆட்ட முடியாதான்னு ஏங்கி கெடப்பாங்க ..ஆனா இப்ப ஆள் address இல்லாம போய்டா .அவ வேற யாரும் இல்ல ..தமிழ் சினிமாவின் முன்னால் கனவு கன்னி “” நக்மா “”…அவல ஓத்த கதையத்தான் சொல்ல போறேன் ..மொதல்ல என்ன பத்தி ஒரு சின்ன intro ..நான் பொறக்கும் போதே பணக்காரன் .நான் பிறந்தவுடனே என் அப்பா பண்ணிட்டு இருந்த business இன்னும் சூப்பரா போக ஆரம்பிச்சது .அதுனால நான் ரொம்ப ராசியானவன் என்று சின்னதில் இருந்தே நான் கேட்டதெல்லாம்
உடனே கிடைக்கும் .இன்னும் சொல்ல போன நான் ஒரு பொருளை ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் தொடர்ந்து பாத்துட்டு நின்னாலே அத எங்க அப்பா வாங்கி குடுத்துடுவார் ..இதுனால சின்னதுல இருந்தே ரொம்ப தெனவு எடுத்து அலைஞ்சிட்டு இருந்தேன் .நான் 8-th படிக்கும் போதே தம்,தண்ணி,எல்லாம் பழகிட்டேன் .அப்ப மத்த விஷயம் எல்லாம் அவ்வளவா தெரியாது .சும்மா பொண்ணுக மொலய பாக்கறதோட சரி ..விதி அப்பத்தான் என் வாழ்க்கையில சூப்பரா விளையாடிச்சி..கிளாஸ்ல ரொம்ப ஆட்டம் போடறன்னு சொல்லி வேற section -கு என்ன மாத்தினாங்க .அங்க எனக்கு சுரேஷ்னு
ஒரு நண்பன் கெடைச்சான் ..
அவன் எல்லா கிளாஸ்லயும் 1 வருஷம் 2 வருஷம்னு fail ஆகி படிச்சிட்டு இருந்தான் .என்ன விட நாலு வர்ஷம் பெரியவன் .மொதல் மொதலா ஒரு சீன் புக் கொடுத்தான் .அந்த புக்லதான் நான் மொதல் மொதலா பொண்ணுகள அம்மணமா பார்த்தேன் .அன்னைக்கு ராத்திரி எனக்கே தெரியாம நைட் என் தம்பி தயிர கக்கினான் …அப்பரம் ப்ளூ பிலிம் , 11 மணி ஷோ எல்லாம் … டெய்லி ஸ்கூல் முடிஞ்ச உடனே என்ன pickup பண்ணிக்க கார் வந்துடும் .ஒருநாள் சுரேஷ் உனக்கு இன்னொரு சொர்கத்த காட்ரேன்னு சொல்லி என்ன பஸ்ல கூட்டிட்டு போனான் .பஸ்ல ஏறினவுடன் முன்டியடிச்சி முன்னாடி லேடீஸ் நிக்கற எடத்துக்கு இழுத்துட்டு போனான் ..
இனி உன் டேலன்ட்னு சொல்லிடு போய் ஒரு பொண்ணு பின்னாடி நின்னு அவல ஒராசா ஆரம்பிச்சான் .நான் என்ன பண்ணறதுன்னு தெரியாம முழிச்சிட்டு இருந்தப்ப என் அதிஷ்டம் என் முன்னாடி எங்க ஸ்கூல் கரோலின் டீச்சர் வந்து நின்னாங்க .இவங்க எங்க இங்க வந்தாங்கன்னு பயந்துட்டே நின்னுட்டு இருந்தேன் .அப்ப எதுவும் தோணலை ..கொஞ்ச நேரம் ஆக ஆக கூட்டம் அதிகம் ஆயிடிச்சு ..அவ்ளவு கூட்டத்தில் போய் பழக்கம் இல்லாததால் கொஞ்சம் மூச்சு முட்ட ஆரம்பிச்சுது .உடனே என் டீச்சர் என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டாங்க .மூச்சு முட்டுதுன்னு சொன்னேன் ..கார் வரலயான்னு கேட்டாங்க ..இல்லைன்னு போய் சொல்லி சமாளிச்சேன் .
உடனே டீச்சர் பஸ் கம்பிக்கும் சீட்டுக்கும் நடுவுலே என்ன கஷ்டப்பட்டு நிக்க வச்சாங்க ..கொஞ்சம் releaf- னு நெனச்சுட்டு நின்னேன் .அப்பறம்தான் கூட்டத்தில் டீச்சர் என் மேல சாய ஆரம்பிச்சாங்க .அவங்க கழுத்துக்கு பக்கத்துல என் முகம் ..அவங்க மொட்டு ரெண்டும் shotput ball மாதிரி செமையா இருந்தது ..கொஞ்ச நேரம் செம enjoyment..அப்பரம் என்ன நினைச்சாங்களோ திரும்பி நின்னுடாங்க .ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருப்பனா.அப்படியே என் முகத்தை பின்னாடி அவங்க கழுத்துக்கு கிட்ட கொண்டு போன்னேன் .வாடிய மல்லிகை பூ வாசமும் அவங்க ஒடம்புல இருந்து வந்த வாசனையும் அப்பவே அவங்க பாவாடைய தூக்கி உள்ள விட்டு ஆட்டனும்ம்னு தோணிச்சு ..நாம நிக்கறது பஸ்லனு நெனைச்சு அடகிட்டேன் ..இருந்தாலும் கெடச்ச சான்ஸ் விட கூடாதுன்னு முடிவு பண்ணினேன் ..பஸ் விட்டு எறங்கற வரைக்கும் என் சாமனதால பின்னாடி இடிச்சிட்டு வந்தேன் ..அப்பப்ப தெரியாத மாதிரி இடுப்புல கை போட்டுட்டு வந்தேன் ..பயங்கர கூட்டமா இருந்ததால டீச்சர் ஒன்னும் கண்டுகல .. சைடுல டீச்சர்ரோட முளை தரிசனம் .முளை இடிப்பு , குண்டி தேய்ப்பு, கூட்டத்துல பக்கத்துல இருந்த பொண்ணுகளோட ஒரசல் இதெல்லாம் சேந்து ரொம்ப மூடு கெலம்புநதில் என் பைப்பில் தண்ணி வந்து கொண்டு இருந்தது .
அப்பரம் சுரேஷுடன் சேர்த்து முதல் தடவையாக என் வீட்டு வேலைக்காரியின் பொண்ணை போட்டு தள்ளினேன் ..அதெல்லாம் இன்னொரு தடவை சொல்லறேன் .பிறகு ஸ்கூல் வாழ்கை முடிஞ்ச பிறகு எல்லாரும் ஒவ்வொரு திசையில் பிரிஞ்சிடோம் . சுரேஷ் பத்தி ஒரு தகவலும் இல்லை .நானும் காலேஜ் , பிசினஸ்னு பிஸி ஆயிட்டேன் . ஒரு நாள் மலேசியாவில் இருந்து ஒரு போன் வந்தது எதிர் முனையில் சுரேஷ்தான் பேசினான் .வேறொரு நண்பனிடம் என் நம்பர் வாங்க்தியதாக சொன்னான் ..அடுத்த வாரம் சென்னை வருவதாகவும் நிச்சயமாய் வருமாறும் உனக்கு சொர்க்கம் காத்திருக்கிறது என்று சொன்னான் .எனக்கு ஒன்றுமே புரிய வில்லை ..பின் என் காரை எடுத்து கொண்டு சென்னை புறப்பட்டேன் ..இருவரும் சந்தித்து பழைய ஒள் விஷயம் பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம்.நான் வழக்கம் போல் சென்னையில் உள்ள ஒரு மூன்று நட்சத்திர ஹோடேலில் ரூம் போட்டு இருந்தேன் .சுரேஷ் அதை காலி செய்துவிட்டு E.C.R ரோடில் உள்ள அவனோட கெஸ்ட் ஹவுசிற்கு வர சொன்னான் .எனக்கு அதற்கு மேல் பொறுமை இல்லை.
காரில்
போகும் போதே அவனை பச்சை பச்சையாய் திட்டிட்டு வந்தேன் ..” டே புண்ட கோயம்புத்தூர்ல இருந்து கெளம்பி வா .நான் மலேசியாவில் இருந்து சென்னை கெளம்பி வந்து உன்னக்கு சொர்கத்த காட்டுறேன் .மயிர காடுறேனு சொல்லிடு இப்ப என்னமோ வாயையும் பொச்சயும் சேத்து மூடிட்டு வர … என்னடா புண்ட அந்த சொர்கம்.” என்றேன் .அவன் ஒன்றும் பேசாமல் ஒரு ஆல்பம் எடுத்து காமிச்சான் .அதுல ஒருத்தன் கூட ஒரு செம கட்ட ஏகப்பட்ட தேவுடியா போஸ்ல படுத்து இருந்தா .ஆனா எதுலயும் அவ முகம் தெரியல ..கடைசி போடோவ பாத்த வுடனே எனக்கு என்ன பேசரதுனே தெரியாம வாய் அடச்சி போய்டேன் ( வடிவேல் பாணில சொல்லனும்னா “நா அப்படியே ஷாக் ஆயிட்டேன் “. ).. ஏனா அதுல இருந்தது .அத்தன தேவுடிய போஸ் குடுத்து வேற யாரும் இல்ல .. தமிழ் சினிமாவின் முன்னால் கனவு கன்னி ” நக்மா “. நான் சுரேஷ் கிட்ட இத பத்தி கேட்பதற்குள் அவனோட கெஸ்ட் ஹவுஸ் வந்து விட்டது .என்னகு புரிந்து விட்டது .உண்மையிலேயே இவன் எனக்கு சொர்கத்த காட்டத்தான் கூட்டிட்டு வந்து இருக்கான் .அப்புறம் தான் சொன்னான்.. அந்த போடோவில் நக்மாவுடன் இருப்பது அவனோட மாமா எனவும் .அவர் மொரிசியஸ்இல் எதோ போஜ்புரி பட விழாவின் போது நக்மாவின் போஜ்புரி படத்திற்கு அட்வான்ஸ் குடுத்த அன்னைக்கு நடந்த கூத்துதான் இந்த படம் எல்லாம் என்றான் .. மாமாவோட பிசினஸ் எல்லாம் இவன் கவனிகரதால நக்மாவையும் இப்ப இவன்தான் கவனிச்சுட்டு இருக்கான் என்று சொன்னான் .எனக்கு தல கால் புரியல…” இன்னைக்கு ஒரு நாள் வெயிட் பண்ணு அவள் நாளைதான் சென்னைக்கு வரா ” என்று சொன்னான் ..அடுத்த நாள் நைட் ஒன்பது மணி அளவில் ஒரு பென்ஸ் கார் எங்கள் கெஸ்ட் ஹௌசிற்குள் நுழைந்தது..அவள் என்ன costume – இல் வருவாள் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ..நக்மாவோ என் மூடை கெளபர மாதிரி தல நெறைய மல்லிகை பூ வச்சிட்டு தலைய தலைய சேலை கட்டிட்டு எதோ ஒரு குடும்ப பொண்ணு மாதிரி வந்து இறங்கினாள். அப்பொழுதே என் தம்பி தலை தூக்க தயார் ஆகி விட்டான். அவ உள்ள வந்த வுடனே சுரேஷ் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தான் .மணி சரியாக பத்து. சுரேஷ் வேற எதோ figure கூட pup போறதா சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டான் .
என் அறையில் நக்மாவிர்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் . சரியாய் 10.30 மணிக்கும் அவ என் ரூமுக்கு புல் மேக்கப் .,தலைய தலைய பொடவை கட்டிட்டு வந்தா .இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம என்கூட படுக்க போறா ..எதுக்கு இப்படி சேலையை கட்டிட்டு வந்தா என்று மனசுக்குள் நெனச்சிட்டு இருந்தேன்.என்னதான் அதுக்கு முன்னாடி எத்தனையோ ஸ்கூல் , காலேஜ் பொண்ணுக , ஆன்டிஸ்னு ஏகப்பட்ட பேர போட்டு இருந்தாலும் ஊர் உலகமே famous ஆனா ஒரு நடிகையை மொதல் மொதல போட போறேன் என்கிற போது கொஞ்சம் டென்ஷன் ஆக இருந்தது .. இருந்தாலும் நம்ம கெத்து என்ன ஆகறதுன்னு அப்படியே சமாளிச்சேன் .இருந்தாலும் எத்தன பேர பாத்தவ அவ .டக்குனு கண்டு புடிச்சுட்டா ” என்ன பாலாஜி டென்ஷன் ”
கேஸ்ல இருந்து ஒரு விஸ்கி பாட்டில்ல எடுத்துட்டு வந்து ஒரு பெக் ஊத்தி குடுத்தா .அப்படியே என் பக்கதுல வந்து உக்காந்து என் காதுகிட்ட வந்து ” lets start the game baby ” என்றாள்..எனக்கும் புல் மூடு கெளம்பிடுச்சு ..அவல அப்படியே என் மடில கவுத்து ஒரு லிப் கிஸ்..
அப்புறம் நக்மா அவ தோள்பட்டைப்பகுதியில், புடவையையும் ரவிக்கையையும் சேர்த்துப்
போட்டிருந்த ஊக்கைக் கல்லடி விட்டா.
அவளது முந்தானையை முல்லுசா இழுத்து விட்டு அவளது ஜாக்கெட் முழுசா தெரியற அளவுக்கு
விலக்கி அவளோட விம்மிப் புடைச்சு கிடந்த அவளது இரண்டு முலைகளையும் ஆசை தீர பார்த்தேன் .அவ நான் போட்டு இருந்த t-shirt,bermudaas ரெண்டையும் கலட்டி விட்டா ..ஜட்டிக்குள்ள எந்திரிச்சு நின்னுட்டு இருந்த என் குத்ப்மினார பாத்துட்டு என்ன பார்த்து ஒரு காம சிரிப்பு சிரிச்சா .அப்படியே வெறி வந்தவ மாதிரி என் மேல பாஞ்சி என் ஒடம்பு முழுசும் முத்தம் குடுத்தா .அப்புறம் சுன்னியை வாயில் வைத்து குதப்பி குதப்பி அவள் உதடுகளால் இறுக கவ்வி முன்னும் பின்னும் இழுத்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.நானும் விடாம அவ தொண்ட குழி வரைக்கும் என் கடப்பாரையை விட்டு ஆட்டினேன்.அவள் மூச்சு முட்ட முட்ட ஊம்பினாள் .தொண்டை வரை செல்ல, விடாமல் சப்ப என் தம்பி மொத்தமாக ஒரு பத்து நிமிடத்தில் நக்மாவின் வாயில் தயிரை கக்கினான் .அப்புறம் பரபரவென்று நக்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் .
அவளின் பெருத்த முலைகளை பார்த்ததுமே பிடித்து பிசைந்து ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் .எதோ இப்பத்த புதுசா புண்டைய விரிச்சவலாட்ட வெட்க பட்டா. அப்புறம் பிசைவதும், சப்புவதுமாக இருந்து , உதட்டில் முத்தம் வைத்து, கடித்தேன் . அப்படியே நன்றாக கவ்வி கொண்டால் . நானும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன்.இதுக்கு மேல நம்மால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாதுன்னு நெனச்சு அவள் லிப்ஸ் ஒரு கடி கடிச்சு முத்தமிட்டு, சேலையினை அவுத்து விட்டேன் .உள்பாவாடையோடு இருக்க, அதனையும் அவிழ்க்க முயற்சிக்க, அவளே எழுந்து நின்று, நாடாவை அவிழ்க்க, முக்கால் நிர்வானமாக கோயம்புத்தூர் கவுண்டர் முன்னாடி தமிழ்நாட்டின் முன்னால் மற்றும் காம ரசிகர்களின் எந்நாளும் கனவுகன்னி வெறும் பிரா, ஜட்டிஉடன் நின்றாள்.
அந்த கோலத்தில் அவளை பார்த்த என் விழிகள் விரிந்தன. கண்களில் காமம் சீறியது. சும்மாவா. இடுப்பு சும்மா சில்க் ஸ்மிதா மாதிரி அகன்று பெருத்து ,அவ மொல ரெண்டும் மாதுரி தீக்ஷித் மாதிரி ,அதன் நடுவே பாபிலோனா மாதிரி உப்பிய புன்டையை பார்த்தால், ஆடி அடங்கிய கிழவனுக்கும் சுன்னி சீறி கிளம்பிவிடும்.
கோயம்புத்தூர்ல பொறந்து வல்லார லேகியத்த சும்மா வளைச்சி வளைச்சி சாப்புடு வைரம் பாஞ்ச ஒடம்பு .சும்மா இருப்பேனா ..?அப்ப என் ஒடம்பு ,மனசு எல்லாத்திலையும் காம வெறி ஏறிடுச்சு . நக்மாவ பாத்து ” ஆஆஆஆஆஆஆஆ ” னு வெறி வந்த ஒரு சைகோ மாதிரி கத்தினேன் .முருகேறின என் ஒடம்பயும் ,தலை தூக்கிய என் கடப்பாரை சுன்னியையும் ,வெறியில் நான் கத்திய கத்தையும் பார்த்து கொஞ்சம் பயந்தே விட்டால். அவளை அப்படியே செவுத்துல சாய்த்து முலைய கசக்கி லிப் டு லிப் .பின் அவளை நன்றாக மூடுக்கு கொண்டு வருவதற்காக படுக்க வைச்சு அவளின் ஜட்டியை கலட்டி அவள் புண்டையில் என் நடு விரலை விட்டு நோண்டினேன் .மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள். என்கிட்ட ஒரு சின்ன சுய நலம் .கூட எவ படுத்தாலும் கண்டிப்பா என் சாமானத்த வாயில வச்சி ஐஸ் கிரீம் சாப்டே ஆகணும் .ஆனா நா அவ புண்டையிலே நாக்கு போடவே மாட்டேன் .அவ வாய் எவளவு நாருனாலும் பரவாலே .என் வாய் நாரகூடது . இது என் பாலிசி .நக்மா விஷயத்திலும் அப்படிதான்.ஆனா அவ ரொம்ப மூடு என்ன வாய் போடா சொன்னா.ஆனா அவ புண்டைய வெரலால நோண்டியே அவல செம மூடுக்கு கொண்டுவந்தேன் .அவள் சும்மா ஹ்ம்..ஹ்ம்.ஹ்ம்ம் அஆபட ஆஆஆஆஆஆஅ என்று முனகி கொண்டே எனக்கும் சேத்து மூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
கட்டிலில் படுத்து கால்களை விரித்து வைத்து எனக்கு நல்ல புன்டையை காட்டியபடி இருக்க, நான் சரசரவென கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து, அவசர அவசரமாக என் சுன்னியை புன்டைமேல் வைத்து அழுத்த, ஏற்கனவே ஊறியிருந்ததால் சிரமம் இல்லாமல் அவளுக்குள் நுழைந்தது. இடுப்பை ஆட்டி அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் . அவசர அவசரமாக ஆனால் அதி வேகமாக குத்தினேன் . முதன் முதலாக ஒரு நடிகையை ,அதுவும் ஊரே ஒள் போடா துடிக்கும் ஒருத்தியை ,பல தொழில் அதிபர்களும் ,அமைச்சர்களும் போடா துடிக்கும் ஒருத்தியை சர சரவென நான் போட்டு துவைத்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று நினைத்த பொழுதே என் வேகம் அதிகரித்து .. துடித்துதுடித்து, அவள் கூதிக்கு அசுர பசி. என் சுன்னியை முழுசாக விழுங்கியது.
அவள் புண்டை வாயை பிளந்து பிளந்து என் சுன்னியை விழுங்கி கொண்டிருந்தது . என் கடப்பாறை குத்தை வாங்கியது. உதட்டை கடித்து என் சுன்னியின் குத்தினை புன்டைக்குள் வாங்கியபடி கண் மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள் . பதினைந்து நிமிடம் இருக்கும். விடாமல் குத்திய குத்தில் அவளுக்கு இன்பரசம் பீய்ச்சி அடிக்க, அதே சமயத்தில் என் சுன்னியும் விந்தை பீய்ச்ச, இருவரும் சுகத்தில் மிதந்தோம்.கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுக்க ரெண்டு பெரும் முழு நிர்வாணமா கட்டி புடிச்சி படுத்து கெடந்தோம் .நான் தயாராக இருந்தேன் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு.|தினமும் கதையை படி கையை அடி
www.tamilsexstories.info
|
என்னை பார்த்து நக்மா எச்சில் விழுங்கினான். தலை அசைத்து அவளை இன்னும் அருகில் வருமாறு சொல்ல, இழுத்து பிடித்து உதடுகளை கவ்வி சப்பினேன். அவளும் விடாமல் சப்ப, அவளின் ஒரு கை, என் சாமணத்தின் மேல் தடவியது. அப்படியே மேலே படுத்தால் . அவள் உதடுகளும் என் உதடுகளும் ஒன்றை ஒன்று விடாமல் கவ்வி சுவைக்க, அவள் புன் டையின் மேல் என் சுன்னி பெருத்து அழுந்தியது. என் நெஞ்சில் அவள் முலைகள் பிதுங்கின. அவளை இறுக கட்டிப்பிடித்து கால்களுடன் பின்னிக்கொண்டேன். மறுபடியும் என் சுன்னியை புன் டைக்குள் வைத்து அழுத்த, அது விழுக்கென்று உள்ளே சென்றது. என் சுன்னி நக்மாவின் புந்திக்குள் புகுந்து புகுந்து விட , விடாமல் குத்தினேன் . மூச்சிறைக்க குத்த குத்த, இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து அவள் சுன்னியை புன் டைக்குள் வாங்கினாள் .
இன்ப அவஸ்தை..சுகம். மிதப்பது போல இருக்க, நான் வேகவேகமா அடித்தேன் . குத்தினேன் . கடைந்தேன் முடிவில் விந்தை பீய்ச்ச அவளின் கருப்பைக்குள் நுழைந்தது. அப்படியே அருகில் படுத்து. அவளை என்னுடன் அணைத்துக்கொண்டேன். , அவளை கீழே போக சொல்லி படுத்து கிடந்த சுன்னியை வாய்க்குள் வைத்து குதப்ப குதப்ப அது மீண்டும் படம் எடுத்து ஆட, நக்மா என் மேலே உக்காந்து என் சுன்னியில் மீண்டும் அவள் புண்டையை அழுத்த மறுபடியும் ஒரு குத்தாட்டம் .ஏற்கனவே ரெண்டு ரவுண்டு போனதில் மூன்றாவதாக எட்டு நிமிடத்தில் இருவரும் தயிர் கடித்து விட்டோம் .அன்னைக்கு ராத்திரி முழுசும் நக்மாவ கசக்கி அவ புண்டைய பிளந்தேன் . இரண்டு பேரும் சுமார் காலைல மூணு மணி வரைக்கும் மூச்சு விடக்கூட விடாமல் அசராமல் ஓத்தோம். என் சுன்னியை உள்ள வாங்கி வாங்கி அவள் புண்டை சிவந்தே போனது .இந்த நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு அடிக்கடி ரூம் போட்டு ஏகப்பட்ட நடிகைகள் ,துணை நடிகைகள் ,சீரியல் நடிகைகள் எல்லோரையும் போட்டு தள்ளி கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு