வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் சந்தேகங்கள் கேட்டு சுயஇன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா   () என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம். பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமாக நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
ஒரு பேச்சுலர் பையன் குடியிருக்கப்போற ஒரு தனி குடியிருப்புல அவனுக்கு அடிச்ச ஜாக்பாட் பற்றி ஒரு கற்பனைத் தொடர்கதையா நான் எழுதிருக்கேன்.
(இந்த ஒவ்வொரு தொடர் கதையிலும் உங்க மனசுல ஒருத்தன/ஒருத்திய ஓக்கணும்னு நெனச்சிருப்பிங்க, அவங்களையே இந்த கதையை படிக்கும்போது நெனச்சி சந்தோசமா இருங்க வாசகர்களே!!!)
நான் ஊருக்கு புதுசா இருக்குறதுனால, தங்குறதுக்கு ஒரு வீடு தேடி கண்டுபுடிச்சேன். அது ஒரு குடியிருப்பு வளாகம் மாதிரி இருந்துச்சு. தோராயமா 30 வீடுதான் இருக்கும் போல. எனக்கு 4வது ப்ளாக்ல முதல் தளத்துல கெடச்சுது. அந்த குடியிருப்புக்குனு ஒரு சங்கத்தலைவர் இருந்தாரு. குடி வந்த முதல் நாள் அவரை பாக்க சொல்லி வீட்டு ஓனர் அண்ணா சொன்னாரு. அவரு வெளிநாட்டுல வேலை செய்யுறதுனால எனக்கு இந்த வீடு சுலபமா கெடச்சுது.
எல்லாம் ஒதுங்க வச்சிட்டு பால காய்ச்சி ஒரு க்ளாஸ்ல எடுத்துக்கிட்டு அந்த ஆளை பாக்க போனேன். போற வழியிலயே “நீங்கதான் புதுசா குடி வந்துருக்கீங்களா? secretaryஅ பாக்க போறிங்களா? பாத்து ஜாக்கிரதையா இருங்க!” அப்படி இப்படினு சொல்லி என்னை லேசா கொழப்புனாங்க. நானும் அந்த ஆளு வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல் அடிச்சேன், யாரும் வரல. சரின்னு மறுபடியும் அடிச்சேன், ஒரு சின்ன பையன் வந்து கதவை தொறந்தான். அந்த பையனை குட்டினு கூப்பிடுவாங்க.
குட்டி : யாரு வேணும்?
நான் : வீட்டுல பெரியவங்க யாரும் இல்லையா?
குட்டி : மொதல்ல நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு! யாரு நீ?
நான் : புதுசா குடி வந்துருக்கேன்னு உன் அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லு போ.
2 நிமிஷம் கழிச்சு அந்த ஆளு வந்தான்…
சுரேஷ் : யாரு நீங்க?
நான் : சார், என் பேரு ராம். 402ல புதுசா குடி வந்துருக்கேன். உங்ககிட்ட சொல்ல சொல்லி ஓனர் அண்ணா சொன்னாரு.
சுரேஷ் : சரி உள்ள வாங்க.
ரெண்டு பேரும் உக்கார…
சுரேஷ் : நீங்க என்ன வேலை செய்யுறீங்க?
நான் : Game Designer-ஆ இருக்கேன் சார். இந்த ஊருக்கு வரச்சொல்லி என் கம்பெனில சொன்னாங்க.
சுரேஷ் : எத்தனை நாள் தங்குவிங்க?
நான் : 2 வருஷம்… அதுக்கு மேலையும் ஆகலாம், சார்.
சுரேஷ் : இந்த காலனிக்குனு ஒருசில வரைமுறை இருக்கு. அத புரிஞ்சிகிட்டு நடந்தா நம்ம எல்லாருக்கும் நல்லது. இல்லனா உங்களுக்குத்தான் பிரச்சனை ஆகும்.
நான் எல்லாத்தையும் சகிச்சுக்கிட்டு கேட்டுட்டே இருந்தேன், இந்த ஆளும் பேச்ச நிறுத்துன பாடில்ல,
நான் : சார், பால் ஆறிடுச்சு!
சுரேஷ் : ஓ.. இருங்க. ஏய்! என்னடி பண்ணுற? இங்க வா!
நான் யாருன்னு சுத்தி முத்தி பார்த்தேன். அவன் மனைவி வெளிய வந்தாள், குரங்குக்கு இப்படி ஒரு கிளி பொண்டாட்டியா கெடச்சிருக்காளே அப்படின்னு பொறாமை படுற அளவுக்கு அம்சமா இருந்தாள். அடக்கமா, அமைதியா, குனிஞ்ச தலை நிமிராம, என் கையில இருந்த கிளாசை வாங்கிட்டு போனாள். பின்னால் அவள் நடந்து போன அழகை பார்த்து அவளை அப்போவே கிட்சனுக்குள்ள வச்சு செய்யணும்னு உணர்ச்சியை தூண்டிவிட்டாள்.
நான் : யாரு சார் இவங்க?
சுரேஷ் : என் வீட்டுக்கு வேலைக்காரியா வரவேண்டியவளை என் தலைல கட்டி வச்சு அவளுக்கு புருஷன் ஆகிட்டாங்க!
நான் : உங்க மனைவின்னு நேரா சொல்லலாமே சார்?
சுரேஷ் : எதுக்கு இப்போ இதை பத்தி கேக்குறீங்க? வேலைக்கு போனோமா வந்தோமா வீட்டுக்குள்ள அமைதியா இருந்தோமா-னு இருக்கணும் தம்பி, புரியுதா?
நான் : (லேசான கோபத்துடன்) சரி சார். நான் கிளம்புறேன்.
சுரேஷ் : நல்லது, போயிட்டு வாங்க.
அந்த ஆளு வீட்டுல இருந்து வெளிய கோவத்தோட வந்தாலும், அவன் பொண்டாட்டி பத்தி நெனப்புத்தான் ஓடிட்டு இருந்துச்சு. அவளை நெனச்சிட்டே கீழ வரும்போது தெரியாம ஒரு ஆண்ட்டியை இடிச்சிட்டேன். அவங்க வாங்குன துணி எல்லாம் கீழ விழ, நான் சாரி சொல்லிட்டு எடுத்து குடுத்தேன்.
கீழ இருந்து மேல நிமிரும்போது அவங்களோட வயிறு ஜாக்கெட் எல்லாம் தெரிஞ்சிது. நேரா நிமிர்ந்து பாக்க, தலையில முக்காடு போட்டுட்டு நன்றின்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நான் அவங்க மேல ஏறுறத பாக்க, அவங்களும் என்னை திரும்பி பார்த்தாங்க. பாக்க தமிழ் பொண்ணு மாதிரி இருந்தாலும், அவங்க சேலை ஏதோ சேட்டு வீட்டு பொண்ணு மாதிரி இருந்தாங்க. மறுபடியும் என்னை பார்த்து வேகமா மேல போக, நானும் என் வீட்டுக்கு போனேன்.
அடுத்த நாள் நான் சும்மா கடைக்கு போய் சிப்ஸ் வாங்கலாம்னு நெனச்சேன். ஆனா நான் பாத்த விஷயமே வேற…
அங்க ஒரு கடை வச்சிருந்தாங்க, ஆள் பாக்க செம்ம கட்டையா இருந்தாள், பெரிய முதுகு, வளைஞ்ச இடுப்பு, கோபுரம் மாதிரி தூக்கிட்டு நிக்குற ரெண்டு முலைங்க, கருத்த சிறுக்கியா இருந்தா அவ.
கடைக்காரி : சொல்லுங்க…
நான் : ஒரு வெங்காய சிப்ஸும் 4 முட்டையும் குடுங்க.
அவள் சிப்ஸை எடுத்து குடுக்க திரும்பி மேலே எக்கி எடுத்தாள். அப்போ அவளோட சூத்து அமைப்பு செதுக்குன மாதிரி அம்சமா இருந்துச்சு.
கடைக்காரி : இந்தாங்க. நீங்கதான் புதுசா குடிவந்தவரா?
நான் : ஆமாங்க. என்னங்க சிப்ஸ் சின்னதா இருக்கு?
கடைக்காரி : பிரிச்சு சாப்பிட்டா ருசியா இருக்கும்ங்க
நான் அவளை பார்க்க, அவள் என்னை ஒரு மார்கமாக பார்த்தாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே வீட்டிற்கு நடந்து சென்றேன். அப்போது எங்கிருந்தோ என்னை கூப்பிடுற மாதிரி ஒரு குரல் கேட்டுச்சு. நான் சுத்தி முத்தி பார்த்தேன், செகரேட்டரி வீட்டுல இருந்து அவனோட மனைவி என்னை கூப்பிட்டாள். நாம உஷார் பண்ணனும்னு நெனச்ச கிளி நம்மளையே கூப்பிடுதேன்னு சந்தோசமா அவள் குரலை நோக்கி ஓடினேன்.
அவள் கதவை திறந்து என்னை உள்ளே கூப்பிட, நானும் உள்ளே வந்து என் பொருள் எல்லாத்தையும் சோபால வச்சேன்.
நான் : சொல்லுங்க மேடம்
ராகினி : மேடம்னு கூப்பிடணும்னு அவசியம் இல்ல, பேரு சொல்லிக்கூட கூப்பிடலாம்.
நான் : எனக்கு உங்க பேரு தெரியாதே மேடம்!
ராகினி : என் பேரு ராகினி, உங்க பேரு?
நான் : ராம். சரி சொல்லுங்க, என்ன எதுக்கு கூப்பிட்டிங்க?
ராகினி : உங்களுக்கு அந்த வேலை தெரியுமானு எனக்கு தெரியல, இருந்தாலும் ஒரு தைரியத்துல கூப்பிட்டேன். என் பாத்ரூம்ல தண்ணி வரல, உங்களால சரி பண்ண முடியுமா?
நான் : இதுல என்ன இருக்கு! கண்டிப்பா பாக்குறேன் வாங்க.
ரெண்டு பேரும் அவளோட பாத்ரூம் பக்கம் போனோம். அவள் ரூமை சுத்தி பாத்தேன், அவளோட ப்ரா, ஜட்டி எல்லாம் கட்டில் மேல கிடக்க, நான் அதை பார்த்துட்டு அவளை ஒரு பார்வை பார்த்தேன், அதை எடுத்து தூக்கி போட்டு அப்பாவி போல சிரித்தாள். கதவை திறந்து குழாயை திறக்க, மெதுவாக தண்ணி வந்தது.
நான் : ஏங்க, ரொம்ப பொறுமையா தண்ணி வருது, பைப்ல ஏதாச்சும் அடைச்சிருக்குமோ?
ராகினி : ஆமாங்க, ரொம்ப பழைய பைப், அந்த ஆள் மாத்தவே மாட்டேன்னு அடம்பிடிக்குறாரு!
நான் : இப்படியே போச்சுனா சுத்தமா தண்ணி வராதே!
ராகினி : அப்போ என்ன பண்ணலாம்?
அவள் பக்கம் நான் திரும்பி பார்க்க, ஜன்னலில் இருந்து வரும் வெளிச்சம் அவள்மேல் பட, நைட்டி உள்ளே இருக்கும் எல்லாம் அப்பட்டமாக தெரிய, நான் அவள் கால் இடுக்கை பார்த்துக்கொண்டே பேசினேன்.
நான் : இதை கழட்டி, உள்ள ஏதாச்சும் விட்டு எடுத்தா, அடைப்பு தொறந்து தண்ணி பீய்ச்சிகிட்டு அடிக்கும்!
ராகினி : எதை கழட்டணும்?
நான் : நான் பைப்பை சொன்னேங்க!
ஒருவழியாக பைப்பை திறந்து எடுத்து, ஒரு சின்ன பிளாஸ்டிக் வயரை எடுத்து உள்ளே விட்டு நொண்டி வெளியே இழுக்க, அடைப்பு தெறித்து தண்ணி அவள் நைட்டி மேலே பட்டது. அங்கிருந்து நகர்ந்தவள் வழுக்கி விழுந்து இடுப்பில நல்ல அடி வாங்குனாள்.
நான் பைப்பை மூடிவிட்டு வேகமாக ஓடி அவளை தூக்கி கட்டில் மேல் படுக்க வச்சேன்.வீட்டுல இருந்த முதலுதவி பெட்டியை எடுத்துட்டு வந்து எனக்கு தெரிஞ்ச வரைக்கும் எல்லாம் பண்ணேன்.
நான் : இடுப்புல காயம் பட்டுருக்கும் போல, காட்டுங்க மருந்து போட்டு விடுறேன்.
ராகினி : வேண்டா-ங்க பரவால்ல.
நான் : ஒன்னும் ஆகாதுங்க, பயப்படாம காட்டுங்க!
அவளும் தயங்கிட்டு, மெதுவா நைட்டியை மேல தூக்குனாள். உள்ளே அவள் லெக்கின்ஸ் போட்டிருந்தாள். இருந்தாலும் அவளோட தொடை ரெண்டும் தொங்கவிட்ட கிடா மாதிரி கொழுத்து போயிருந்துச்சு.
நான் : குப்பற படுங்க, மருந்து போட்டு விடுறேன்.
ராகினி : அங்கெல்லாம் வேண்டாம்-ங்க. ப்ளீஸ்!
நான் : இப்படியே விட்டா நாள் போக போக பிரச்சனை ஆகிடும்-ங்க. கூச்சப்படாம காட்டுங்க!
அவளும் சிறிது கூச்சத்தோடு காட்ட, நான் மருந்து தடவ, வலி தாங்காம அவ முனங்க, நான் மெதுவா பூ மாதிரி தடவினேன்.
ராகினி : ஸ்ஸ்ஸ்… நல்லா மசாஜ் பன்றிங்களே! இதுக்கு முன்னாடி நெறைய அனுபவம் இருக்கோ?
நான் : அதுக்கெல்லாம் குடுத்து வைக்கல, ஏதோ எனக்கு தெரிஞ்சத பண்ணுறேன், வலிச்சா சொல்லுங்க.
நான் அவள் இடுப்பு முழுக்க தேய்ச்சு முடிச்சிட்டு பாத்ரூம்ல கை கழுவிட்டு வெளிய வர, அவள் என் எதிர்ல நின்னாள்.
ராகினி : அடைப்பு எடுத்தாச்சா?
நான் : எடுத்தாச்சுங்க. வேணும்னா செக் பண்ணிக்கோங்க.
ராகினி : எப்படி எடுத்த?
நான் : உள்ள விட்டு கொடஞ்சு எடுத்தேன்.
ராகினி : இன்னொரு இடத்துலயும் கொடையனும், பண்ணுவியா?
நான் : எங்க?
ராகினி : (நைட்டியை தூக்கி) இதோ இங்க!!
நான் கை கழுவப்போன நேரத்துல லெக்கின்ஸை கழட்டி போட்டு எனக்கு முன்னால ஜட்டியோட நின்னாள்.
நான் அவளை அலேக்கா தூக்கி என் மேல உக்கார வச்சு உதடுகளை ருசிக்க ஆரம்பிச்சோம். அவள் என் தலையை தடவிட்டே என் எச்சியை நக்கினாள், நான் அவள் இடுப்பு சூத்து எல்லாம் தடவிட்டே முத்தம் குடுத்தேன். கரெக்டா அவள் நைட்டியை கழட்ட வரும்போது யாரோ காலிங் பெல் அடிக்க, எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
நான் : உன் புருஷன் வந்துட்டானா?
ராகினி : அவன் நைட் தான் வருவான், இது யாருனு தெரியல. இரு பாக்குறேன்.
நான் : நானும் வரேன்!
ரெண்டு பேரும் ரூமை விட்டு வெளிய வர, கதவு வழியா அவள் வெளிய பாத்தாள். அவள் பின்னழகை பார்த்து எனக்கு பயம் போய் மூடு ஏற, அவள் கதவை தொறக்கும்போது நான் நைட்டியை தூக்கி ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டுட்டேன். அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நிற்க,
கடைக்காரி : அக்கா, காலைல சார் சில பொருளை வீட்டுல குடுக்க சொல்லி சொன்னாரு. அதான் எடுத்துட்டு வந்துருக்கேன்.
ராகினி : (நான் அவள் புண்டைய நோண்டிட்டு இருக்க) அப்…படியா, ஸ்ஸ்..சரி நீ இங்கயே வ்வ்…வச்சிட்டு ப்ப்ப்…போ, நான் எடுத்த்…த்துக்குறேன்.
கடைக்காரி : என்ன ஆச்சு அக்கா? ஒடம்பு சரியில்லையா?
ராகினி : அஅ…அதெல்லாம் ஓன்னும்ம்..மில்ல நீ போ!
கடைக்காரி : சரி அக்கா.
அவளும் கிளம்ப, இவள் கதவை சாத்தி அதுலயே சாஞ்சிகிட்டு காலை அகட்டினாள். நான் அவள் முலைய நைட்டியோட அமுக்கிட்டே புண்டைய வேகமா நோண்ட, அவள் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பிச்சுது.
ராகினி : டேய்…ஸ்ஸ்ஸ்…சூப்பரா பண்ணுறடா… நல்லா அடைப்ப எடுக்குற! ஆஆ…வரப்போகுது டா..!
நான் வேகமா நோண்ட, அவள் என் கையிலயே புண்ட ரசத்தை ஊத்தினாள். ஜட்டி வழியா ஒழுகி தொடைல வழிஞ்சுது.
நான் : அடைப்ப எடுத்தாச்சா? அடுத்து பைப்ப மாட்டனும்ல!
ராகினியை சோபால தள்ளிவிட்டு படுக்க வச்சேன். அவளும் காமப்பார்வையில என்னை பார்த்துட்டே நைட்டிய கழட்டினாள். வெறும் ப்ரா மற்றும் ரசம் ஒழுகுன ஜட்டியோட படுத்திருந்தாள். நானும் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி ஜட்டியோட நிக்க,
ராகினி : பைப்புக்கு எண்ணெய் போடணும், வா!
நான் கிட்ட போக, என் ஜட்டிய கழட்டி முட்டி வரை இறக்கி, என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்கினாள். என்னை மேல பார்த்துட்டே வாய்க்குள்ள போட்டு தலையாட்டி பொம்மை மாதிரி அலுங்காம குலுங்காம தலையை ஆடி ஆடி ஊம்புனாள். நானும் அவள் தலைய தடவிட்டே அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். அவள் போக போக வேகமா ஊம்பினாள். நான் இன்னும் வேகத்தை சேர்க்க அவள் தலைய புடிச்சு வேகமா ஊம்பவிட்டேன். அவளும் எச்சில் ஊற ஊற ஊம்பிவிட்டு வாயை துடைத்தாள்.
பிறகு நான் அவள் பக்கத்தில அமர, அவள் எழுந்து என் மடில உக்காந்து ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டிவிட்டாள். அவளோட ரெண்டு முலைகளும் மிருதுவா பந்து மாதிரி இருந்துச்சு. அவள் காம்புகளை வருடிவிட்டு ஒரு முலைய சப்பிட்டே இன்னொரு முலைய பிசைஞ்சேன். அவளும் என் தலையை தடவிட்டே இடுப்பை அசைச்சு அசைச்சு என் சுண்ணிய சூடு காட்டினாள். நான் ரெண்டு முலையவும் மாத்தி மாத்தி சப்பிவிட்ட பிறகு அவள் அடிவயிற்றில் தடவ, அதை ராகினி புரிந்துகொண்டு ஜட்டியை கழட்டி ஓரமாக போட்டுவிட்டு என் சுண்ணியை மெதுவா அவள் புண்டைக்குள்ள நுழைச்சு மெதுவா சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் ஒரு கையில் அவள் இடுப்பையும் இன்னொரு கையில் அவள் கழுத்தையும் புடிச்சிட்டே மெதுவா குத்தினேன். அவள் முனங்கிகிட்டே என் நெஞ்சுமுடியை புடிச்சு இழுத்தாள். பிறகு சவாரி செஞ்சுக்கிட்டே எனக்கு முத்தம் குடுத்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி பண்ணிட்டு, பிறகு அவளை சோபால படுக்க வச்சு, ரெண்டு காலையும் என் தோள்மேல போட்டுக்கிட்டு உள்ள என் பூலை சொருகி, அவ புண்டைய பதம் பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவள் சோபாவோட கைப்பிடியை தலைக்கு மேல புடிச்சிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… உஉஉஉ… ம்ம்ம்ம்…ஷ்ஷ்ஷ்… இப்படி பலவிதமா மொனங்கிட்டே இருந்தாள். போக போக எனக்குள்ள இருக்குற காளைய அவுத்துவிட்டேன். அவளை இறுக்க புடிச்சிட்டு வேகமா குத்தினேன், அவள் அதை எதிர்பாக்கல.
ராகினி : டேய்… என்னடா இப்படி செய்யுற! நல்லா இருக்குடா!! அப்படியே செய்!!!
அவள் ஒத்துழைப்பு தர, நான் முழு வீச்சுல இறங்கி குத்தினேன். அவள் கண்களை மூடியபடி ஓழ் வாங்கிட்டே ரசித்தாள்.
அப்பறம், அவளை சோபால இருந்து நிக்க வச்சு, நானும் அவள் பின்னால நின்னு, அவள் பின் கழுத்தில ஒரு முத்தம் அழுத்தமா வச்சு அவள் கழுத்தை புடிச்சு முன்னாடி குனிய வச்சேன். அவள் முடியை இடதுபக்கமாக சரியவிட்டு, இடுப்பை பிடிச்சு, மெதுவா அவள் புண்டைக்குள்ள சொருக, அவள் மூச்சு இழுத்து ஆஹ்ஹ்ஹ்…ன்னு முனங்க, கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டி அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். ரெண்டு பேரும் உடல் வேர்க்க விறுவிறுக்க ஓழ் போட, அவள் கால்கள் மீண்டும் நடுங்க தொடங்கியது. எனக்கும் அதே சமயம் உச்சம் அடையும் தருணம் வர.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் “ஷ்ஷ்ஷ்… ஆஆஆ…” என்று சத்தமாக முனகிக்கொண்டே நான் என் கஞ்சியையும் அவள் தன்னுடைய ரசத்தையும் ஊற்ற, உள்ளே ஓஊற்றிய என் கஞ்சியை அவளுடைய ரசத்துடன் கலந்து வெளியே வழிந்தது. இருவரும் அப்படியே சோபா மேலே படுக்க,
ராகினி : பல வருஷத்துக்கு அப்பறம் நான் இவ்வளவு சுதந்திரமா உணரவே இல்லடா! உன்கூட அடிக்கடி பண்ணனும் போல இருக்கு.
நான் : உன் புருஷனுக்கு என்ன ஆச்சு?
ராகினி : அவன் பைப் துருப்புடிச்சு ரொம்ப மாசம் ஆச்சு. ஒழுங்கா அடைப்பு எடுக்கவும் துப்பில்லை. ஆனா திமிரு புடிச்சு ஆடுது பொட்ட நாய்!
நான் : இனிமே தண்ணி வேணும்னா என் பைப்பை யூஸ் பண்ணிக்கோ! ஆனா நீ பம்ப் அடிக்கணும் சரியா?
ரெண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துட்டே, திசு பேப்பர் எடுத்து அவள் புண்டையை நான் தொடச்சிவிட்டு என் துணிகளை போட்டுக்கிட்டு அவளுக்கு மீண்டும் முத்தம் குடுத்துட்டு வெளிய வந்தேன். நானும் என் வீட்டுக்கு போய்ட்டு நல்லா ஓய்வு எடுத்து சாயங்காலமா எந்திரிச்சு பால் வாங்க அதே கடைக்கு போனேன்.
நான் : அரை லிட்டர் பால் குடுங்க!
கடைக்காரி : அரை லிட்டர் பத்துமா உங்களுக்கு?
நான் : ஏன் அப்படி கேக்குறீங்க?
கடைக்காரி : ராகினி அக்காவுக்கு பாயாசமே கிண்டுனீங்களே, அதான் எதுக்கு உங்களுக்கு பாலுன்னு கேட்டேன்!
நான் : (அதிர்ச்சியில் நிற்க) உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்?
கடைக்காரி : அதான் எதிர்ல இருந்த கண்ணாடி வழியா நீங்க கிண்டுனது தெரிஞ்சுதே! பயப்படாதீங்க, நான் யாருகிட்டயும் சொல்லமாட்டேன்.
நான் : ரொம்ப நன்றிங்க!
கடைக்காரி : பதிலுக்கு நீங்க ஒன்னு பண்ணணுமே?
நான் : சொல்லுங்க நான் என்ன செய்யணும்?
கடைக்காரி : என்னைத்தான் செய்யணும் நீங்க! அக்காவை நோண்டும்போது எனக்கே அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சுது. எப்படியாச்சும் உங்களுக்கு என் முந்தானைய விரிக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
நான் : கடைய சாத்திட்டு எங்க வரணும்னு சொல்லுங்க நான் வரேன்.
அப்படினு சொல்லிட்டு என் போன் நம்பரை குடுத்துட்டு பால் கேட்டேன்.
கடைக்காரி : அதான் ராத்திரி பாப்போம்ல, அப்போ தரேன்!
அப்படி சொல்லிட்டு கண் அடித்தாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,    என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார்.
அடுத்த பாகம் விரைவில் பதிவேற்றம் செய்யப்படும்.
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு