வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் மதி. இது என் முதல் கதை எனவே உங்களால் முடிந்த ஆதரவை தாருங்கள். சரி கதைக்கு போகலாம். இதில் பிழை இருந்தால் பொறுத்துக்கங்க
சரி கதைக்கு போவோம். நான் திண்டுக்கல் பக்கத்தில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வாழ்ந்து வருகின்றேன். என் தந்தை பெயர் ராசு அம்மா பெயர் ராணி என் தந்தை பண்ணை மற்றும் தோப்பு வைத்துள்ளார். நான் அரசு கல்லூரியில் படித்து வந்தேன்.
எனக்கு பதினெட்டு வயதிலிருந்தே பார்ன்வீடியோஸ் பாக்கிறது, காம கதை படிப்பதென ஆரம்பித்தேன். இந்த கதையின் நாயகி வேலம்மாள் (நல்லா வேலம்மா காமிக்ஸ்ல வர வேலம்மா மாதிரி இருப்பா)அவள் கணவன் என் சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டான்.
பின் அப்பாதான் பாவம்என பார்த்து பண்ணை வீட்டில் தங்கவிட்டார். அவளுக்கு இரண்டு மகன்கள்ஒருவன் பெயர் மதன் மற்றொரு வன் பெயர் பாலா மதன் எட்டாவதும் பாலா ஐந்தாவது படிக்கின்றனர். அவ எங்க வீட்டுக்கு வேலைக்காரியவும் பண்ணைக்கு காவலகவும் இருந்தால்.
வேலம்மாள் வயது 40 ஆகும் ஆன அழகபத்தி செல்லனும்னா அவ ஒரு சரியான நாட்டுக்கட்டை முலை சும்மா 36 சைஸ் பப்பாளி பழம் மாதிரி கல்லு மாதிரி இருக்கும், நல்லா பெரிய குண்டி நடக்கும் போது நல்லா ஆடும். நான் அவள் ” வேலா” னுதான் கூப்பிடுவேன் அவளும் என்ன “மதிகண்ணு” அப்படித்தான் கூப்பிடுவாள்.
முதல அவர்மேல் எந்த எண்ணமும் இல்ல ஒருநாள் அவ பாத்திரம் கழுவும் போது ஜாக்கெட்டில் தண்ணி பட்டு முலை நல்ல தெரிஞ்சுது அப்பதான் தெரிந்தது அவளுக்கு பிரா போடுற பழக்கமில்லனு சரி ஜட்டி போடுவாளனு தெரிஞ்சுக்க என் போனில் கேமராவை ஆன் செய்து அவள் உட்கார்ந்து நாற்காலிக்கு கீழ வச்சேன்.
பின் போனை காணவில்லை என தேடுவது போல் நடித்தேன் பின் வேலா போனை தேடு எடுத்து தந்தால் நான் உடனே வீடியோவை பார்த்தேன் அவள்
ஜட்டி போடவில்லை நல்ல உப்பி முடிசூழ்ந்த மேடான புண்ட இருந்துச்சு எப்படியாவது வேலாவை ஓக்கவேண்டும் என நினைத்தேன். அவளை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் சில சமயங்களில் மதன் மற்றும் பாலாவுடன் விளையாடி நேரம் ஆனால் வேலம்மா வீட்டிலேயே தூங்குவேன். அம்மா, அப்பா ஒன்னும் செல்ல மாட்டாங்க
அப்படித்தான் ஒருநாள் நான் ஜட்டி லேயே தூக்கத்துல கையடிச்சுடேன். மறுநாள் காலையில் வேலம்மா என்ன கூப்பிட்டு.
வேலம்மா : என்ன கண்ணு ஜட்டில ஒரே பிசுபிசுனு ஒட்டுது என்ன கண்ணு பண்ண – என்றாள்
நான் : அதொல்லாம் ஒன்னுமில்லயே வேலா என மலுப்பினேன்.
வேலம்மா : மேலேயும் கீழேயும் பாத்துட்டு இனிமே சளிய துப்பனுனா வெளிய துப்புகண்ணு ஜய்டிலய துப்பாத – என்றாள் நானும் ‘ சரி ‘என்று வீட்டிற்குள் ஓடினேன்.
அப்படித்தான் ஒருநாளு ஞாயிற்றுக்கிழமை எனக்கு அம்மா எண்ணசேச்சுகுளிக்க எண்ணெய் தேச்சு விட்டுகிட்டிருந்தாங்க உடனே.
வேலம்மாவ கூப்பிட்டு ” அடுப்பில் பால் காஞ்சுகிட்டு இருக்கு இவனுக்கு எண்ணைய் தேய்ச்சுவிட்டுறு” னு போனால் என் அம்மா.
வேலம்மா “பயப்படாத கண்ணு நானும் அம்மாமாதிரிதானு” எண்ணைய் தேச்சு விட்டா. நா அப்ப துண்டு மட்டும் தா கட்டிருந்தேன் ஜட்டிகூட பேடல வேலம்மா காலுவரைக்கும் தேச்சுட்டே பூலையும் எண்ணெயால் தேச்சா.
நான் : வேணா வேலா அங்க தேக்காத எனக்கு கூசுது என்றேன்.
வேலம்மா : அது ஒன்னுமில்ல கண்ணு சூடு அதான் அப்படிருக்கு என்றாள்.
வேலம்மா : என் பூல நல்ல வெளியே எடுத்து பாத்துக்கிட்டே நின்னுட்டா.
நான் : வேலா. வேலா – என்ற பிறகு சுயநினைவுக்கு வந்தாள் – பின் எண்ணெயை பூலில் தேய்த்து
கை அடிப்பது போல் அடித்து விட்டால். நான் தெரியாதது போல் கேட்டேன்.
நான் : எனக்கு இப்படித்தான் இருக்குமா வேலா – என கேட்டேன்.
வேலம்மா : இல்ல கண்ணு உன்ன மாதிரி ஆம்பளைங்க சுன்னி தான் இருக்கும் ஆனா எங்கள மாதிரி பொம்பளைங்களுக்கு புண்டைதான் இருக்கும் என்றாள்.
என் அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டதும் துண்டை கட்டிவிட்டால்.
அம்மா : என்ன வேலம்மா தேச்சு டியா? – என்றாள்.
வேலம்மா : ஹா நல்லா தேச்சுடேன் மா – னு செல்லிட்டு கிளம்பிட்டா.
பின் மறுநாள் அவ வீட்டு போனேன்.
அவ குளிச்சுகிட்டிருந்தா நா அப்பநதான் அவ ஜக்கெட்ட பாத்தேன் நல்ல பெரிய ஜாக்கெட்டா.
இருந்துச்சு விட்டில யாரும் இருக்காங்கலானு பாத்தேன் வேலம்மா மட்டும் குளிச்சுகிட்டிருந்தா இதான் சரி அப்டினு ஜாக்கெட்ட ஒரு கை ல எடுத்துட்டு மறு கைல ஜாக்கெட்ட.
எடுத்துட்டு ஆரம்பித்தேன். வேலம்மா முலையில் ஓப்பது போன்று எண்ணி சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை கக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அங்கிருந்து வெளியில் சென்று விளையாட ஆரம்பித்தேன். பின் வேலம்மா குளிச்சுட்டு வந்தா நா கையடிச்ச ஜாக்கெட்ட எடுத்து மாட்டின. அன்று அவளை எப்படியாவது போட்டே ஆகனும்னு நெனச்சு இராத்திரி.
இங்கவே தூங்கனு கேட்டேன். வேலம்மா அதுக்கு “இதொல்லாம் என் கிட்ட கேட்டுகிட்டு இது உன் வீடு – அப்டினாள் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணி படுக்க போனேன்.
மதனும் பாலாவும் மேல கட்டில படுத்துகிட்டாங்க நானு வேலாவும் தரைல படுத்துகிட்டோம்.
வேலா தூங்க ஆரபிச்சா நா தூங்கிற மாதிரி நடிக்க ஆரம்பிச்சேன். மெல்ல அவ கிட்ட நெருங்குனேன்,
வேலம்மா எனக்கு பின்புற படுத்து கிடந்தால் நான் கொஞ்சமா சேலையும் பாவாடையும் சேத்து தூக்க ஆரபிச்சேன்.
முதலில் அவள் வாழைத்தண்டு போன்ற கால்கள் தெரிந்தது பின் அவற்றை வருடி இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கினேன். தெடை நல்ல பளிச்சுனு தெரிஞ்சுது.
அப்படியே கால கொஞ்சம் விரிச்சு இன்னு தூக்கினே சூத்தும் புண்ட தெரிஞ்சுது நல்ல கருப்பா உப்பி ஆப்பமாதிரி இருந்துச்சு. நா என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து கால தடவ ஆரம்பிச்சேன். பின் புண்டை மொட்டில் தேக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கொஞ்ச கொஞ்சமா உணர்ச்சி பெருக்கில் நகர அரம்பிச்சா பின் புண்டை பிளவில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேக்க ஆரபிச்சேன். அவளும் சுகத்துல மயங்கி இடுப்ப ஆட்ட ஆரம்பிச்சாகொஞ்ச கொஞ்சமா பூல புண்டைக்குள்ள விட ஆரபித்தேன்.
அவள் லேசா லேசா நகர்ந்து முழுபூலும் உள்ள போக ஆரபிச்சுதுஎனக்கு ஏதே நெருப்புக்குள்ள பூல விட்டமாதிரி இருந்துச்சு அவ்வளவு சூடா இருந்துச்சு அப்படியே லைட்டா லைட்டா ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்த கூட்டுனேன். பின் லேசா அவ தோல்மேல கைய போட்டேன்.
முலைய நெருங்க ஆரம்பிச்சேன் என் ஓல் வேகமும் கூட அரம்பிச்சுது லைட்டா முனங்க ஆரபிச்சா பின்ன மதனநீர கொட்டினா பின் அவள் திரும்பி படுத்து கொண்டாள் நானும் தூங்குவதுபோல் நடித்தேன் பின் தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் எழுப்பி காப்பி கொடுத்தால் நானும் குடிச்சிட்டு எங்க வீட்டுக்கு போட்டேன். பின் என்
அம்மா என்னை கூப்பிட்டு “பாத்ரூம் கதவு உடைஞ்சுருச்சு “என்னனு பாக்க செனாங்க வேலாம்மாவை கூப்பிட்டு எனக்கு எனக்கு உதவி பண்ண சென்னாங்க நா வேலம்மா கிட்ட பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான் : என்ன வேலம்மா நைட்டு நல்ல தூங்குனீய அப்டினு கேட்டேன்.
வேலம்மா : ரெம்மா நாள் கழிச்சு நல்ல தூங்கினேன் – அப்டினு சிரிச்சுகிட்டே சொன்னாள்.
நான் : உனக்கு வேணும்னா இன்னைக்கும் உங்க வீட்டிள வந்து தூங்கவாளு – கேட்டேன்.
வேலம்மா – எதுக்கு இன்னைக்கும் என்ன ஓக்கவா?
நான் : அப்ப நீ முளிச்சுதா இருந்தியா? – னு கேட்டேன்.
வேலம்மா : ஆமா கண்ணு ஆமா.
நான் : உனக்கு என் மேல ஆச இருக்க வேலம்மா – என்றேன்.
வேலம்மா – நீ எப்ப என் ஜாக்கெட்ட எடுத்து கையடிரத பாத்தப்ப இருந்து உன் மேல ஒரு மாதிரி ஆச கண்ணு
அது மட்டுமில்ல நா எப்ப உன் சுன்னிய பாத்தேனே அப்பவே உன் மேல ஆச வந்துருச்சு – னு சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நான் : வேலா உன்ன இன்னைக்கு.
நைட் கத ற விடுறேன் பார்னு – சென்னேன்.
வேலம்மா : அவ சிரிச்சா.
நா அப்டியே ஜாக்கெட்டேட சேந்து முலைய அமுக்குனேன், இடுப்ப கிள்ளுனே.
வேலம்மா : சும்மா இரு நைட்டு பாத்துகலாம்னு சென்னா.
நானு மதன், பாலாவுடன் சேந்து விளையாடிட்டு இருட்டும் வரை காத்திருந்தேன். சாப்பிட்டு தூங்க
ஆரமிச்சோம். மதனும் பாலாவும் கடடுல்ல தூங்க ஆரமிச்சாங்க.
நானு வேலாவும் கீழ தூங்க ஆரமிச்சோம். நா அவகிட்ட போகிட்டு தோள்பட்டைல கைய வச்சுட்டு மெதுவா முலைய அமுக்க.
ஆரமிச்சேன்‌‌. டக்குன்னு அவ முழுச்சுட்டா. நா பயந்துடேன். மெதுவா கைய பிடிச்சு ” இங்க வேணாம் வீட்டுக்கு வெளிய வானா” நானும் போனேன். வீட்டை வெளிபக்கமாக பூட்டினாள். தென்னை மரத்துக்கு அடியில் அமர்ந்தோம்.
நான் : இந்த வயசுலயும் உடம்ப சும்மா கின்னு வச்சுருக்கனேன்.
வேலம்மா : அதலாம் ஒன்னுமில்ல கண்ணு காட்டு வேலைக்கு போவேன். வீட்டு சாப்பாடுதான் சாப்பிடுவேன் அதான் இப்டி இருக்கு உடம்பு.
நான் : ஏன் வேலா உன் புருசன் உன்ன விட்டுட்டு போன பிறகு.
உன்ன எந்த ஆம்பளையும் ஓக்கலியா?
வேலம்மா : இல்ல கண்ணு என் புருசன் விட்டுட்டு போன பிறகு என்ன எத்தனயே அமபளங்க மடக்க
பாத்தாங்க. ஏன் நம்ம தேப்புல.
தேங்கா உறிக்கிறங்கள இருந்து பணக்காரங்க வரைக்கும் என் ஓக்க.
பாத்தாங்க உங்கப்பாதான் எனக்குவேலையும் இடத்தையும் கொடுத்தார். அதான் அவர் மகன் உனக்கே புண்டைய விரிக்கலாமுனு நேத்து ஓக்கவிட்டேன் கண்ணு.
நான் : வேலா எனக்கொரு ஆச.
நீதான் நிரவெத்திவைக்கனு பிளீஸ்.
வேலம்மா : என்ன கண்ணு இதுக்கெல்லாம் போகி கெஞ்சுர நீ என்ன சென்னாலும் செய்வேன்.
நான் : வேலா உன் முலைய பாக்கனும்னு ரெம்பநாள் ஆசை.
காட்டுவேலம்மா சுத்திமுத்தி பாத்தா தேப்புள யாருமில்ல முந்தானைய சரியவிட்டாள்.
வேல்லம்மா : எடுத்துக்கே கண்ணு உனக்கு இல்லாததா!
ஜாக்கெட்ட கழட்ட ஆரம்பிச்சா.
நான் : இரு வேலா நாதான் கழட்டுவேன்- னு ஜாக்கெட்டு கொக்கிய
ஒவ்வொன்னா கழட்ட ஆரமிச்சேன்.
ஜாக்கெட்ட கழட்டி தூர பேட்டேன். முலை ஒவ்வொன்றும் நல்ல வீங்கிய பலூன் மாதிரி இருந்து‌. அவமுலை பாக்க அலூர ஜேசன் (பார்ன் வீடியோ நடிப்பவள்) மாதிரி இருந்துச்சு. அவள முலைய மாவு பிசைற மாதிரி பிசைய ஆரபித்தேன். அவளும் காமத்தில் நெளிந்தால்.
ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிசஞ்சுகிட்டே மற்றொரு முலய நாக்கால உறிஞ்சி எடுத்தேன்‌. பல்ல வச்சு கடிச்சேன். அவ உடனே ” கண்ணு பாத்து வழிக்குது மெதுவா பண்ணு ” அப்டினா.
காம அதிகரித்து அவள் சேலையும் பாவாடையும் உருவி அம்மணமாக்குனேன். அவள் புண்ட பருப்பை தேடி அதை தேய்த்து மூடேத்தினேன். அவ சுகத்துல உருள ஆரமிச்சா.
பின் அவ புண்டைய நக்க ஆரமச்சேன். அவள் வெறி புடுச்சமாறி ” அப்படித்தான் அப்படித்தான் ஸ்ஆஹ. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ. நல்ல நக்கு கண்ணு இந்த ஜென்மத்துள நீதான் என்புருசன்.
இந்த உடம்பு மெத்தமும் உனக்குதான். நல்ல நக்கி எடு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ. ” – னு புலம்ப ஆரமிச்சுட்டா. அப்புறம் சிறிது நேரத்தில் அவன் புண்டை தண்ணியை விட்டாள். நானும் ஒரு செட்டு விடாமல் குடித்தேன். பின் என் சுன்னிய எடுத்து கையடித்து விட்டால் நான் என் பெரிய சுன்னிய.
அவ வாய்த்தொண்டை வரைக்கும் இறக்குனேன். பின் அவ முடிய புடித்து இழுத்து வாயில நல்ல ஓத்து
பேச முடியாமல் பண்ணி என் விந்தை தெளித்தேன். அவளும் அதை ருசித்து குடித்தாள்.
பின் அவ ” டேய் கண்ணு புண்ட பயங்கரமா அரிக்குது சீக்கிரம் வந்து குத்துடா எனால தாங்க முடில” – னு கத்துனா.
நாஉடனே அவள் உப்பிய பணியார புண்டையில் என் கடப்பாறை சுன்னிய சொருகி குத்த ஆரமிச்சேன் நா வேகத்த கூட்டகூட்ட ” ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ. அம்மா அய்யோ ஆஆஆஆ. ஸ்ஹஹ. அப்படித்தான் ஹாஹக்ஷ்க்ஷு. ” – னு புலம்ப ஆரபித்தால் அவள் தண்ணிய வெளியேற்றினால்.
நான் இருபதுநிமிடத்தில் தண்ணிய.
அவ புண்டைல “வேலா வாங்கிக்க”னுவிட்டேன். அவனும் நானும் மயக்கத்தில் படுத்து கிடந்தோம்.
வெலம்மா : ரேம்ப நாள் கழிச்சு நல்லா ஓலு வாங்கினேன்.
நான் : வேலா இன்னெரு தடவ ஓப்போமா – னு கேட்டேன்.
வேலம்மா – இதுக்கெல்லாமா கண்ணு கேப்ப நீ எப்ப கூப்பிட்டாளும் நா கூதி விரிபப்பேன் உன் விருப்பம் போல எப்டி வேணாலும் எத்தண தடவ வேணாலும் என்ன ஓலுனா.
நான இன்னெரு தடவ ஓத்துட்டு துணிய போட்டுட்டு வீட்டு கதவ திறந்தோம். மதனும் பாலாவும்
எப்பவும் போல தூங்கி கிட்டு இருந்தாங்க நானு வேலாம்மாவும் சத்தமில்லாம உள்ளபோகி கட்டிபிடுச்சுடு தூங்குனோம். இப்படியே நா அவள வீட்டுல யாரும் இல்லாத போது, அவள் வீட்டில் என அவளை அனுதினமும் அனுபவித்தேன். அவளும் சலைக்காம ஓலுக்கு வருவா.
– இந்த கதையை தொடரலாமா என நீங்கள் தரும் ஆதரவை வைத்து எமுதுவேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு