வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
நான் : ஹ்ம்ம்.
அம்மா : உன்க்கு இதுக்கு மேல தன் அதிகம் வேலை இருக்கு டா என்று சொல்ல எனக்கு ஒன்னும் புரியல நானும் பின்னாடியே போக்க.
நான் அம்மாவும் உள்ளே போக அம்மாவிற்கு ஒரே சந்தோசம் அம்மா அப்பாவிற்கு சாப்பாடு செய்ய ஆரம்பித்தாள் நான் அமைதியா இருந்தேன்.
நான் கிட்சென்ல தண்ணி குடுக்க போக்க அப்போ.
அம்மா: டை ஜக்கு எண்ட பண்ணுற.
நான் அம்மாவின் குண்டில ஒரு அடிவிட.
அம்மா : டை படுவா சுமா இருடா உங்க அப்பா வச்சிகிட்டே இப்படி எல்லாம் எனக்கு பண்ணதடா.
நான் : அவனா விடுமா.
அம்மா : சரி சரி நீ அங்க போ ஒரு மரி இருக்கு எனக்கு நான் அப்புரம் வரேன்.
நான் : சரி சரி போறேன் இரு என்று கிட்ச்சன் ரூமை விடு வெளியே வந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அப்பா வேலைக்கு செல்ல அம்மா எட்டி எட்டி பார்த்தல் அப்பாவை.
அப்பா தெருவை தண்டா வீடு கதவை முடிகொண்டல்.
நான் : என்ன மா அப்பா போய்டானா.
அம்மா : ஆ போய்டன்டா.
என்று அப்படியே சேலை முந்தானையை கழாடி கையில் பிடித்து வெறும் ஜாக்கெட் ஓட நடந்து வர
நான் : அம்மா பார்க்க அழகா இருக்க மா நீ.
அம்மா : அப்படினா அம்மா புண்டைய நக்கு.
என்று அவள் பாவாடையும் சேலையும் ஒண்ணா துக்கு கூதிய காட்ட.
நான் : ஐயோ அம்மா அம்மா அழகா இருக்கு மா உன் கூதிய இப்படி பார்கும் போது கூதிய நக்கவா இல்ல உன் குண்டிய நக்கவ.
அம்மா : எது வேன்னுமா அதா நக்குடா செல்லம் வா உள்ள போக்கலாம்.
அப்படியே இருவரும் உள்ளே செல்ல அம்மா கதவை லாக் போடல்.
ஒரு 8 மணி நேரம் கழித்து கண் விழித்து பார்த்தோம் மாலை 5 மணி அப்பா வர நேரம்.
அம்மா : டை ஜக்கு சுன்னிய எழுந்த போதும் டா உனக்கு கூதில இருக்குற.
தண்ணிய எல்லாம் நீயே எடுத்துட அப்புறம் மேல் வீடு மாமாக்கு யாரு தருவ.
நான் : நான் தரேன் மா.
அம்மா : அவரு ஆம்பள டா ச்சி படுவ.
நான் :8 மணி நேரத்துல சுமார் 10 தடவா ஓத்துருபென் அம்மா எனக்கு டைர்யடா இருக்கு.
அம்மா : சரி சரி டா நான் கிளம்புறேன் நீ அப்புறமா தன் வா.
நானும் எழுந்து துண்ணிகளை மட்டி கொண்டு நான் வெளியே வந்தேன்.
கவிதா அக்கா நடந்து வர.
நான் : அக்கா என்னகா திடிரினு ஊருக்கு.
கவிதா : ஆமா டா தம்பி ஒரு வேலை டா அதன் சரி நான் அப்புரம் பேசுற டா என்று கவிதா களைப்ப மடி வீடுக்கு செல்ல.
(கவிதாவை பற்றி அந்த சீரியஸ்ல சொல்லிருபென் இருந்தாலும் இன்னொரு முறை அவளை பற்றி சொல்லலாம் இருக்கேன்.
கவிதா பார்க்க மா நிறம் முகத்தில் கொஞ்சம் பிம்பிள் இருக்கும் எபோதும் சேலை இல்லை என்றால் நைட்டி தன் போடுவ.
மொலை 34 தேங்காய் போல இருக்கும் சூத்து 44 பார்க்க கொஞ்சம் ஹைட். )
அப்படியே அப்பாவும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வீடுக்கு வர.
அப்பா : டை ஜக்கு ஒரு நிமிசம் வட இங்க.
நான் : என்ன பா.
அப்பா : டை ஒன்னு இல்ல மேல அக்கா இருகள பார்துட்டு வாடா.
நான் : இருக்காங்க பா முன தன் பார்த்தேன் அக்கா வந்தாங்க.
அப்பா என்னோட ஜோபில் ஒரு 10 ரூப்பை வைக்க.
அப்பா : அம்மா மேல வரமா பார்த்துக்கோ டா கொஞ்ச நேரத்துக்கு.
நான் : ஹ்ம்ம் சரி.
அப்பா : டை இன்னொரு பத்து கூட வாங்கிக்கோ மாமா வந்த கொஞ்ச நேரம் சமைலி நான் வந்துறேன் டா.
நான் : சரி அப்பா.
அப்பா : மாடிபடிலே உக்காரு டா நான் வர வரைக்கும்.
நான் : சரி சரி பா.
அப்பா : டை கவனம இருடா அப்புறம் மனம் போய்டும் டா.
நான் : சரி பா அதன் சொல்லிடா இல்ல இன்னும் என்ன மேல போங்காபா மாமா வர போரரு.
அப்பா திருடு தணமா மேல போக்க. நானும் கிழே உக்கறந்து யாரு வராங்க போறங் என்று பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் ஹ்ம்ம் போர் அடித்தது அப்போ மேல.
அப்பா : கவிதா எப்போ டி வந்த.
கவிதா : இப்போ தன் மாமா சாப்பிடய.
அப்பா : சாப்பிட தன் டி வந்துருக்கேன்.
கவிதா : அவா எங்க.
அப்பா : அவா கிழே இருக்க டி.
அப்பா அப்படியே அவளை கட்டி பிடிக்க.
கவிதா ஆஆஆஆ மாமா இறுய என்ன அவசரம்.
அப்பா : நீ இல்லாம ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சி டி எனக்கு.
கவிதா : எனக்கும் தன் உன் பூல ஊம்பமா போய்டோமே நான் ரொம்ப வறுத்த பட்டேன் மாமா
அப்பா : ஆமா எங்க போய்றுந்த.
கவிதா : ஹ்ம்ம் புருசன் சிக்கிரம் சவனும் தன் ஒரு மந்திர வாதி கிட்ட அவனுக்கு செய்வினை பண்ணிடு வந்தேன்.
அப்பா : இருந்தாலும் பாவம் டி அவன்.
கவிதா : ஆமா ஆமா ரொம்ப பாவம் பாரு அவன் ஐயோ மாமா நீயும் நானும் கல்யாண் பண்ணி 10 புள்ளையா பெத்துகணும்யா அதன் என் அசையே.
அப்பா : எங்க டி பையானுக்கு 20 வயசு ஆச்சி நீ வேற நம்ப கல்யாணம் பத்தி பேசுற என்று அப்பா அவள் மொலை மேல கைவைக்க.
கவிதா ஆஸ்ஆஆஆ இந்த கை படலே புண்டைல எதோ ஓரு மரி பண்ணுதுய எனக்கு.
அப்பா :எனக்கு உன் மொலைளா கைய வச்சலே சுன்னி எழுந்து ஆட்டம் போடுது டீ கவிதா.
அப்படியே இருவரும் கட்டி அணைக்க அப்பா கவிதாவை லிப் லாக் செய்து கிஸ் அடிக்க நான் மெதுவா மேலே சென்றேன்.
அப்படியே எடி பார்த்தேன்.
அப்பா, கவிதா அக்கா இருவரும் கண்ணை முடி கொண்டு கிஸ் அடிக்க அப்பா அக்காவின் புண்டைல சேலையோடு கைவைத்து தேய்க்க. கவிதா கண்ணை மூடி கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள் அப்பா கை எடுத்த உடன் கவிதா கண் முழித்து பார்த்தல் நான் ஓரம் நிற்க.
அப்பா கடி பிடித்து கொண்டே எண்ட டி அப்படி பாக்குற.
கவிதா : உன் பையன் மாமா என்னை கேளு.
அப்பா அப்படியே அக்காவின் மேல இருந்து கைய எடுக்க.
அப்பா : என்னடா யாரது வரங்களா.
நான் அமைதியா நிற்க.
கவிதா : சொல்லுடா ஜக்கு என் புருசன் வரான?
நான் : இல்ல அக்கா நீங்க என் டென்ஷன் அக்குருங்க நான் இருக்கேன்.
கவிதா : நீ இருகனே தன் நான் தெய்ரியமா இருக்கேன் டா.
அப்பா :சரி சரி ஜக்கு வெளியே போட.
நான் : பார்த்தியா உன் வேலைய மட்டும் தன் நடகணும் நினைக்கிற.
அப்பா : டை எண்ட சொல்லுற.
நான் : நீ கவிதா அக்காவா ஓக்கிறது பார்க்கணும் பா.
அப்பா : டை வெளியே போட நாயே.
நான் : சரி சரி கிளம்புறேன் இந்தங்க உங்க 10 வசிகிங்க நீங்களே.
நான் கிளம்ப.
கவிதா : டை நில்லுடா என் கோச்சிகிற.
நான் : இல்ல இல்ல அக்கா நீங்களா என்ஜாய் பண்ணுங்க ஒன்னு எங்க அமமா வருவ இல்ல மாமா வருவரு எனக்கு என்ன பா நான் என்னோட ப்ரெண்ட் வீடு்கு போக்கலாம் இருக்கே.
கவிதா :சரி சரி நீ முதல உள்ள வாடா நீயே ஒருத்தன போதும் டா சரி இப்போ என்ன உங்க அப்பா என்னைய ஒழ்குறத பார்க்கணும் அவலோதானா வா வந்து பாரு.
அப்பா : அய் என்ன டி விளையாடுறிய.
கவிதா : நீ சுமா இரு.
கவிதா அப்பாவின் காதில் அவன் வெளியே போய்ட்டா அப்புறம் என் புருசன் வந்த நான் அவளோதன் அப்புறம் யாரு சமலிகிறது சொல்லு.
அப்பா : சரி சரி டை அப்படி போய் நில்லு என்ன கொஞ்சம் தூரம பாரு கிட்டவரதா என்னா.
நான் :ஓ துரமா சரி 1 km தள்ளி போக்கட.
கவிதா : டை ஜக்கு கோச்சிகத டா சரி உங்க அப்பா என்ன ஓக்குவரு நல்ல பாருடா வா இப்படி.
நான் : தேங்க்ஸ் அக்கா.
கவிதா : மாமா நேரம் இல்ல இப்போ நான் வாய்ல எல்லாம் வைக்க முடியாது சீக்கிரம் ஓளு மாமா
அப்பா கவிதாவை ஒரு சுவற்றில் தள்ளி நிறுத்த கவிதா அக்கா சேல்லையா மேல துக்க எனக்கு அருவமா இருந்தாது.
அப்பாவும் லுங்கிய மேல துக்கி புண்டைல சுன்னிய சரக் என்று சொருக அக்காவின் குண்டிய அப்போ தன் பார்த்தேன் கருப்ப இருந்தாது ஆனால் அழகா இருந்தாது.
அப்பா அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தார் சரக்கு சர்க் என்று சத்தம் கவிதா ஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் ஆமா ஆஸ் என்ற சத்தம் ஒரு புறம்.
அக்காவும் குண்டிய துக்கு கட்ட அப்பவிரிக்கு இன்னும் வசதியா இருந்து.
அதை பார்த்த என் சுன்னி டவுசர் உள்ள ஆட்டம் போட அப்பா ஓத்து கொண்டே அவரு கையா கவிதாவின் மொலய தேடியது அப்படியே அதை பிடித்து பிசுக்கு கொண்டே ஓக்க கவிதாக்கு இன்னும் சுகமா இருந்தாது.
கவிதா ஓல் வாங்கி கொண்டே என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
அப்படியே அவளோட கண்கள் என் சுன்னிக்கு ஃபோகஸ் பண்ண சுன்னிய டவுசர் உள்ளே கிடபறை போல நின்றாது என்னை பார்த்த உடன் கவிதா ஓல் வங்கி கொண்டே கண் அடிக்கக் எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை.
கவிதா கிட்டவா டா என்று மெல்லி குரல் ஆஆஆஆஆ ஆஸ் ஹ்ம்ம்.
நானும் கிட்டி போகா அவள் ரெண்டு கையும் சுவற்றின் பிடிக்க இருக்க அதில் ஒரு கை என் டவுசரில் பட்டத்து.
அக்கா மெல்லிய குரல் மூலம் ஆஆஆஆஆஸ் ஆஸ் ஆஸ் டை கழாடி வெளியே எடுடா பார்கலம்.
நான் : அப்பா இருக்காரு அக்கா.
கவிதா : சு கழாடு டா அவன் ஒன்னு சொல்ல மாட்டேன்.
அப்பா : என்னடி.
கவிதா :ஒன்னும் இல்ல சுமா தன் மாமா நீ இப்படியே என் புண்டைல வெண்ணெய எடு.
அப்பா கவிதாவை ஓத்து கொண்டே இருக்க நான் மெதுவா டவுசர் கழாடி சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன் கவிதா அப்படியே என் சுன்னிய கையில் பிடித்து பார்த்தல். ஆஆஆஆஆஆ ஸ் ஹ்ம்ம் மா என்ற சத்தம் ஒரு புறம் அவள் கை பட்டதும் எனக்கு இன்னும் சுன்னி எழுந்து ஆட்டாம் போடாது அதை மெதுவா குலுக்க ஆரம்பித்தாள் கவிதா அப்போ ஓல் வங்கி கொண்டே காதில் சப்ப குடுப்பிய டா அசைய இருக்கு.
நான் அப்பாவை பார்த்தேன்.
அப்பா : என்னாட அப்படி பாக்குற.
நான் : ஆ ஒன்னும் இல்ல பா சுமா தன் பார்த்தேன்.
அப்பா : நாள் பாருடா உங்க சித்திய நான் எப்படி எல்லாம் ஓக்குறனு நாளைக்கு உன் பொண்டாட்டிய நீ இப்படி தன் ஓக்கணும் டா.
கவிதா : உன் பொண்டாட்டிய நீ.
ஓக்கலனா உங்க அப்பவே ஓத்துடுவரு டா.
நான் : பரவாயில்லை அக்கா எங்க அப்பா அவளோ வேணாலும் என் பொண்டாட்டிய ஓக்காடும்.
கவிதா சிரிக்கக் அப்படியே அப்பாவை தள்ளிவிட்டு மண்டி போட அப்பா என்னை பார்த்தாரு அப்போ கவிதா அக்கா என் சுன்னிய வெளியே எடுக்க.
அப்பா : அய் கவிதா என்ன பண்ணுற?
கவிதா : ஊம்ப போறேன்.
அப்பா : சோ கவிதா எனக்கு இது சுத்தமா பிடிக்கல டி அதும் என் முன்னாடியே இவன் சுன்னிய நீ சப்புறது.
கவிதா : ஆன எனக்கு புடிச்சி இருக்கே.
அப்பா : கவிதா நேரம் இல்லடி.
கவிதா : அதா தன் நானும் சொல்லுற நேரம் இல்லாதா நான் இவன் சுன்னிய ஊம்புரோன் நீ என்ன ஓத்து தள்ளு.
அப்பா : எப்படி முடியுமா.
கவிதா : முடியும் மாமா.
அப்பா : எப்படி டி.
கவிதா : நீ பெட் மேல போ அவன் கிழ நிர்கடும் நான் சப்பிரென்.
அப்பா : டை இப்போ சந்தோசமா.
நான் : கவிதா கா நான் கிளம்புறேன் பை நீங்களே என்ஜாய் பண்ணுங்க என்று கோவமா சொல்ல
கவிதா : டை டை தம்பிவட இங்க சோ அவனா என் இப்படி கோவா படுதுற பாவம் அவன்.
நான் : நல்ல சொல்லுக இந்த ஆளுக்கு.
கவிதா: சரி சரி வா பேசிக்கலாம்.
அப்பா : கவிதா இவன் எல்லாம் ஒரு ஆளு இவன் கூட படுக்க ஆசை படுறியே டி.
கவிதா : என் மாமா என் புண்டைல ஓத்த உனக்கே பூளு இப்படி ஆட்டம் போடுதே நம்ப ஓல்ல பார்த்தவன் அவன் அவனுக்கு எப்படி இருக்கும் நீயே சொல்லு பார்க்கலாம்.
அப்பா : என்ன இருந்தாலும் அவன் உனக்கு மகன் முறை நீ அவனுக்கு அம்மா முறை.
கவிதா : ஹ்ம்ம் நான் மட்டும் அவனுக்கு அம்மாவா இருந்தேன் இவன்கிட்ட தினமும் 4 தடவ ஒல் வங்கிருபென் மாமா.
அப்பா :முடிவ என்னதன் சொல்ல வர.
கவிதா. : நீ புண்டைல ஓளூ அவன் வாய்ல ஓக்கடும்.
அப்பா : என்னை பார்த்து சரி சரி வா டா வந்து தோள என்று பின் மண்டைல ஒரு அடி விட.
நான் அப்பாவை பார்த்து முறைத்தேன்.
கவிதா கைய பிடித்தல் ஹ்ம்ம் கொச்சிகத டா வா அப்பா தானா அடிச்சாறு விடு.
அக்கா பெட் மேலே படுத்து கால் விரிக்க அப்படியே அவள் வாய் என் சுன்னிக்கு வந்தது.
கவிதா என் சுன்னிய கையில் பிடித்து உடன் அப்பா அவள் புண்டையில சுன்னிய நுழைக்க ஆஆ அப்படியே அவள் வாய் என் பக்கம் வர அப்படியே கவிதா என் புழுதியில் வரம் வாசனை கண்ட உடன்.
கவிதா :டை யாரியது ஓத்திய டா.
நான் : ச்ச ச்ச இல்ல கா என்று அப்பாவை பார்த்து பயந்தென் அப்படியே இவளா பேசவிடா கூடாது என்று சுன்னிய சார்க் என்று சொருகி ஊம்ப வைக்க கவிதா ஊஊஊஊஊஊஊ ஊம் என்று முனங்கால் நான் சுன்னிய நுழைத்து வேக்கம் அவள் தெண்டை வரை சென்று இருக்கும் கவிதா என் சுன்னியால் இருந்து வாய் எடுக்க.
கவிதா : டை யாரையோ ஓத்து இருக்க சொல்லுடா.
நான் மீண்டும் அவள் தலை பிடித்து என் சுன்னிய அவள் வாய்லே நுழைத்து ஊம்ப வைக்கக்.
எனக்கு புரிந்தது இவளை பேசவிட்டால் அப்புறம் அப்பன் கையால அடித்தான் வாங்கனும். காரணம் எங்க அம்மாவை நான் சுமார் ஒரு 10 முறைவது கஞ்சிய அவள் கூதில ஒழுகி இருப்பேன் அதன் என் சுன்னில கூதில இருக்கும் மதன நீர் வாடை கமா கமா வென்று அவளுக்கு வீசுகிறது.
என் அப்பா கவிதா அக்காவின் புண்டையில இழுத்து இழுத்து குத்த நான் ஒரு புறம் அவள் தொண்டையில் குத்த இது சுகம் என்று சொல்ல முடியாது ஆனால் நான் அவள வாயுள் இருக்கும் சுன்னிய எடுக்கும் நோகம் மட்டும் எனக்கு இல்லை எடுத்தல் அவள் மீண்டும் கேக்குவல் யாரடா ஓத்த என்று.
அப்பா அவளை வேகமா குத்த கவிதா உ ஊ ஹ்ம்ம் மா உ என்ற கதறல் இன்னும் அதிகம் ஆக அப்பா ஓத்து கொண்டு கவிதாவின் குண்டியில பலர் என்று ஒரு அடி ஆஆஆஆஆஊஊஊஊய்யோ.
கவிதாவின் கண்ணகள் சிவந்தது வாயில் எச்சி எல்லாம் என் சுண்ணியி ஒழுக்க.
அப்பா அவள் புண்டையில கஞ்சிய ஒழுக்க.
அம்மா : எனாக எங்க இருக்கீங்க.
என்று அம்மாவின் குரல்.
அப்பா சுன்னிய வெளியே எடுத்தாரு.
வேக்கமா அப்பா லுங்கிய கட்டி கொண்டு.
அப்பா : கவிதா ஜெயிந்தி குப்பிடுற நான் கிளம்புறேன்.
கவிதா அறை மயாகதில் இருக்க.
அப்பா : டை முடிச்சிட்டு வாடா போதும்.
நானும் தலைய ஆடி கொண்டு அவளுக்கு ஊம்ப குடுக்க அப்பா போன்ன உடன் சுன்னிய வெளியே எடுத்தான்.
கவிதா உயகி உஊவகி என்று வாந்தி எடுக்க எழுந்த உடன் என் கணத்தில் பலர் என்று ஒரு அறை
கவிதா கண்கள் சிவக்க முகம் வாடி இருந்தது.
தே தே என்று இருபல்.
கவிதா : தேவிடிய பையா.
நான் கன்னத்தை தேய்த்து கொண்டே.
நான் : சாரி அக்கா‌.
கவிதா : த்து உங்க அம்மால ஓக்கா புள்ளையா ட நீயெல்லாம் இப்படியா பண்ணுவா முதல நீ யார ஓத்த எவா கூதில இருந்து சுன்னிய எடுத்து என் வாய்ல வச்சு அத சொல்லு.
நான் : ஆ அக்கா ஆ ஆ.
கவிதா : சொல்லுறிய இல்ல உங்க அப்பாகிட்ட சொல்லுடா.
நான் : அம்மாவா ஓத்தேன் அக்கா.
அதை கேட்டு உடன் கவிதா ஆடி போய் நிற்க.
கவிதா : உங்க அம்மாளா ஓத்த பையா என் கண்ணு முன்னாடி நிற்காத கிளம்பி இங்க இருந்து.
நானும் டவுசர் பொடு கொண்டு கீழே வந்தேன்.
அப்பா என்னை பார்க்க.
அப்பா : என்னடா ஓத்திய.
நான் சோகமா ஹ்ம்ம்.
அப்பா : சரி சரி யாருகிடையும் சொல்லிகதா என்ன.
நான் : சரி.
என்று அப்படியே அமைதியா ஊக்கர.
மாமா வந்தரு போல கொஞ்ச நேரம் கழித்து கவிதா அக்கா கீழே வந்த.
அம்மா சமையல் அறையில் இருக்க.
கவிதா : டை ஜக்கு ஜக்கு.
நான் அமைதியா இருந்தேன்.
அப்பா : டை உன்ன மேல் வீடு அக்கா குப்பிடுரங்க போல இருக்கு போய் என்னனு கேளு டா.
கவிதா : ஜக்கு வாடா இங்க.
நானும் வெளியே வந்தேன்.
கவிதா அக்கா என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் அமைதியா சோகமா இருந்தேன்.
கவிதா : கோவமா டா என் மேல.
நான் : ஆ அப்படி எல்லாம் ஒன்னு இல்ல அக்கா.
கவிதா சரி வா வாக்கிங் போக்கலாம்.
நானும் செருப்பை போடு வெளியே வந்தேன்.
நானும் கவிதா அக்காவும் நடக்க.
கவிதா பேச ஆரம்பித்தாள்.
கவிதா : டை சாரி டா நான் உன்ன அப்படி பேசிருக்க கூடாது டா.
நான் : ஐயோ அக்கா நான் ஒன்னும் நினைகள அக்கா அப்பா இருந்தாரு அக்கா அதன் சொல்லுல இல்லன சொல்லிருபென் அக்கா.
கவிதா : புரியுது டா நான் ஏதோ கோவதுல அடிச்சிடேன் டா தப்பு என்னுடைது தாண்ட நான் கேட்டுக் சப்பிருகணும்.
நான் : பரவயில்ல விடுங்க அக்கா.
நான் சிரிக்க.
கவிதா : அப்பாட இப்போ தண்டா எனக்கு சந்தோசம இருக்கு நான் உன்ன அடிசிடேனு அவளோ வருத்தபட்டென் டா அதும் எனக்கு நீ அவளோ ஹெல்ப் பண்ணுற அதா எல்லாம் மறந்து இப்படி பண்ணிட்டேன் டா.
நான் : பரவயில்ல விடுங்க அக்கா.
அப்படியே நடக்க அப்போ நான்.
நான் : அக்கா ஒன்னு கேக்குறேன் தப்ப எடுத்துக்க மடிங்களே.
கவிதா : சொல்லுடா.
நான் : நீங்க என் மாமா கூட பேசுறது இல்ல.
கவிதா சிரிக்க அது ஒரு பெரிய கதைடா அதா சொன்ன நீ அவன வெறுக்க அரம்பிசிடுவ டா.
நான் : அக்கா அவரு நல்லவரு அக்கா.
கவிதா : அவன் உன்கிட்ட அப்படி நல்ல ப்ரெண்ட் பேசுறதுனால நீ நல்லவன் நினைக்கிற டா அவன் ஒரு தோரோகி டா.
நான் : ஏன் அப்படி.
கவிதா : சொல்லுறேன் டா.
ஒரு 4 வருசத்துக்கு முன்னாடி.
அவங்க எங்களுக்கு சொந்தகாருங்க தாண்ட ஆனா அவங்க குடும்பத்துகும் எங்க குடும்பத்துக்கும் ஒரு சொத்து பிற்சனை டா.
அந்த சொத்து தகராறுகாக.
நாங்க ஊரு தலைவர்கிட்ட சொல்ல இத திர்தோம் கடைசில அந்த சொத்து எங்க கையிக்கு வந்துருச்சு.
அவங்க அப்பா அம்மா அவங்க அண்ணா தம்பி எல்லாம் இந்த சொத்தா வாங்குறதுக்கு வேற ஐடியா பண்ண்ங்க அது தன் நான் அவனா என்னா லவ் பண்ண சொண்ணாக.
அவனும் என் பின்னாடியே சுத்துனா நான் அவளோ சொல்லியும் கேக்குல டா இத பத்தி நானும் அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லுல.
ஜக்கு: என் அக்கா சொல்லுலா.
கவிதா : இல்லாடா சொன்ன இன்னும் பிரச்சனை ஆகும் தண்டா சொல்லுல.
ஜக்கு : அப்புறம் என்ன ஆச்சு அக்கா.
அப்புறம் அவன் என் பேசி பேசியே மயகிடான் டா நானும் அவனோட காதலா மயகிடேன் கடைசிய என் கல்யாண் பண்ணிகிட.
கல்யாணம் பண்ண அனைகே அவன் சொன்னது வார்த்தை.
போய் உங்க அப்பாகிட்ட இருக்குற அந்த சொத்த வங்கிட்டு வா இல்ல வரத சொல்லிட்டேன் டா. அதும் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே இவன் என் கர்பமாக ஆய்கிடன் டா வேற வழி தெரியால் நானும் போய் வீடுல நின்ன என்ன அப்பா அம்மா எல்லோரும் அடிச்சாங்க ஆனா அந்த சொத்தா அவங்க தாராள.
அவன்கிட்டே போன்ன ஆன அவன் என் எதுகள இங்க வீடுல என்னை தல முளுகிடாங்க டா அப்புறம் போக்க போக்க அவானே அப்பா அம்மாவுக்கு பார்த்து உணர ஆரம்பிச்சா கடைசில அவனே புரிஞ்ச்சிகிட்டான் டா.
நான் பண்ணது தப்புதனு நான் கோவதுல கருவா கலசிடேன் டா.
4 வருசமா அவன் கெஞ்சத நாள் இல்லா என்கிட்ட ஆன இவனால என் குடும்பம் என்னைய துரத்து விடுடங்க டா ஆன இவன் கூட நான் பேச மட்ட அவனும் பேசணும் அவசியம் இல்ல டா இதுகாக தன்டா உங்க அப்பவா கதலிச்ச.
நான் : ஹ்ம்ம் அக்கா சரி விடுங்க அக்கா எல்லாம் சரியா போடும்.
என்று நடக்க அப்போ ரெண்டு பெண்கள்.
சுமதி, உமா.
உமா : என்ன அக்கா பார்த்தியா.
சுமதி : பார்த்தேன் பார்த்தேன் டி இவங்க அம்மா இவ புருசன்கிட்ட ஓல் வாங்குறதும், இவா இவங்க அப்பன்கிட்ட ஓல்லு வாங்குறதும் அட அட அட ஏண்டி என் புருசன் எனைகது உன்ன ஓத்துருகான டி.
உமா : இல்லயே அக்கா.
சுமதி : நீ பத்தினி இவா தேவிடிய.
உமா : அதும் இப்போ எல்லாம் இவன் அம்மா மேல் வீடுளே தன் இருக்க இவா கீழே வந்துர.
நான் : என் சுமதி அக்கா வேற பேசியே பேச மாட்ங்கள.
சுமதி : டை தேவிடிய பையா போட அந்த பக்கம்.
கவிதா : அக்கா இப்படி எல்லாம் பேசாதீங்க அக்கா பாவம் அவன்.
உமா : சரி இருகடும் கவிதா இவன் உனக்கு மகன் முறை தனா.
கவிதா கோவமா வர.
நான் : ஆமா டி இவா என் சித்தி தன் எங்க அப்பன் இவளா தன் ஓக்குவன் போதுமா.
உமா : அப்பா அப்பா ஹ்ம்ம் நீ எப்படி தம்பி இவனக் ரெண்டு பேருக்கு மாமாவா.
நான் : அமா அப்படியே வச்சிகோ.
நான் கோவமா ஓட கவிதா.
டை ஜக்கு டை நில்லு டா.
கவிதா : இப்போ சந்தோஷமா அக்கா.
உங்க ரெண்டு பேருக்கும்.
கவிதா பின்னாடியே ஓடு வர.
அப்போ நான் எடுத்த ஒரு முடிவு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு