இந்த கதைகள் நாம் அதிகம் கேக்குற ஒரு வீசியம் தன் ஆனால் அது ஏன் நம்ப அம்மாக்கள் நேரிய பெரு பக்கத்து வீடு பொம்பளைகிட்ட பேசுற ஒரு விசியம் அதன் இதோ உதாரணத்துக்கு.
பெண்1 : என் அக்கா அவ புருசன் பக்கத்து வீடுகரிய வச்சி இருகணமே.
பெண் : ஆமா டி உண்மை தன் நானே பார்த்தேன் ரெண்டு பெரும் வெளியே வந்ததை.
பெண் 1: ஆமா அக்கா அதும் அவ புருசன் போனாலே அவளுக்கும் பக்கத்து வீடுகரன் கூட ஒரே அரடை தன் கா.
பெண் 2 : ஹ்ம்ம் நீயது அரட்டை சொல்லுற அவா புருசன் இல்லனா ரெண்டு பேரும் இப்படி இருக்காங்களா டி.
இந்த மரி நம்ப அம்மாக்கள் பக்கத்து வீடு பெண்கள் சொல்லுவது நாம் அதிகம் கேட்டு இருப்போம். அதுக்காக நாம அம்மாக்களும் பத்தினி வேசம் போடுவாங்க அதிகம் யாருக்கு தெரியும் அவ இன்னொருத்தன் ஓத்து இருக்க என்று என் என்னோட அம்மாவையே நான் பத்தினி சொல்ல மாட்டேன்.
அவளும் யரையது ஓத்துருகளம் ஆன எனக்கு அந்த பாக்கியம் இல்ல சிலர் கண்டிப்பா அவங்க அம்மா இன்னொருத்தன் கூட ஒல் வாங்குறது பார்த்து இருக்கலாம் கேட்டு இருக்கலாம் அவங்களுக்கு தன் இந்த கதை.
இந்த கதை ஆனால் புது கற்பனை கலந்த ஒரு இன்செஸ்ட் கதை என்று தன் சொல்லணும் இது கள்ள காதல் கதைல இன்செஸ்ட் ஆ எப்படி என்று தன கேக்குறீங்க படிச்சி பார்த்தல் உங்களுக்கே புரியும் வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால் sarankathai@gmail. com இதுல வந்து சொல்லுங்க.
(1985ல் )
ஒரு அழகான தெருவில் ஒரு மேல் வீடு கொண்ட ஒரு வீடு அதில் கீழ் வீட்டில்.
(ஜெயந்தி ரவி குடும்பம் ).
விடியர் காலை ஜெயந்திக்கு அரிப்பு ஆதிக்கம் ஆனது ஜெயந்தி பார்க்க வெள்ளை நேரம் கொஞ்சம் ஹைட் மொலை 36 குண்டி 48 தற்புசினி சூத்து பார்க்க குதிரைமரி இருப்பாள்.
மகன் : ஜக்குநத் (ஜக்கு )என்று தன் அழைப்பார்கள்.
20 வயசு உடையவன்.
அப்பா : ரவி 48 ஒரு அலுவலகத்தில் வேலை மாதம் குடும்பம் நடதும் அளவிற்கு சம்பதிகிரன்.
இந்த குடும்பத்தில் ஜெய்ந்திக்கு இவள் புருஷனை சுத்தமா பிடிக்காது புருசனுக்கு அவள் மனைவிய பிடிக்காது எதோ ஒரு பையன் இருக்கான் வழுரங்க இல்லனா இல்லை தன்.
இந்த பத்தினிக்கு மேல் வீடு புருசன்க்கு தன் கூதிய விரிப்பாள்.
மேல ஒரு வீடு அதில் ஒரு குடும்பம்.
கவிதா மோகன்.
மோகன் :32 அவனும் குடும்பம் நடத்தும் அளவிற்கு ஒரு சமதியம்.
கவிதா :28 பார்க்க கொஞ்சம் மா நிறம் நல்ல ஹைட் மொலை 34 குண்டி 45 பார்க்க இவளும் குதிரை போல இருபால் இவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை காரணம் கவிதா தன் புருஷனைக்கு புண்டைய விரிகமா கீழ் விடு புருசனுக்கு புண்டைய விரிக்கிர ஒல் பத்தினி என்று தன் சொல்லவேண்டும். அவளுக்கு அவள் புருஷனை பிடிக்காது.
புருசனுக்கு அவளை பிடிக்காது எதோ வழக்கை நடத்ரோம் என்று நடத்துகிறார்கள்.
ஓகே வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
கீழ வீடு பத்தினி ஜெய்ந்தி கண் திறந்து பார்க்க புருசன் பக்கத்தில் இருந்தான் ஹ்ம்ம் இவன் என்னைம் ஓக்கவும் மட்டா வேற ஒருதனையும் என்னை ஓக்கவிட மாட்டன் என்று நினைக்க.
அப்போ மனசில் அவள் சாபம் குடிக்கக் டை நீயெல்ம் சிக்கிரம் செத்து போய்டுவ டா இல்ல உனக்கு சுன்னிய எந்திரிகமா போக்கணும் டா என்று ஜெயந்தி என்னும் ஒல் வெரி பிடித்த பத்தினி புருசனுக்கு சாபம் குடுக்க.
அப்படியே காமத்தை அடக்கி கொண்டே புரண்டு புரண்டு படுத்தாள் ஜெயந்தி ஒரு வழியா காலை 6 மணி ஆனது ஜெய்ந்திக்கு எல்லாமே அவள் மகன் தன் புருஷன் சந்தேக பிறவி எழுத்து முகம் கூட களுவமா மகனை எழுப்பினாள்.
ஜெயந்தி : டை கண்ணா டை உன்னத எந்திரி டா.
மகன் : என்னமா.
ஜெயந்தி : டை ஒரு ஹெல்ப் டா.
மகன் :என்ன மா.
அம்மா தயங்க.
மகன் :சொல்லு மா என்ன வீஸியம்.
அம்மா :அது வந்து டா ஒன்னு இல்ல மேல வீடு கவிதா இருக்களா பார்த்துடு வரியடா.
மகன் : எதுக்கு மா அதும் காலைலே.
அம்மா : ஆமா உனக்கு எதும் தெரியாது பாரு.
மகன் : புரிது புரிது என்ன அறிப்ப.
அம்மா : ஐயோ கருமு புடிசவன் அம்மாகிட்ட பேசுற மரியா பேசுற என்று ஜெயந்தி தலையணை எடுத்து மகனை அடிக்க.
மகன் : ஆமா ஆமா நீ அம்மா மரியா நடந்துகுற மாமா பொண்டாட்டி வெளியே போன்ன உனக்கு சந்தோசம்.
அதே கவிதா அக்காக்கு நீ இல்லனா அவளுக்கு சந்தோசம் இத்தலம் நான் சொல்லணும்.
அவசியமே இல்லை அதன் தெருகே தெரியுமே இந்த ரெண்டு குடும்பத்தை பற்றியும்.
அம்மா : தெரிஞ்ச தெரியடும் விடுடா.
நான் : அது என்னமோ கரெக்ட் தன் மா உன் புண்டைய பத்தி 4 பெரு பேசுனா தன் உன் புண்டைக்கு பெருமையா இருக்கும் அதே கவிதா அக்கா புண்டைய பத்தி 4 பெரு பேசுனா தன் கவிதா புண்டைக்கும் பெருமையா இருக்கும்.
அம்மா : இந்த அம்மாயுடை புண்டைய நம்ப தெருல பெருமையாய் பேசுறாங்கனா அதுக காரணம் நீதான் டா செல்லம்.
நான் : நீங்க 4 பேரும் ஓல் போடுறதுக்கு நான் தன் எல்லா வேலையும் செய்யணும் இத்தலம் ஒரு அம்மாக்கு அப்பாவிர்க்கும் மகன் செய்யும் கடமை தன் நான் நினைக்கிறேன்.
அம்மா : டை டைம் இல்லடா சிக்கிரம்.
(என்று அம்மா முகம் சுளிக்க).
நான் : சரி சரி கொசிகத மா என்ன பெத்தவா நீ இன்னொருத்தன்கிட்ட ஓல் வாங்குறது தன் எனக்கு புடிச்சிருக்கு இரு போறேன் என்று சொன்ன உடன் அம்மா முகத்தில் சந்தோசம் அதிகம் ஆனது.
நான் : ரொம்ப வெக்காபடுற மா நீ.
அம்மா : பின்ன இருக்காதா அவ பொண்டாட்டிய சொல்லிட்டு தன் போரா.
மகன் : என்னனு.
அம்மா : அக்கா என் புருசன் பத்திரமா பார்த்துக்கோணு.
நான் : அவளே உன்ன கூட்டி குடுகுற போல அதன் பத்திரமா பார்த்துக்கோங்க சொல்லிட்டு போரா.
அம்மா : அவளுக்கு எல்லாம் தெரியும் டா.
நான் : என்னமா சொல்லுற எப்போ இருந்து இது.
அம்மா : ஒரு நாள் மேல் வீடு மாமவா என்கூட படுத்து இருந்தாரு.
நான்: எங்க படுத்து இருந்தாரு ஒழுங்கா சொல்லுமா.
அம்மா : சொல்லுறேன் இல்லனா விடவா போரா மேல் வீடு மாமா என்ன ஓத்துடு இருந்தாரு அவா பார்த்துட.
நான் : அப்புறம் என்ன ஆச்சி அம்மா.
அம்மா : அப்புறம் என்ன அக்குறது அவா என்கிட்ட அக்கா என் புருசன் கூட நீ அவளோ வேணாலும் ஓல் வாங்கிக்கோகா எனக்கு அதா பத்தி கவலை எதும் இல்ல ஆன உன் புருசன் என்ன அவளோ ஓத்தாலும் நீ கேக்க கூடாது அக்கா சொல்லுற என்ன பண்ணுறது.
நான் : அப்போ அவ உன்ன மரி ஒல் மரி கூதி சொல்லு.
அம்மா : ஐயோ டை சிக்கிரம் டா உங்க அப்பன் பால் வாங்க போய்ருகான் அடுத்து அவன் குளிக்க போன 15 நிமிசம் வரமாட்டன் பிளான் எல்லாம் சொதப்பிடும் போல இருக்கு சிக்கிரம் டா.
நான் : சரி சரி இரு வரேன்.
(நானும் மேல வீட்டில் பார்த்தேன் மாமா மட்டும் இருந்தாரு ).
நான் : மாமா மாமா.
மாமா : சொல்லுடா டா மச்சி.
நான் : மாமா அம்மாக்கு அரிகித அதன் நீங்க இருகிங்களானு பர்த்துடு வர சொண்ணாக.
மாமா : நான் இங்கே தன் இருப்பேன் உங்க அப்பன் இல்லனா வரசொல்லு சிக்கிரம்.
நானும் தலை ஆடிக்கொண்டே சரி மாமா இருங்க வரேன் என்று கிழே போக்க. அப்பா பால் வாங்கிகொண்டு வந்தரு அப்பாவை பார்த்த உடன் நான் அமைதியா இருக்க அப்பன் ஒரு துண்டை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் கதவை மூட.
அம்மா முகத்தில் ஒரே சந்தோசம் போல நான் அம்மாவை பார்க்க அம்மா ஏகதுடன்.
அம்மா : டை என்ன சொன்னாரு.
மகன் : உன்ன வர சொன்னாரு மா.
அம்மா : தாங்க்ஸ் டா செல்லம் அம்மா மேல போறேன் உங்க அப்பான் பாத் ரூம் விடு வெளிய வந்த சொல்லிட்டு நான் கிழே வந்து சமலிசிகிர்ன சரியா.
நான் : சரிமா நான் பார்த்துக்கிறேன் நீ மேல போ சிக்கிரம்.
அம்மா முகம் கழுவி பற்கள் எல்லாம் சுத்தமா செய்துவிட்டால் போல அம்மா மேல் வீடுக்கு செல்ல அப்போ மல்லி பூவை தலையில் வைத்து கொண்டு பாவாடையும் சேலையும் கையில் துக்கி பிடித்து மாடி மடிகள் ஏறி செல்ல.
அம்மா : என்ன மாமா வேலைய.
மாமா : இல்லடி குளிக்க போக்கலாம் இருந்தேன்.
அம்மா : வீடுகாரு குளிகிரரு அதன் வந்தேன்.
மாமா : எனக்கு இப்போ அவளோ மூடு இல்லையே டி.
அம்மா கிளம்ப போக்க மனம் இல்லை அப்படியே திரும்பி.
அம்மா ஐயோ முடியல மாமா அரிகிது என்று மாமாவை அப்படியே கட்டி பிடிக்க.
நான் மெதுவா நடந்து மேல சென்றான் அம்மா ஓல் வாங்கும் அழகை ரசிக்க சென்றேன்.
கதவு மூடமல் இருந்தது மெதுவா உள்ளே போன்னேன் அம்மா மாமாவை கட்டி பிடித்து அவர் மார்பில் சாய்ந்து இருக்க.
அதை பார்த்த உடன் அதிர்ச்சியா இருந்தது ஆனாலும் மனதில் சந்தோசம் தன் அதிகம்.
அம்மா : டை நீ எதுக்கு இங்க வந்த.
நான் : அம்மா அப்பா வெளியே வரதுக்கு லேட் ஆகும் மா அதன் சொல்லிட்டு போக்கலாம் வந்தேன்.
அம்மா : சரி சரி நீ போ இங்க எல்லாம் வராத.
என்று அம்மா மீண்டும் மாமாவின் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டே அவன் சுன்னிய பிடித்து தேய்க்க.
மாமா : மச்ச உங்க அம்மா முஞ்சாகளுவன சரி ஆன புண்டைய களுவம வந்துருகளே இவள என்ன பண்ணலாம் நீயே சொல்லு.
நான் : அந்த நத்தம் பிடிச்ச கூதிய நீ நல்ல ஓத்து தள்ளு மாமா யாரு கேக்க போரா.
மாமா : பாரு டி ஜெயந்தி உன் கூதிய பத்தி அவளோ பெருமையா பேசுரணு.
அம்மா : டை கொஞ்சம் வெளியே போட மாமாயும் நானும் தனியா இருக்கணும்.
நான் : அம்மா பிளீஸ் மா எனக்கு நீ ஓல் வாங்குறது பார்க்கணும் ரொம்ப ஆசை மா.
அம்மா : டை உதா வங்குவ டா.
மாமா : பாவம் டி அவனா போய் இப்படி திட்டுற உனகாக அவன் அவளோ வேலை செய்றன் தெரியுமா ஓல் வாங்குறது தனா பார்ரதுடு போடும் விடு.
அம்மா : நீங்க சுமா இருங்க உங்களுக்கு வேற வேலைய இல்ல என் கூதி என் பப்ளிக் பூத்தா.
மாமா அம்மாவை அப்படியே ஒரு சுவற்றின் ஓரம் தள்ளி கொண்டே அவளை பின்னல் நிற்க வைத்து அம்மாவின் சேலையாம் பாவாடையும் மேல துக்க.
அம்மா அதை ரெண்டை கையில் பிடித்து கொண்டு அறை குண்டியா எனக்கு காட்ட மாமா பூளூ லுங்கிலருந்து எடுத்து அப்படியே அம்மாவின் கூதில சொருகினரு. அம்மா சுவரொட ஒட்டி குண்டிய துக்கு கொண்டே ஆஆஆஆஆம்ம்ம்மமாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற முனங்கல்.
நான்: என்ன அம்மா அந்த சேலையா தன் காலடி போடுமா.
அம்மா :எதுக்கு.
நான் : அப்போதன மாமாக்கும் உன்ன ஓக்கிறதுக்கு ஈஸியா இருக்கும்.
அம்மா : மாமா தெரிதோ இல்லயோ உனக்கு என்னோட குண்டி தெரியனும்.
மாமா மெதுவா அம்மாவின் கூதில குத்த.
ஆஆஆஆஆஆஆ என்னை பார்த்து அம்மா சொன்னால்.
அம்மா : என் தெரியுமா நான் இந்த மரி நேரத்துல சேலைய கழடுறது இல்லனு திடீர்னு உங்க அப்பா வந்த கூட சேலையா அப்படியே இறக்கிவிடுடுவென் கேட்ட. எதோ காரணம் சொல்லிகளம் அதுக்காக தண்டா இந்த மரி ஒல் வங்கரன்.
மாமா சுன்னி கூதி உள்ளே இருந்து அழுத்த ஆஆஆஆஆஸ் ஹ்ம்ம்.
அம்மா : யோ மெதுவா பண்ணுயா எதுக்கு இப்படி அழுதுற.
மாமா : என்ன மச்சான் உங்க அம்மா இந்த குத்துகே அழுர.
நான் : அவ அப்படித்தான் மாமா நீ காதுல வாங்காத நல்ல கூதி கிழிய கிழிய அவா ஓட்டைல தண்ணிய எடுத்து உன் தண்ணியவிடு மாமா.
அம்மா : அட பாவி பையலே அம்மா இங்க கூதி கிழிய ஓல் வங்ரென் நீ என்னடான்னா உன் மாமா இன்னும் அழுத்தி ஓக்கு சொல்லுற நீ வந்து இங்க நிலு அப்போ புரியம் என்னோட வலி என்னனு.
மாமா மெதுவா கூதில இடித்து கொண்டே இருக்கக் ஆஸ்ஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம் என்று அம்மா முனங்க
அப்போ நான் மனசில் எப்படியோ ஒன்னு அம்மா ஓல் வாங்குறது பார்த்தாச்சு. ஆன இவ குண்டிய தோடு பார்க்கணும் ரொம்ப நாள் ஆசை அப்படியே நான் அம்மாவின் குண்டிய வச்ச கண்ணு எடுக்காம பார்க்க.
நான் : என்னமா இந்த சூத்த போடுகிடு எதான நாள் எனக்கு சீன் காமிசிருப்ப இங்க பாரு மாமா உன்ன எப்படி ஓக்குரருனு.
அம்மா சஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆ டை ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம டை.
அம்மா மாமாவிடம் வேகமா ஓல் வாங்க கொண்டே இருக்கக் அம்மாவின் குண்டி செதைகள்.
குலுங்கியது என்று தன் சொல்லணும்.
மெதுவா கைய கொண்டு போய் அம்மாவின் குண்டி மேல வைத்தேன் மாமா எனக்கு உதவிய அவரோட கைய மேல வைத்து எனக்கு ஆறுதல் சொல்ல.
மாமா : உங்க அம்மா குண்டிக்கு நல்ல மசாஜ் பண்ணுடா மச்ச அப்போ தன் அவளுக்கு இதமா இருக்கும் என்று சொல்ல.
நான் அம்மாவின் குண்டில கைவைத்து தேய்க்க அம்மா எதும் சொல்லவில்லை எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் அப்படியே மாமா ஒரு புறம் ஓக்க.
நான் ஒரு புறம் அம்மாவின் குண்டிய தடவ அம்மாவிற்கு சுகம் தங்கள தன் சொல்லணும் அம்மா ம ம்ம்ஆஆஆஆ என்று கதறல் ஒருபுறம் அம்மா பாவம்தன் ஒரு புறம் இரு கையாய துக்கி பாவாடையும் சேலையும் பிடிக்கணும்.
இன்னொரு புறம் மாமாவின் ஓல் வேற அவளுக்கு கைதன் வலிக்கும் போல அப்படியே மாமா என்னை பார்த்த உடன் இன்னும் கொஞ்சம் வேக்கமா ஓக்க ஆரம்பித்தார். அம்மாவின் குண்டி செதைகல் வேக்கமா குலுங்க என் கைய அதிரியது அம்மாவின் முனங்கல் ஓரு புரம்.
மாமா : மச்ச உங்க அப்பா என்ன பண்ணுறான்னு போய் பார்துடுவாடா சிக்கிரம்.
நான் : சரி மாமா என்று அம்மாவின் குண்டில இருந்து கைய எடுத்துவிட்டு வேகமா கிழே ஓடி போய் பாத்‌ரூம் கதவில் கண் வைத்து பார்த்தேன். அப்பா சேவிங் பண்ணி கொண்டே தன் இருங்கரு.
மனசில் அப்பட இன்னும் இவன் குளிச்சிட்டு வெளியே வரதுகுக எப்படியும் 20 நிமிடம் ஆகிடும் என்று வேக்கமா சத்தம் இல்லாம மேல போனேன்.
நான் : மாமா மாமா என்ஜாய் பண்ணு.
அம்மா : எண்ட செதாதுடன இல்லையா.
நான் : உனக்கு அவன் சக்கணும் அவளோ அசைய அம்மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஆமா டா அந்த நாளுக்க நான் ரொம்ப காத்துகிடு இருக்கேன் டா செல்லம்.
மாமா : உன் புருசன் பாவம் டி அவனா போய் சாவு வருமா நினைக்கிற அப்புறம் என் பொண்டாட்டிய யாரு ஓக்குவ சொல்லு.
அம்மா : ஆமா உன் பொண்டாட்டிக்கு தன் அவன் புருசன் இருக்க எனக்கு அப்படி இல்ல.
நான் : ஐயோ அம்மா சுமா இருமா நீ மாமா அவன் இன்னும் சேவிங் பண்ணியே முடிகள.
மாமா : ஐயோ ஜெய்ந்தி சந்தோசமா இறுகே டி என்று வேக்கமா இழுத்து அவள் கூதில ஒரு குத்து குத்த அம்மா ஸஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ யோ வலிதிகுயா.
மாமா : ஆஸ் புண்டைய நக்கலம.
அம்மா : நக்கு யாரு வேன்ன சொன்ன.
மாமா அதை கேட்ட சந்தசதில் இன்னும் இழுத்து அம்மாவை குத்த அம்மா ஸ்ஸ்சஸ் ஹ்ம்ம்.
நான் :அப்போ நானும் நக்கலமா மா.
அம்மா டை ஒரு நிமிசம் வாடா என் சேலையா துக்கிபிடி என்று அம்மா சொல்ல நானும் பிடித்தேன். அம்மாகிட்டவா டா என்று சொல்ல நான் கூட முத்தம் தரபோரலே கிட்ட போன்ன.
அம்மா தேவிடியா. பைய தேவிடியா. பைய தேவிடியா பைய. என்று சொல்லி சொல்லி மண்டை 4 கொட்டு கொட்டா ஆஆஆஆ அம்மா வலிகிது மா.
அம்மா :உனக்கு என் புண்டை தன் கிடைச்சது.
மாமா : ஏன்டி புள்ளை போடு அடிக்கிற பாவம் அவன்.
அம்மா : புள்ளிய இது விட்டா என்னையே ஓத்து கர்ப்பம் ஆகிடும்.
நான் : அம்மா ஏன்மா கொசிகிற போம நான் உன்கிட பேச மாட்டேன்.
மாமா : நீ கவலை படாதடா நீ உங்க அம்மாவா ஓக்குற.
அம்மா : யோ சுமா இருய என்னமோ அவன் உன் ப்ரெண்ட் மரி பேசுற.
மாமா : என் அவன் என் ப்ரெண்ட் தன்.
அம்மா : ஆமா ஆமா நல்ல பிரெண்டு பாரு.
மாமா அம்மாவை ஓக்குவதை நிறுத்த.
அம்மா : என்னாச்சியா.
மாமா : டை மச்ச இப்போ நீ வந்து உங்க அம்மாவா ஓல் டா.
எனக்கு அதை கேட்ட உடன் சந்தோசம் தங்கள.
அம்மா : யோ விளையாடாதயா அவனுக்கு இதபத்தியலாம் தெரியாது நீ போய் அவனா ஓக்க சொல்லுற பாரு என்ன சொல்லணும் என்று.
அம்மா முறைத்து பார்க்க.
மாமா : அவனுகும் ஒரு சான்ஸ் குடுடி பாவம் அவன் அவன் சுன்னி ரொம்ப நேரமா நீடுகிடு இருக்கு.
அம்மா : என்னமோ பண்ணுங்கபா என்று திரும்பி நிற்க.
மாமா : மச்ச நீ வா நான் சொல்லிதரேன் உங்க அம்மாவ எப்படி ஓக்குறதுனு முதல உன்னோட சுன்னிய வெளியே எடு என்று சொல்ல நானும் வேக்கமா டயுசர் கழாடி வெளியே எடுத்தேன்.
அப்போ என் சுன்னிய பார்த்த மாமா டை மச்ச எனாட என்னையவிட பூளூ பெருசாவச்சி இருக்க என்று மாமா என் சுன்னிய தொடு பார்க்க அம்மா அதை கேட்ட உடன் திரும்பி என் சுன்னிய பார்த்தல் அப்போ.
அம்மா : சுன்னி பெருசா இருந்த போதுமா ஓக்கணும் அது முடியுமா இவனளா.
மாமா : எல்லாம் செய்வான் டி நீ சுமா இரு அவனா திட்டாதா டி.
மாமா : மச்ச உன்ன நம்பி உங்ககிட்ட பெர்மிஷன் வங்ருகேன் நீ அவள என்னையவிட ஓத்து தள்ளானும் புரியுதா இல்லைடா.
நான் : ஆஆஆ சரி மாமா அப்படியே செய்றேன்.
என்று ஆருவமா சொல்ல.
மாமா : வாய்ல சொல்ல கூடாது செஞ்சி கடனும் என்னா வா இப்படி எய் ஜெய்ந்தி நீ பெட்க்கு வா.
அம்மா : இவன் சுன்னி என் கூதில போன கூட ஒரு நோடில கஞ்சிய கக்கிடுவன். இவன நம்பி நீ வேற என்ன பெட் மேல நாய் மரி நிற்க வச்சி ஓக்கிறேன் சொல்லுற போ மாமா.
அதை கேட்ட உடன் கோவத்தில் அம்மாவை பார்த்து முறைக்க.
அம்மா: எண்ட முறைகிர தேவிடியா பைய.
மாமா : அவன் அதா பார்த்திபன் நீ முதல நான் சொன்னத செய்.
அம்மா விருப்பம் இல்லாம ஹ்ம்ம் சரி பண்ணுறேன் இல்லனா மட்டும் விடவாபோறா ஆன ஒன்னு இவன் ஓத்துக்கு அப்புறம் நீ என்ன ஓக்கணும் என்ன.
மாமா : ஹ்ம்ம் சரி டி ஓக்குரேன்.
அம்மா நாய் போல கை கால் விரித்து நாய் போல நிற்க.
மாமா : மச்ச சொன்னது நபாகம் இருகடும் என்ன.
நான் : சரி மாமா நான பார்துகுரேன்.
அம்மாகிட்ட திட்டு வாங்கினாலும் ஒரு சந்தோசம் இருக்கு என்று தன் சொல்லணும்.
மாமா அம்மாவின் முகத்துக்கு நேரா சுன்னிய வைக்க நான் மெதுவா அம்மாவின் குண்டிய நோக்கி சென்றேன். அப்படியே அம்மாவின் சேலையா துக்கி அவள் குண்டி மேல போடா அம்மாவின் குண்டிய அப்போ தன் முழுசா பார்த்தேன். குண்டி நல்ல பல பலனு மின்னியது அப்படியே அம்மாவின் குண்டிய தடவ அவள் சூத்தில் இருக்கும் பிலைவு அழகா இருந்தது.
மாமா பெட் கிழே இருந்து அம்மாவிற்கு லிப் கிஸ் அடிக்க.
நான் மெதுவா புண்டைய விரித்து பார்த்தான். அதுதான் முதல் முறை கூதில கொஞ்சம் கொஞ்சம் இருந்த மதனநீர் ஓடி கம் போல அவள் கூதி பிளைவில் இழுத்து கொண்டே ஒரு ஓரம் ஒழுக.
அதை பார்த்த ஆருவதில் அம்மாவின் குண்டில கைய வைத்து தலைய கிழே இறங்கி அவள் புண்டைய நக்க அம்மாவிற்கு சுகம் இன்னும் அதிகம் ஆனது போல ஆஆஆஆஹ்ம்ம் டை செல்லம் என்று சொல்ல. அவள் கூதில இருந்த மதன நீரை எல்லாம் சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
மாமா : அங்க பாரு எதோ சோன்னியா அவன் எப்படி எல்லாம் செய்ருரன் பாரு.
அம்மாவின் கூதி ஓட்டை உள்ளே வரை அனுப்ப அம்மாவிற்கு உடம்பு கூசும் போல அப்படியே நெளிந்தாள்
மாமா : எப்படி இருக்கு புதுசா இருக்க.
அம்மா : ஹ்ம்ம் பரவில்லாய நீ சொன்னத வீடா நல்லாவே செய்றுரன்.
மாமா : எப்படி சொல்லுற.
அம்மா : பின்ன இங்க வரதுக்கு முன்னாடி தன் மூத்திரம் அடிசிடு வந்தேன் அப்புரம் நீ வேற ஓத்த அவன் அதைய எல்லாம் பார்க்காம என் கூதிய இந்த புரடு புரடுறேனே அதா நினைச்சா எனக்கே பெருமையா இருக்கு.
அம்மா சொல்ல சொல்ல. நான் அவள் கூதிய இன்னும் ஆருவாம நக்க அவளுக்கு மூடு இன்னும் ஏறியது மாமா அதை பார்த்து ரசிக்க அவரு சுன்னி இன்னும் ஆட்டம் போடாது போல அப்படியே அவரு சுன்னிய கொண்டு போய் அம்மாவின் வாய்ல வைக்க.
அம்மா அஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் டை செல்லம் போதுகும் டா இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது டா.
நான் : இருமா இன்னும் கொஞ்சம் நக்கிகிரென் எனக்கு உன் கூதி நக்குறது ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு.
அம்மா ; ஹ்ம்ம்.
அம்மாவின் கூதில வந்த மூத்திர வடையும். மாமாவின் சுன்னி வடையும். அவள் புண்டை வடையிம் என்னை இன்னும் இன்னும் என்று நக்க வைத்தது. அப்போ அம்மா ஒரு ரெண்டு ட்ராப் மதன் நீரை என் வாய்ல குடுக்க. எனக்கு அதை சுவைக்கும் போதும் இன்னும் ரூசியா இருந்தாது.
நான் இன்னும் நக்கினாள் மதன நீர் கிடைக்கும் என்று நக்க அம்மா குண்டிய ரொம்ப நெளிந்தாள் ஹ்ம்ம் சரி போதும் என்று நினைத்து அவள் குண்டிய விரித்தேன். குண்டி செதைகள் வெள்ளைய இருந்தாலும் குண்டி பிளைவு கருப்பா தன் இருந்தது அதை அப்படியே விரித்து பார்த்தேன்.
ஒரு ஒட்டை தெரிந்து மெதுவே முகர அம்மாவே ஆச்சிரியம் அடைந்தாள் அப்படியே அவள் குண்டில வந்த பீ வடை கண்டுகமா நான் நக்கினேன் ஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் என்ற முனங்கல்.
அவள் குண்டியின் சுவை எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடித்தது அம்மா டை ஆ என்ற கதற என் மிசை அவள் குண்டியின் பிழைவில் குத்தியது அம்மாவிற்கு கூச்சமமும் சிரிப்பும் வந்தது போல அம்மா ஆ ஐயோ டை என்று சிரிக்க அப்படியே படுத்தல்.
நான் : என்ன மா என்னாச்சி.
அம்மா : போட நீவேர எனக்கு என்ன சொல்கிறது தெரியல கண்டி கண்ட எடுதல நீ வாய் வைக்கிற எனக்கு கூச்சமா இருக்குடா செல்லம்.
மாமா : ஹ்ம்ம் என் ஜெய்ந்தி என்னமோ மின்ன சொன்ன உன் மகனா பத்தி இப்போ அப்படியே பேச்சு மாத்திட.
அம்மா : அப்போ சொன்ன ஆன இனி அவனா அப்படி சொல்லவே மாட்டேன்யா.
நான் அம்மாவை மீண்டும் அதே பொசிஷனில் உக்கார வைத்து அம்மா வாய் மாமாவின் சுன்னிக்கு நேர இருந்து அப்படியே மாமா அம்மாவின் வாய்ல சொருகி ஓக்க.
நான் அம்மாவின் காலை இன்னும் விருத்து என் விறைத்த கிடபரை போல நிற்கும் என் சுன்னிய அப்படியே என்னை 10 மாதம் சுமந்து பெற்ற தாய் கூதில சொருகினேன் வாய்ல சுன்னி இருந்தாலும்.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் ஊஊஊஊஉஉஉஉ ஹ்ம்ம் என்று கதற மாமா அம்மாவின் தலைய மெயிறை பிடித்து ஊம்ப வைக்க. அப்போ அம்மாவின் தலையி இருந்த மல்லி பூவை எடுத்து எனக்கு கொஞ்சம் தர அப்படியே அதை முக்கரந்து பார்த்தேன். குண்டு மல்லி வடை எனக்கு இன்னும் காம சூட்டை ஏத்திவிட்டாது.
நான் மெதுவா அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் கொண்டு போக்க அம்மாவின் கூதில் என் சுன்னி இடிகும் போதும் அது சுகமா இருந்தது என்று தன் சொல்லணும்.
மாமா : மச்ச என் மா ஓக்குற டா நீ.
நான் : தாங்க்ஸ் மாமா என்று சொல்லிய உடன் அம்மாவை வேக்கமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆசாா ஹ்ம்ம் சா என்று சத்தம் கேட்டாது அவள் குண்டிய விருத்து பிடித்து ஓக்க அவளும் சுகம் தங்க முடியாமல் கதறினாள்.
அம்மா மாமா சுன்னிய வாய்ல இருந்து எடுத்துவிடல்.
அம்மா : டை செல்லம் மெதுவா ஒள்ளூ சுகமா இருந்தாலும் வலிகிது எனக்கு.
நான் : இருமா எண் அவசர படுர.
என்று அவள் கூதிலே குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு புறம் நான் அவள் கூதில குத்தினால் மாமா வெறிகொண்டு அம்மாவின் வாய்ல சுன்னிய நுழைத்து தொண்டை வரை குத்தினார்.
அப்போ மாமா என்னை பார்த்து கண்ணு அடிக்க நான் அம்மாவை ஓத்த கொண்டே அவரை பார்த்து சிரித்தேன். மாமா புருவத்தை துக்கி என்ஜாய் என்று செய்கை செய்ய அப்படியே இழுத்து ஒரு குத்து அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஐயோ டை மகனே என்று குரல் சுன்னி முழுவதும் அம்மாவின் கூதியில் சென்று கர்பப்பை போய் இருக்கும் போல.
அம்மா : டை மாமாவா விட நல்ல ஓக்குறிய டா நீ தாண்ட எனக்கு ஏத ஆளு.
நான் : ஜெய்ந்தி நல்ல சொல்லு டி இந்த தெருவுகே கேக்குற மரி.
அம்மா : நீ தாண்ட என் அரிப்ப எடுக்க பிறந்தவன்.
நான் : ஆஆஆஆஆ ஜெய்ந்தி உன் கூதில நான் ஓக்க எதன முறை கை அடிச்சி இருப்பேன் டி.
அம்மா : ஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் மா டை செல்லம் இனி கஞ்சிய வெஸ்ட் பண்ணாம இனி அம்மா கூதில விடுடா.
நானும் அம்மாவை வெறியோடு ஓக்க. அம்மாவின் புண்டைல இருந்து வள வள வேன்று மதன நீர் ஒழுகியது. போல ஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா சுகத்தில் கதற நான் என் சுன்னிய அவள் கூதில இருந்து எடுத்துவிட்டேன்.
அம்மா : அப்பட ஹ்ம்ம் டை ஓத்து தள்ளிட்டா.
அம்மாவின் கூதிய பார்த்தேன் கூதில மதன நீர் ஒழுகியது அப்படியே நான் நக்க அம்மா ஆஆஆஆஆஸ் ஆஸ் ஹ்ம்ம் என்று மாமாவை பார்த்தாள் மாமா சுன்னிய எடுத்து மீண்டும் அவள் வாய்ல் செருக்க.
நான் அம்மாவின் கூதி ரசத்தை குடித்துவிட்டு மீண்டும் சுன்னிய கொண்டு போய் அம்மாவின் பொந்தில் நுழைத்தேன். ஆஆஆஆ ஆ இந்த முறை கொஞ்சம் வேக்கம் அதிக்க படுத்தி ஓக்க. மாமா அவள் முடிய பிடித்து சுன்னிய வேக்கமா ஊம்ப வைக்க.
நானும் மாமாவும் ரொம்ப வேக்கமா செய்ய அரம்பிதம் அம்மாவாள் தங்க முடியல ஒரு பக்கம் நான் கூதில ஓக்குறேன். மாமா அம்மாவை வாய்ல ஓக்குரரு ரெண்டு பேரையும் சமாளிக்க அவளாள முடியல போல அவளுக்கு அந்த தெம்பு இல்லை போல.
நான் என் ஆனாலும் சரி என்று ஓத்து கொண்டே இருக்க முதல மாமா கஞ்சிய அம்மாவின் வாய்ல பீச்சி அடிக்க. நான் அவள் சூத்தில் நடு விரலை எடுத்து அப்படியே உள்ளேவிட்ட ஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் ஆ என்று சத்தம் சூத்தலவிட விரலை எடுத்து முக்கரா அப்படியே எனக்கு காமவெறி தணிந்தது.
அம்மாவின் கூதில் என் கஞ்சி எல்லாம் ஒழூகினேன் ஹ்ம்ம்ம்ம்டாடா என்று அம்மாவின் குரல் கேக்க மாமாவும் என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் அவரை பார்த்து சிரிக்கக்.
அம்மா சுலண்டு படுத்து கொண்டே அவள் கூதில கை வைத்து பார்த்தல் மதன நீர் உடன் என் கஞ்சி ஒழுகி இருந்தது.
யாரை மடிபடி ஏறுவது போல ஒரு சத்தம் மாமா டை யாரோ வரங்க அம்மா. நான் வேக்கமா பெட் மேல இருந்து எந்திரிக்க நான் என்னோட டவுசர் மேல எத்திவிட மாமா லுங்கிய கட்டிகொள்ள அம்மா அப்படியே சேலையா கிழே இறகிவிடல்.
ஜெய்ந்தி ஜெய்ந்தி எங்க இருக்க.
அம்மா : ஆ சொல்லுங்க நான் இங்க தான் இருக்கேன்.
அப்பா உள்ளே வர.
அப்பா :இங்க எண்டி பண்ணுற.
அம்மா : ஒன்னு இல்லங்க என்னோட தங்க வலையல் வாங்கிட்டு போக்கலாம் வந்தேன்.
நான் : மாமா சிக்கிரம் குடுங்க.
அப்பா : நீ எண்ட இங்க பண்ணுற.
நான் : அம்மா தனியா இருந்த நீங்க திட்டுவிங்கதன் அம்மா என் கூடவே கூட்டி வந்தங்க பா.
அப்பா : ஒரு வளையல் வாங்க ரெண்டு பெறா.
அம்மா : ஆ அண்ணா அவ பிரேவில் வச்சானு சொன்ன கொஞ்சம் எடுத்து குடுங்க அண்ணா நேரம் ஆச்சி எங்க வீட்டுகர்க்கு சாப்பாடு செய்யனும்.
மாமா : ஆ இருங்க அக்கா எடுத்து தரான்.
நான் மனசில் ஹ்ம்ம் புருசன் இல்லாதக்கு முன்னாடி அவன் மாமா மாமா கூப்பிட இப்போ அண்ணா கூப்பிடுற.
அவன் அப்பா இருக்கணும் அக்கா சொல்லுற எப்படி பார்த்துளும் அவன் எனக்கு மாமான் முரை தான் போல என்று நினைக்க.
மாமா தங்க வளையலை அம்மாவின் கையில் குடுக்க.
அம்மா : தாங்க்ஸ் அண்ணா கவிதா எங்க.
மாமா : அவா ஊருக்கு போருக்க அக்கா.
அம்மா : ஓஓ அப்படியா சரி அண்ணா தாங்க்ஸ் நான் வரேன்.
என்று அப்பா முதல கிழே இறங்க அம்மா எடி பார்த்து விட்டு அப்படியே மாமாவின் கணத்தில் ஒரு முத்தம் குடுக்க மாமா சிரித்தார் அம்மாவும் சிரிக்க.
அம்மா : டை ஜக்கு போலாமா.
நான் : ஹ்ம்ம் போலம் வா.
அப்படியே வெளியே வந்த உடன் அம்மா என் தொள் மேல கை போட அவளை பார்த்தேன். அவள் சிரித்த முகத்துடன் இருக்க நான் அவள் இடுப்பில் கைபோட இருவரும் கிழே சென்றோம்.
அப்போ அம்மா புடிச்சி இருக்க.
நான் : ஹ்ம்ம்.
அம்மா : உன்க்கு இதுக்கு மேல தன் அதிகம் வேலை இருக்கு டா என்று சொல்ல எனக்கு ஒன்னும் புரியல நானும் பின்னாடியே போக்க.
தொடரும்.
எப்படி மாமா உங்க அம்மாவை ஒத்தரு நீங்க எப்படி ஓதிங்க தன கை அடிசிங்க. நான் கூட இந்த கதையா எழுதும் போது எங்க அம்மாவா இந்த மரி ஒரு மாமா ஓத்த எப்படி இருக்கும் என்று தன் கரபணை செய்து எழுதினேன். எங்க அம்மா இன்னொருத்தன் கிட்ட இப்படி ஓள் வாங்குறது எனக்கே புடிச்சிருக்கு தன் சொல்லணும் கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு