இது ஒரு ரொமான்டிக் கதை. கே கவர்ந்து மடக்கி ரசிச்சு ஓக்குற கதை இது. நான் குமார் நான் சொந்தம் மா பிசினஸ் பண்றேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. பொண்டாட்டி கூட சரியான காதல் அமையல. குழந்தை பிறந்து உடனே எல்லாம் போச்சு.
நான் அப்புறம் நாலஞ்சு பிசினஸ் பண்ணி என் கவலைகள் மறந்து என் நண்பர்கள் கூட நேரம் செலவு செஞ்சு நேரம் போச்சு. இருந்தாலும் இரவு பெண் சுகம் இல்லாம ரொம்ப கஷ்டமா இருக்க. காசு கொடுத்து போனேன். அங்க காதல் இல்ல.
குடுத்த காசுக்கு கால விரிச்சு காட்டி படுப்பாங்க ஓத்துட்டு வந்துடனும். என் மனசு சந்தோஷமா இல்ல. பொண்டாட்டி கிட்ட காதல் வெளிப்படுத்த அங்க ஒரு ரியாக்ஷன் இல்ல. இப்படி போன என் வாழ்க்கை ல ஒரு திருப்பு முனை. நான் சிட்டி குள்ள சுத்துன என் பைக் ல தான் போவேன்.
அப்டி ஒரு நாள் ஒரு பஸ் ஸ்டாப் கிட்ட இருக்குற டீ கடைல நின்னு டீ குடிச்சிட்டு இருக்க எதிர்ல பஸ் ஸ்டாப் ல ஒரு கல்யாணம் ஆனா பொண்ணு என்ன பாத்துட்டு இருந்தா. அழகான பொண்ணு மாநிறம். கல்யாணம் ஆச்சு நா வைக்குற கும் கும் இருக்க.
பார்க்க டிவி சீரியல் நீலிமா மாறி இருந்தா. நான் டீ குடிச்சுட்ட அவளை பாத்துடேயே இருந்தேன். அவளும் என்ன பாக்க ஒரு ஷேர் ஆட்டோ வந்ததும் ஏறி போய்ட்டா. சரி னு நான் என் வேலைய பாக்க கிளம்பிட்டேன். அடுத்த அதே நேரத்துல அந்த டீ கடைல நிக்க சரியாய் எட்டரை மணிக்கு வந்தா.
வந்ததும் என்ன பாக்க நானும் அவளை விடாம பார்க்க பாத்து சிரிச்சேன். அவளுக்கு சிரிக்க தோணுச்சு ஆனா மறைக்க. அவ ஷேர் ஆட்டோ பாக்க என்ன பாக்க ஷேர் ஆட்டோ பாக்க என்ன பாக்க. என்ன ஷேர் ஆட்டோ ல வர சொல்ற மாறி சிக்னல் கொடுக்குற நினச்சு நான் அந்த பஸ் ஸ்டாப் போனேன்.
சாறி கட்டி இருந்தா அழகான இடுப்பு. சைடு ல தெரியுற அவளோட அழகான முலை. பாதி அவ சாறி ல மறைஞ்சு இருக்க. நான் பாக்குறத பார்த்து காய் பை ய வச்சு மரச்சா. நான் அவ முகத்தை பாத்தேன். கொஞ்சம் கோவம் அவ கிட்ட. நான் பண்ணது தப்பு எடுத்த உடனே இடுப்ப பார்த்தா.
என்ன பண்றது ஆம்பள புத்தி. கண்லயே சாரி சொன்னேன் சிரிச்சுட்டா. ஷேர் ஆட்டோ வந்து நிக்க ஏறுனா. நானும் ஏராளமா வேணாமா யோசிச்சேன். அவ கண்னால வந்து பக்கத்துல உக்கார சொல்ல. நானும் பைக் ஆஹ் அங்க போட்டுட்டு ஏறி அவ இடது பக்கம் உக்கார. என் தோலும் அவ தோலும் உரசி உக்கார. எதோ புதுசா காதல் ல விழுற பீல். எனக்கு பட பட னு வர. அவ என்ன பாதுடேயே இருந்தா.
நானும் அவளை பாத்தேன். ஸ்மைல் பனேன். உங்க பேரு என்ன னு கேட்டேன் ராதா னு சொன்னா. நீங்க குமார் னு சொன்னேன். நாங்க ரெண்டு பெரும் அறிமுகமாகி கொண்டோம். கொஞ்சம் நீண்ட உரையாடல் நல்ல நண்பர்கள் போல பழகிட்டோம். அவளோட ஸ்டாப் வந்துச்சு இறங்கலாம் னு சொல்ல இறங்குனோம். அவ போன் நம்பர் கேட்டேன்.
முதல பழகுவோம் பிடிச்ச போன் தரேன் னு சொன்னா. நானும் சரி சொன்னேன். இதே மாறி ஒரு பத்து நாள் போச்சு. ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்களுக்கு மேல ஆனோம். ஷேர் ஆட்டோ ல பயணம் பண்ற இருபது நிமிஷம் மட்டும் தா எங்களோட நட்பு அவ கூட பழகும் போது ஒரு நெருங்கிய உறவு பீல் வந்துச்சு.
அவளுக்கு அதே பீல் தா. ஒரு நாள் மாலை அவ ஆபீஸ் ஸ்டாப் கு போய் காத்திருக்க அணைக்கு ஏழு மணிக்கு வந்தா. மாலை நேரம் என்பதால ஒரே கூட்டம் போக போக அவ ஜன்னல் ஓரத்துல உக்காந்து இருக்க நான் அடுத்து இப்படி ஆட்கள் ஏழு பேர் ஏறுனதுனால ஓரத்துல இருக்குற ராதாவை நசுக்குற மாறி ஆயிடுச்ச்சு.
ஆட்டோ டிரைவர் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க அக்கா நாளைக்கு லீவுநாள் அதன் எவளோ கூட்டம். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல அவனால உக்கார முடியாம என் கிட்ட உங்க மடில உகரட்டுமா கேட்டா. நானும் செம லக் னு என் மடில உக்கார வச்சேன் என் தொடைல நுனில உக்காந்து மேல கம்பியை பிடிக்க.
நான் அவ இடுப்புல ரெண்டு கைவெச்சேன். அவ நெளிஞ்சா. இடது பக்க அவளோட கைய மேல பிடிச்சதால பாதி முலை வெளிய இருக்க நான் அவ இடுப்பு முலை ரெண்டையும் தடவ. அவ ஓர கண்ல என்ன பார்க்க நான் அவ முதுகுல என் உதடை பதிச்சேன். அவ உடம்பு சிலிர்த்துச்சு.
ஒன்னும் சொல்லல அதனால அவ முலைய நல்ல பிசைய. கீழ என்னோட தடி தூக்கிடுச்சு. அவளை என் ரெண்டு தொடைக்கு நடுல உக்கார வைக்க என் சுன்னி அவ சூத்து ல இடிக்க. அவ குண்டிய என் சுன்னியோட தேச்சா. அவ ப்ளௌஸ் ல ஒரு ஹூக் கழட்டி முகாலய தடவ.
அவ முதுகுல முத்தம் கொடுத்தேன் அப்டியே என் மேல சாஞ்சுட்டா. கூட்டம் குறையவே. நல்ல வசதியா அவளை தடவ. அவளும் ஈடு கொடுத்தா. என் நண்பர்கள் ஷேர் ஆட்டோ ல போன நெரிய கிளி சிக்கும் சொல்லுச்சு அது இப்பூ தான் தெரியுது. இதை பண்ணும் போது பஸ் நிலையம் வர பாதி பேர் இறங்க.
ராதா கீழ இறங்கி உக்காந்தா. அவ ப்ளௌஸ் ஹூக் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி போட்டா. எங்க ஸ்டாப் இன்னும் பத்துபத்துணி பத்து பத்து நிமிஷம் இருக்க என் கைகளை பிடிச்சு என் தோளுல சாஞ்சுகிட்ட. நான் அவளை தடவி கொடுத்தேன் அவ தலையை. என் தோளுல முத்தம் கொடுத்தா.
நானும் நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். அன்னைக்கு தான் அவ நம்பர் எனக்கு இறங்கி கொடுத்தா. ஆபீஸ் நேரத்துல மட்டும் மெசேஜ் கால் பண்ண சொன்னா. இரவு வீட்ல ஆளுங்க இருப்பாங்க னு சொல்ல. மத்தபடி நாங்க எங்களோட பர்சனல் விஷயங்களை ஷேர் பண்ணல.
வேணாம் னு நாங்களே சொல்லிகிட்டோம். அடுத்த கொஞ்ச நாட்கள் இந்த மாறி சில்மிஷங்களோட அப்புறம் மெசேஜ் கால் னு போயிடு இருக்க. ஒரு நாள் பேசும் பொது நான் உன் கூட ஒரு நாள் வாழனும் எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு சொல்ல அவளும் எனக்கு லீவு கிடைக்கும் போது சொல்றேன்.
எங்க எப்படி னு நீங்க முடிவு பண்ணுங்க எதுனாலும் எனக்கு ஓகே சொல்லிட. நான் அந்த நாளுக்கு வெயிட் பன்னிட்டு இருக்க. அந்த நாளும் வந்துச்சு ஒரு புதன் கிழமை அந்தநாள் முடிவு பனோம். மதுரைல இருந்து தள்ளி பாலமேடு போற வழில ஒரு தோப்பு. அங்க ஒத்த வீடு தண்ணி தொட்டி ஓட இருக்கு.
அங்க கூட்டிட்டு போனேன். அவளுக்காக கிப்ட் வேணாம் சொல்லிட்டா. சரி அவளுக்கு சர்ப்ரைஸ் குடுக்க இங்க போனேன். அங்க ஒரு பாட்டி இருக்கு அது கிட்ட நல்ல கரி விருந்து ரெடி பண்ண சொல்லிட்டேன். இளநி எல்லாம் அங்க சீவி ரெடியா வச்சுட்டேன்.
என்ன ஒரு பஸ் ஸ்டாப் கு வர சொல்லிட நான் அவளை அங்க இருந்து என் கார்ல ஏத்திட்டேன். அவளை பாத்தேன் எனக்கு புதுசா கல்யாணம் ஆனா பொண்ணு கு ஒரு அழகுயிருக்கும் அது மாறி டிரஸ் பண்ணி இருந்தா. வந்த உடனே என் கைய பிடிச்சு கிட்டா என் தோளுல சாஞ்சு கிட்டா.
போற வழி முழுக்க ரெண்டும் பெரும் முத்தங்கள் பறி மாறி கிட்டோம். அரை மணி நேரத்துல நான் வந்து சேர வேண்டிய இடம் வர. அவ ஆச்சர்யமா பார்த்தா. தோப்புக்குள்ள இருக்குற வீட்டுக்கு கார் ஆஹ் நிறுத்தினேன் அவ இறங்கி வந்து என் கதவு கிட்ட நின்னுகிட்டடா.
நான் எறங்குன உடனே என்ன கட்டிக்கிட்டா. நானும் அவளை என் நெஞ்சுல சாச்சு நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். ரெண்டு பெரும் கட்டிக்கிட்டா படி நடக்க. இந்த இடம் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு உங்க இடமா கேட்டா.
இல்ல என் நண்பன் ஓடது சொன்னேன். ஒஹ்ஹஹ் சரி நடக்க அங்க உக்காந்து பேசுற குடில் ஒன்னும் இருக்க நாங்க அங்க போய் உக்காந்து இளநி சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம் உள்ள டைனிங் டேபிள் ல சாப்பாடு இருக்க. எல்லாமே ரெடி பண்ணிடீங்க போல அப்போ பெட் ரூம் எப்படி இருக்கு பாப்போம் வாங்க னு கூட்டிட்டு போனா.
பழைய கயித்து கட்டில் அதுல சின்ன மெலிசான பெட் போட்டு கொஞ்சம் மல்லிகை பூ கொட்டி இருக்க செம உங்க மேலயே இன்னிக்கு பூரா இருப்பேன் னு சொல்ல அவளை தூக்கி போய் பெட்ல போட்டேன் அது ஒரு ஆளு படுக்குற கட்டில்.
அவளுக்கு சைடு ஆஹ் அவ மேல கால போட்டு படுத்தேன் என்ன இழுத்து என் உதடை சப்பி முத்தம் கொடுக்க நான் எதிர் பாக்கல. அஞ்சு நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்து கிட்டயே இருந்தோம். எழுந்து அவளை பார்த்தேன். மறுபடியும் உதட்டுல முத்தம் ஆழமா கொடுக்க என்ன எந்திரிக்க சொன்னா. என்ன ஜட்டி மட்டும் வச்சுட்டு மிச்சத்தை கலாட்ட சொன்னா.
அவ கொண்டு வந்த கை பை ல ஒரு சின்ன துணி சுத்தி வச்சு இருக்க. நான் அவளை பாக்க என்ன உக்கார வச்சு என் முன்னாடி சாறி அவுத்து அவ முலை முப்பத்தி நாலு இருக்கும் ப்ளௌஸ் விட்டு வெளிய வர துடிக்க. பாவாடைய கழட்டுனா கருப்பு ஜட்டி.
அடுத்து ப்ளௌஸ் கலாட்ட போக நான் நிறுத்தினேன். நான் கழட்டுறேன் னு அவளை என் பக்கம் இழுத்தேன் அவ தொப்புள் நேர என் வாய் அப்டியே உள்ள விட்டேன் என்ன இருக்க கட்ட்டிகிட்ட நான் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க. அவ துடிச்சா. பின்னாடி அவ குண்டிகளை பிசஞ்சேன்.
முன்னாடி என் வாய் வேலை பார்க்க. பின்னாடி நசுக்கி கிட்டு இருக்க. என் கைககள எழுந்து ப்ளௌஸ் கிட்ட கொண்டு போய் ஒன்னு ஒண்ணா கலாட்டா அவ முயல் குட்டி ப்ளௌஸ் ல இருந்து விடுதலை பெற்றது. அவளை என் மடில உக்கார வச்சு குனிஞ்சு ரெண்டு முலைக்கு நடுல என் நாக்கை விட்டு நக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாமா னு கொஞ்சுனா.
எனக்கு மாமா னு அவ சொன்னதும் முழு உரிமை வந்த மாதிரி பீல். ப்ரா ஸ்ட்ராப் ரெண்டையும் இறக்கி விட்டேன். நெஞ்சு முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னாடி திருப்பி முதுகை நக்குனேன். ப்ரா ஹூக் கு விடுதலை கொடுத்து முன் வழியா கழட்ட அவ முயல் குட்டி துள்ளி வெளிய விழுக என் ரெண்டு கைகளால் தாங்க.
அப்டியே பிசைய அவ பெட் ல சரிஞ்சு படுத்தா. அவ கைகளை தூக்கி மேல வச்சு பிடிச்சு அவ மேல படுத்து வெயிட் ஆ இருக்கெனா கேக்க. இந்த மாறி நேரத்துல வெயிட் தெரியாது அது தான் சுகம் வழியும் தெரியாது நீங்க உங்க இஷ்டம் போல விளையாடுங் சொல்லிட.
நான் ரெண்டு முலையும் பிடிச்சு கருவளையத்தை நக்கி காம்புல சப்பி உறிஞ்சு. நக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமாஆஆ மாமாஆ னு முனக. அவ அக்குள் முடி இளமை அழகா இருக்க அங்க முத்தம் கொடுத்து அப்டியே காதுகளை வாயில வச்சு சப்பி அவ உதடு வந்து முத்தம் கொடுத்து பாத்தேன். அவ கண்ணுல அவளோ காதல்.
அப்டியே மெல்ல இறங்கி இடுப்புக்கு வந்தேன். ஜட்டி உப்பி ஈரமா இரு இருக்க கழட்டுனேன். சுத்தமா முடி இல்ல வழிச்சி வச்ச புண்டை. என் ரெண்டு விறல் வச்சு பிதுக்கி பிதுக்கி விட்டேன். கொஞ்சமா பிளந்து மேல பருப்புல ஒரு விறல் வச்சு தேச்சு விட.
அவ துடிக்க ஆரம்பிச்சா இடுப்பை தூக்குனா. அப்டியே கீழ குண்டி யா தூக்கி கால விரிச்சு அவ புண்டைல வாய் வச்சேன் என்னங்க அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டியே என் தலையை அமுக்கி அவ புண்டயோட நக்க விட்டா என் நாக்கு பாதி உள்ள தான் இருந்துச்சு சுத்தி சுத்தி நக்க கொஞ்ச நேரத்துல லீக் பண்ணிட்டா.
நான் விடாம நக்கிகிட்டயே இருந்தேன் அவ மாமா போதும் உள்ள விடுங்க ப்ளீஸ் மாமா னு கெஞ்சுனா. நான் எழுந்தேன். அவ என் ஜட்டிய இறக்கி விட்டு என் சுன்னிய பார்த்தா தடியா ஏழு இன்ச் நீலமா இருக்க மாமா சூப்பர் னு அப்டியே வாயில வச்சு ஈரம் பண்ணுனா. ஒரு நிமிஷம் தான் பண்ணுனா.
மாமா இப்போ உள்ள விடு. முதல் ரவுண்டு முடிச்ச உடனே உனக்கு நல்ல வாயில வச்சு பண்றேன் ஓகே வ செல்லம் கேக்க ஓகே டி செல்லம் னு அவ கால விரிச்சு அவ மேல படுத்தேன் அவ கைவெச்சு என் சுன்னிய பிடிச்சு புண்டை பிளவுல தேச்சு விட ஓட்டைய பாத்து வச்சு ம்ம்ம்ம் னு கை எடுக்க.
என் இடுப்பை அழுத்த என் சுன்னி வழுக்கிட்டு உள்ள போய்டுச்சு. அப்டியே அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்த படி ஓக்க சளக் சளக் னு உள்ள போச்சு. அப்டியே அவ மேல படுத்த படி இடுப்பை மட்டும் அசைச்சு ஓக்க அவ என் குண்டி மேல கை வச்சு நல்ல அமுக்கி அமுக்கி எடுத்தா.
ஓக்க ஓக்க உச்ச சுகம் அவ என்ன பார்த்த்து மாமா முழுசா உள்ள போய் அடி வயிறு ல இடிக்குது சூப்பர் ஆஹ் பண்ற மாமா னு கொஞ்சுனா நான் மெல்ல எடுத்து எடுத்து உள்ள விட அவ கால்களை நல்லா விரிச்சு வச்சு இருக்க என் சுன்னி சுலபமா உள்ள போய் போய் வர.
அவ எனக்கு முத்த மலை பொழிஞ்சா. என்ன பார்த்து சந்தோஷமா இருக்கீங்களா னு கேட்க நான் ரொம்ப ஹாப்பி செல்லம் னு ஒரு பதினஞ்சு நிமிஷம் ஓளுக்கு பிறகு என் சுன்னி வெடிச்சு கஞ்சிய உள்ள விட்டேன். ஐயோ உள்ள விட்டேன் னு சொல்ல அவ பரவலா இப்போதைக்கு ஒன்னும் ஆகாது செல்ல மாமா னு என்ன போயி சுன்னிய கழுவிட்டு வர சொன்னா.
கழுவிட்டு வந்து படுத்தேன் என் முன்னாடி முட்டி போடு என் சுன்னிய குனிஞ்சு ஊம்ப ஆரம்பிக்க அவ முடி என் தொடைல இருக்க சுகமா இருந்துச்சு. அவ முயல் குட்டி முலை ரெண்டும் ஆட. குலுங்க குலுங்க ஊம்புனா. நாக்கை சுத்தி சுத்தி என் சூனிய நக்கி எச்சியை துப்பி. உருவி உருவி ஊம்புனா.
ஐயோ இது மாறி சுகம் வாழ்க்கைல கிடைக்குமா என்ன சுன்னி உடனே தூக்கி அஞ்சு நிமிஷம் வெறி ஊம்பலுக்கு வெடிச்சு அவ வாயில ஒழுகீட்டேன். அப்டியே என் மேல படுத்தவே கொஞ்சம் நேரம் அசந்துட்டோம். அப்புறம் குளிச்சிட்டு சாப்பிட முடிவு பண்ணி வெளிய போனோம் நான் இடுப்புல துண்டு அவ கொண்டு வந்த பாத் ரோப் கட்டிக்கிட்டு வந்தா சுத்தி யாரும் இல்ல அதுனால தயிரியமா வந்தோம்.
தண்ணி தொட்டிலை அவளை தூக்கி உக்கார வச்சு நானும் உக்காந்தேன். துண்டை கழட்டி அம்மணமா தொட்டி குள்ள குதிச்சேன். அவளும் அந்த டிரஸ் கழட்டி தொட்டி கு மேல செவத்துல வச்சுட்டு என்ன தூக்க சொல்ல நான் அவளை தாங்கி தொட்டி குள்ள மெதுவா இறக்குனேன்.
ரெண்டு பெரும் கட்டிக்கிட்டு முத்தம் கொடுத்து தண்ணில மிதக்க. அவ ஸ்விம்மிங் சொல்லி தர சொன்ன அவளை என் கைல படுக்க வச்சு சொன்னேன். தாம் தூம் னு அடிச்ச அதுக்கு பெரிய இடம் வேணும் செல்லம் அப்புறம் சொல்லி தரேன் னு சொல்ல. அவளும் சரினு சொன்னா.
மாமா நீங்க நாக்கு சூப்பர் ஆஹ் போடீங்க ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு சொன்னா அப்டியே இப்போ போடவா னு கேக்க. அவளோ வெக்க பட்டு போங்க மாமா சொல்ல நான் தண்ணிக்கு கீழ போய் அவ காலா விரிச்சு நக்க அவ கூச்சம் தாங்காம என் தல முடிய பிச்சு எடுக்க நான் மேல வந்துட்டேன் அவளை தூக்கி அந்த செவருல உக்கார வச்சு கால விரிச்சு அவபுண்டைய நக்க.
மாமா மாமா னு மூச்சு முட்ட முட்ட நாக்கு போட்டேன். தண்ணி கொஞ்ச நேரத்துல பீச்சி பீச்சி அடிக்க நான் எழுந்து வெளிய வந்து. அங்க இருந்த பெரிய பெயிண்ட் டப்பா தல கீழ போட்டு. ஏறி நின்னு அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு குத்த.
திறந்த வெளி ஓல் போட்டோம். டப் டப் னு குத்த செம ஓல் பொசிஷன் செட் அகல ரெண்டு பெரும் தண்ணி குள்ள இறங்கி அவளை idupuku மேல தூக்கி என்ன பார்த்த மாறி வச்சு நின்னுகிட்டு ஓல் போடா தண்ணி சத்தம் அதிகமா கேட்க குத்து குத்து னு குத்த்தி கஞ்சிய உள்ள இறக்கிட்டேன்.
அப்டியே தண்ணி குள்ள முத்தம் கொடுத்து ரெண்டு பெரும் வெளிய வந்து துண்டை கட்டிக்கிட்டு வீட்டுக்கு போனோம். அப்டியே உக்காந்து கிராமத்து சமையல் சாப்பிட்டு பெட் கு வந்து தூங்கிட்டோம் எழுந்து பார்த்த மணி அஞ்சு. அவ என் நெஞ்சுல தூங்கிட்டது இருந்த அவளை தடவி நெத்தில முத்தம் கொடுத்து அப்டியே படுத்து இருக்க கொஞ்சம் நேரத்துல அவளும் எழ என் மேல போடு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ சந்தோஷமா இருந்தீர்களா னு கேட்க ரொம்ப செல்லம் சொன்னேன் என் துண்டை அவுத்து லைட் ஆஹ் ஊம்பி விட்டா. எழுப்பி விட்டு என் மேல உக்காந்து மட்டை உரிக்க. இருபது நிமிஷம் ஓல் கு அப்புறம் காஞ்சி வெளிய வர அப்டியே படுத்தோம். மணி ஆறு ஆச்சு.
எழுந்து கிளம்ப ஊருக்கு வந்து அவ வீட்டு பஸ் ஸ்டாப் ல இறக்கி விட்டேன். வர வழி முழுக்க என்ன கொஞ்சிகிட்டத வந்தா. ரெண்டு பெரும் அளவு கடந்த காதல் வச்சு இருக்கோம் ஒருத்தர் கு ஒருத்தர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு