என் ஃபர்ஸ்ட் கதைக்கு நல்ல response கடசுது. இது அடுத்த கதை. உங்களிடமிருந்து கருத்துகள் எதிர் பக்கரன்.
கதைக்கு போவோம். நான் கோயம்புத்தூர் லா அவுட் க இருக்க. இந்த கதை ஓட நாயகி அனிதா அவ housband டிரைவர் அஹ்ஹ் வேலை பக்கரான் எங்க ஊருல. அவன் பொண்டட்டி தன் அனிதா.
அனிதா பத்தி சொல்லணும் நாஹ்ஹ் 33 வஸ்யசு பாத்த யாரும் அப்படி சொல்ல மட்டங்க. அவ மொலை நல்ல பெருசா 35 இருக்கும். அவ குண்டிய பக்கர எவனாஹ்ஹ் இருந்தாலும் ஓடனே குனிய வச்சு குதனும்னு தன் யோசிபன் அந்த அளவுக்கு இருக்கும்.
எங்க ஊருல இருக்க பதிபெருக அவ மேல ஒரு கண்ணு எங்க வீட்டுல இருந்து ஒரு 5 வீடு தள்ளி தன் அவ வீடு அவ புருசனுக்கு துரோகம் பண்ணது இல்ல ஆன கொழந்த இல்ல கல்யாணம் அகி 8 years அகுது. இருந்தாலும் அவ அவ புருசனுக்கு உண்மைய இருந்த.
நானும் அவ மேல ரொம்ப ஆசையா இருந்த அவ கிட்ட சொன்ன ஊருல இருகாரவங்க கிட்ட சொல்லி அசிங்க படிதிருவனு சொல்லல. அவ குளிக்கும் பொது ஒரு நாள் பதான் அவ மொலையை நல்ல தேச்சுடு இருந்த அதா pathathum அவள எப்படியாச்சும் ஓக்கணும் நு அப்படியா யோசிச்சு என் குஞ்ச தடவும் போது அவ பதூட்ட. நான் ஓடி போய் விட்டுல ஒளிசுடன்.
அதுகு அப்பறம் அவல நான் பக்கல. ஒரு நாள் என் ரூம் ல உக்காந்துட்டு இருக்கும் போது எங்க செண்ணல் வலிய பாத்த திவைகர கள்ளு தெரியும் அனைகு என் செல்லம் தோவசுடு இருந்த. அவ மொலய பாத்துட்டு கை அடிச்சி பிளான் பண்ணி அவளா ஓக்கணும் நி முடிவு பண்ணன்.
அவ புருஷன் ராமசுவாமி. அவன் எஃபாவும் சரக்கு அடிபன் அந்த இடம் எனக்கு தெரியும்.
அவன் கிட்ட என் ப்ரெண்ட் வச்சு நானும் அவன் பொண்டாட்டி லவ் பன்ன்றங்க அபடினு சொல்ல வச்சன். அவன் கோவதுல வந்து அவன் பொண்டாட்டி எவும் அடிச்சுட்டு அவ சொல்லுறது குட கேகமாஹ். என்ன அடிக்க வந்து அடிச்சுட்டு போய்ட்ட. அதுக்கு அப்புறம் எங்க வீட்டுல போலீஸ் station la complaint பண்ணிட்டாங்க.
அதுக்கு அப்புறம் அவ மட்டும் தன் அவ வீட்டுல அதுக்கு அப்புறம் நான் ரெகுலர் அஹ போய் அவல பத்து அர்தல் சொன்ன அவளும் எனக்கு ஆறுதல் sollitu இருக்கும் போதே அவ கைய புடிச்சு நான் உன்ன love பன்ன்றனு சொன்ன. அவ தட்டி விட்டுட்டு poita ஒரு ரெண்டு நாள் அவளா பக்கவாஹ்ஹ் இல்ல.
அதுக்கு அப்புறம் எங்க பக்கத்து வீட்டுல இருக்க பாட்டி அவளுக்கு ஓடம்பு செரி இல்ல டேப்லெட் வங்கி குடுக சொண்ணாக. நானும் வாங்கிட்டு அவ வீட்டுக்கு 11 மணிக்கு போன அவ படுத்துட்டு இருந்த நான் போய் டேப்லெட் குடுததும் வங்கி சப்புடு உக்கந்து என்கூட paasitu என அனுப்பி வச்ச நான் வீட்டுக்கு வரும் போது அவ msg பண்ணிருந்த Ava number ku daily msg panni ரொம்ப கோல்ஸ் ஐடோம்.
ஒரு நாள் விட்டுக்கு kuputa நானும் போனேன். அவ பிளாக் கலர் saree கட்டிறுந்த. உள்ள போனதும் yarachu pathangala மு கேட்ட இல்லனு சொன்னான். அதுக்கு அப்புறம் அவ பெட்ரூம் குப்யூடு போன போனதும் அவல லிப் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சா. அவளும் விடாம கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்த அவ என் பேன்ட் அக கழட்டி என் சுன்னிய தடவனாஹ்ஹ்.
நான் அவ saree கழட்டி ஓரமாய் வச்ச. அதுக்கு அப்புறம் அவ ஜாக்கெட் ஓட அவ மொலய சப்புணன். அதுக்கு அப்புறம் அவ ஜாக்கெட் அஹ் கழட்டி வெறும் பிர ஜட்டி ஓட அவல சுத்தி ரசிச்சு ஃபோட்டோ எடுத்த அதுக்கு அப்பறம் தன் அவ என் ஜட்டிய கழட்டி என் சுன்னிய நல்ல சப்பி உறிஞ்ச செமயா சப்பி 30 mints சப்பி முடிச்ச.
அதுக்கு அப்புறம் நான் அவ ஜட்டிய கழட்டி அவ புண்டைய பதான் அது நல்ல முடி வந்து நரஞ்சு இருந்துச்சு.
அதுக்கு அப்பறம் அவ புண்டக்குள்ளே கை விட்டு கொடன்ச அவ கத்தி சத்தம் போட்டுட்டு இருந்த ahahaha
அவ அஹ்ஹ அஹஜ் அகஹ் கத்தி டு இருந்த அதுக்கு அப்பறம் அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சா நக்க நக்க அவ புண்டைய ல இருந்த முடிய புடிச்சு இல்லுது இல்லூது பிச்சன்.
அதுக்கு அப்புறம் அவ மொலய புடிச்சு சப்பைய அவ வைகிட்ட திரும்பி என் சுன்னிய எடுத்து போனேன் ஓடநே அதா சப்பி ரெடி பண்ணி விட்ட என் சுன்னிய புடிச்சு அட்டிட அவ கால் ல விரிச்சு புண்டைய கட்டுனாஹ்ஹ் என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைலே மெட்டுல தேச்சன்.
அவ ஷேக் ஆன அவ இடுப்ப புடிச்சு அவ புண்டைக்குள்ள இரகணுன். இவோலோ வருசம் எங்க ஊருல பத்தினி நு சொல்லிட்டு இருந்தவஹ்ஹ் என் முன்னாடி என் புண்டைய ஒது கிலிட தேவடிய பயனு சொன்ன எனக்கு ஒரே ஷாக் எனட இவ இப்படி பேசரணு பதா அவ சொன்ன ஒக்கும் போது கேட்ட வர்த்த பேசிட ஓக்கணும் த nu கேட்ட ok di.
அவ புண்டையே கிழிச்சு தளு இதனாஹ்ஹ் வருசம் அந்த பொண்டுகன் ஒத்தது இல்ல த nu சொன்ன. தேவ்டிய முண்ட யா நல்ல ஒக்கணுனு முடிவு பண்ணிதான் வந்த. அவ புண்டைக்குள்ள என் 8 இன்ச் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள குல விட்டு குத ஆரம்பிச்சா. டிவி ல பிட்டு படம் பதுடே அவ புண்டைய கிழிச்சு. ஒரு 30 mints othutu Ava முலய புடிச்சு கடிசுட் ஓத்தேன்.
அதுக்கு அப்புறம் அவளா திரும்ப சொல்லி அவ குண்டிய பத இணும் மூடு அக ஆரம்பிச்சுது அவல ஹால் உக்காந்துட்டு அவல புளோர் ல உக்கார சொல்லி என் சுண்ணிய அவ வாய் கிட்ட வச்ச அவ வாய் குல சுன்னிய விட்டு குதனன்.
அவ தொண்டை varikum போய்ட்டு வந்து இருந்துச் அவ முடிய புடிச்சு என் சுன்னிய அவ வாய்க்குள் ஒரு 10 mints வச்ச அவ மூச்சு விட முடியாம வெளிய எடுத்தா அப்படியா ஆவல நாய் மாதிரி குனிய வச்சு அவ குண்டிய ஓக்கி அடிச்சான்.
அவ டை குதி வலிக்குது டா சீக்கிரம் உள்ள விடுனு கெஞ்சுன. அதுக்கு அ்புறம் அவ குண்டிய சொருகினான் உள்ள போகல போகளாஹ்ஹ் ஓட்நே வெறி அல அவ குண்டிய வேகமாக அடிச்சா அதுக்கு அப்புறம் அவ கிச்சன் போய் oil எடுத்து என் குஞ்சி தடாவான நான் அதா வங்கி அவ குன்டி லா தெச்சன். அவ குண்டிய புடிச்சு fast உள்ள விட்டேன் உள்ள பொய்ருசு.
அதுக்கு அப்புறம் ரெண்டு குண்டியும் அடிச்ச அது அவளோ அழகா குதிச்சுது fast ahh ava குண்டில ஒத்து கஞ்சிய விட்ட அவ முஞ்சில அவ தொடச்சிட்டு என் மேல படுத்து அவள் மொலய திருகிடு பாடுதுது இருந்தான். கதவு யாரோ தட்ர மாதிரி இருந்துச்சு.
அவ பயந்துட 1 மணிக்கு யாருனு கதவை திறந்து பாத்த ராவி நினுடு இருந்த இந்த டைம் எதுகு வந்தனு கேட்ட நான் ஒளிசுடு இருந்த. அவன் உள்ள வந்து ஹஸ்ல் லா உக்காந்துட்டு எப்படி இறுந்துச் ஒளுனு கேட்டேன் ஒடனே இவ காத்த ஆரம்பிச்சுட்டா என பேசற nu அவன் என்கிட்ட வீடியோ இருக்கு நீங்க பண்ணது அபடிணு மேரடுணன். அவ ஆளுக ஆரம்பிச்சுட்டா.
ஒடநே நானும் வெளிய வந்துடன் நானும் கெஞ்சினான் அவன் அவல நானும் ஓக்கணும். ஒக் நாஹ நான் வீடியோ delete பண்ணிரனு sonna odane இவ ok nu சொல்லிட்டா. அதுக்கு அப்புறம் அவன் என் பேன்ட் ahh களிட்டி என் சுன்னிய ஊம்பி விடுநு சொன்ன.
இவா அவன் பேன்ட் ahh கழட்டி அவ சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சா இவன் ஓங்கி அவ கன்னத்துல ஒரு அறை விட்டன். அவ அழுதுட அவன் சுண்ணிய சப்புநன். அவ வாய் ஃபுல் ahh அவ கஞ்சிய குடிக்க வச்ச. அவளா nude நிக்க வச்சு டான்ஸ் ஆட சொன்ன அதா பததும் அடுத்த ரவுண்ட் கு என் தம்பி ready aitan. Ava மொலை ரெண்டும் நல்லா அகலமா விரிச்சு குத்திச் டூ இருந்துச்சு.
அவல சேவுதுல சஞ்சு நிக்க வச்சு அவ புண்டக்குள்ளே நக்க விட்டு கொடய ஆரம்பிச்சா அவளும் ready aita அவன் அவ புண்டைய விரிச்சு அவல ஓக்கா ஆரம்பிச்சா. அதா முடிஞ்சது நான் அ வைக்கிட்ட என் குஞ்ச கொண்டு போன அவன் உம்ப ஆரம்பிச்சா அவனும் கில்ல ஒத்துட இருந்தா.
அதுக்கு அப்புரம் சேர் ல என உக்கார சொல்லி அவல என் மேல உக்கார வச்சுட்டு அவ்ன் சுன்னிய குண்டில விட்டான் அனிதா பூண்டை ல ரெண்டு சன்னி ஒல் வாங்குன முணு பெரும் நைட் full ahh othutu அப்படியா paduthutom அதுக்கு அப்புறம் வெளிய வந்ததும் நானும் ரவி உம் பேசுனா மாதிரியா அவல ஒதுதொம்.
ரவி என் ப்ரெண்ட் தன் இவன் தன் அவ புருசன் கிட்ட சொன்னது நானும் அவனும் தன் பிளான் பண்ணி ஓத்தோம் அவல அதுக்கு அப்புறம் ஒரு நாள் ரவி நான் இல்லாத அப்போ அவன் சித்தப்பா குடா குடிச்சுட்டு இருந்த அவன் சித்தப்பா கிட்ட ஒலாரிடன் அவன் சித்தப்பா அனிதா ஓக்கணும் nu சொல்லிட்டு அனிதா எங்க ஊருல இருக்க.
கட்டுக்கு வார சொல்லி அவன் சித்தப்பா குடா ஒக்கா விட்ட அவ சித்தப்பா diveroce அனவரு அனிதா அணிகு நைட்டி போதுது காட்டுகு வந்திருக்க அவன் அவ நைட்டி கழட்டி வெறும் ப்ரா ஜட்டி ஓட அவ சித்தப்பா முன்னாடி நிக்க வச்ச அவ சித்தப்பா அவ மொலய ப்ரா ஓட சேதி புடிச்சு இழுத்து இழுத்து அடிச்சு அவல மூடு எட்தனரு.
அவளுக்கு சரக்கு குடுத்து அவ போதைல இனும் அடி அடி nu சொல்லி குண்டிய kattunahh அவ சித்தப்பா அவ குண்டிய நக்க்கி எடுதன். அவளும் அவ சித்தப்பா சுன்னிய உரிச்சு எடுதுதா. அதுக்கு அப்புறம் அவ புண்டைல அந்த 7 இன்ச் சுன்னிய கொண்டே சொருகணு fast ahh Ava பூண்டை யாஹ்ஹ் ஒத்தரு அவள் கத்தி கதரன.
அவ சித்தப்பா அவ புண்டை கஞ்சி விட்டரு. அதுக்கு அப்புறம் அவளா உம்பா விட்டறு அவ போதை க அவரு சுன்னிய ஒரு வழி பண்ணிய அதுக்கு அப்புறம் சித்தப்பா அவ குண்டிய கிலிச்சரு அவ சித்தப்பா ஆசா திர ஒத்து தலிடரு அதுக்கு அப்புறம் அவ சித்தப்பு கு அனிதா வாஹ்ஹ் கல்யாணம் பண்ணி வச்சோம்.
இப்போ எங்க 3 சுண்ணிக்கும் அவ தன் ஓனர் அவல ஒக்கரதுல கடைகர சுகம் இதுவரைக்கும் நான் யாரு கிட்டயும் அனுபுவசுது இல்ல.
நானும் யாரையும் போட்டது இல்ல சான்ஸ் அமசந்து இல்ல உங்க தேவை எல்லாம் பூர்த்தி செய்ய படும். இந்த கதை எப்படி இருக்குனு சொல்லுக.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு