மெத்தைகள் வேகமா ஆட நான் ப்ரியாவை வெறித்தனமாக ஒத்து கொண்டிருந்தேன்.
“ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் வேகமா வினோ. ஹ்ம்ம்ம் பக் மீ பேபி. நல்லா ஸ்பீட் ஆ ஆட்டி ஓல்ல்லு டா பையா”
ஹ்ம்ம் இதுக்கு மேல ஸ்பீட் எங்கடி எடுக்க னு நானும் முடிஞ்ச வரை வேகமா ஒத்து ப்ரியாவை திருப்தி படுத்த்திட்டு இருந்தேன்.
அவளோட புண்டை பூத் பங்களா போல போயிட்தே இருந்தது. சுத்தமா கிரிப் இல்ல. என்னோட பெருத்த சுண்ணியே ப்டினா இவாளோட புருஷன் சேட்டு பாவம்னு தோணியது.
நான் பலம் கொண்டு சுண்ணியை வெளிய எடுத்து எடுத்து உள்ள சொருக. போலக் போலக் னு ஏத்தி எதோ இடுப்புக்கு எக்ஸசைஸ் பண்ற மாதிரி இருந்துச்சு.
என்ன எழவுடா இது !புண்டையா இல்ல வேற எதுமானு குழப்பமானது.
“மாம்மு ஸ்பீட் டா பண்ணு”.
இங்க பண்ணவே முடியல இதுல எங்கிட்டு டி ஸ்பீட் பண்ண னு மனசுக்குள் நினைச்சுக்கிட்டேன்.
நான் எவ்வளவு குத்தினாலும் சோல சோல னு தான் இருந்தது.
எவ்வளவு நேரம் தான் அடிக்க முடியும். சுன்னி என்ன ரப்பரா இல்லை. தோலா ?
வலி எடுத்தது.
டக்குனு அப்டியே என்னை தலைகீழா படுக்க வச்சு அவள் என் மேல உட்கார்ந்தாள்.
அவளோட சிவந்த முலைகள் கூறாக ரோஸ் காம்புகளோடு சேட்டு பொண்ணுகளுக்கே உரித்தான அழகோடு இருந்தது. பிரியா அப்டியே நடிகை கிரண் மாதிரியே இருப்பாள். நல்ல உடம்பு எடுப்பான முலைகள். கொழுத்த குண்டி. மப்பான இடுப்பு ன்னு செம்ம கட்ட.
ஒரு வாரமாய் அவ ஏரியால தவம் கடந்து நம்பரை வாங்கி இன்னைக்கு அவ வீட்டுக்கே வந்து ஓத்திட்டு இருக்கேன்.
பிரியா என் மேல உட்கார்ந்து மட்டை ஷாட் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளோட பெருத்த குண்டிகளை அமுக்கி பிசஞ்சு அவளை ஓக்க வைத்தேன். அவளோட காம்புகளை சப்பிடும் கடிச்சு பிழிஞ்சேன். ரெண்டு குண்டியும் மத்தளம் போல தப்பு தப்பு னு அடிச்சேன்.
அவளும் அஸ் ஆங் னு முனங்க என் மேல குதிச்சு குதிச்சு ஒத்தால் அவளோட பெருத்த குண்டியை தூக்கி தூக்கி தொடைல வச்சு புண்டைக்குள் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். Vino hit my ass. badly touch and hit yaaaaa
அவளோட குண்டியை பலம் கொண்டு பிசைய அவள் அஆவ்வ்வ் னு என் மேல படுத்து அவளோட அழகான முலைகளை ஊட்டினாள்.
ஹோவ் !அழகான அவளோட முலைகளை பிசைய. காம்பை கவ்விட்டு சப்ப எனக்கு சுன்னி விடைத்து அவளோட புண்டைக்குள் இன்னும் ஆழமாக போனது.
பிரியா எழுந்து என் உடம்பு புல்லா நக்கி முத்தம் கொடுத்தால். கட்டிலுக்கு கீழ இருந்து ஒரு ரோப் எடுத்தால்.
ஆஹா செம்ம ரசனைகாரிடா னு நெனச்சேன்.
அவள் என் கையை காலை கட்டிலோடு கட்டி சுன்னியை சப்ப சப்ப எனக்கு இடுப்பை தூக்கி ஒக்கும் ஆசை வர.
“ஹா ப்ரியா பிரியா” னு முனங்க
சப்புன்னு ஒரு அரை அறஞ்சா !
என்னங்க அடிக்குறிங்க.
என் பேரு ப்ரியா இல்ல!.
பந்துஜூசாமஹிமா.
“ஒஹ்ஹஹ்”.
மறுபடி அடித்தால்
“அந்த பேரு சொல்லி முனங்கு”
“மறுபடி சொல்லுங்க”.
அவள் என்னோட காம்பை கடிக்க.
ஆஆஆ வலிக்குது!
ஹ்ம்ம்
பந்துஜூசாமஹிமா. சொல்லு !
பந்துஜூகம.
மறுபடி காம்பை கடிக்க.
“ஆஆஆஆ ஆய்ய்யோஓஒ வலிக்குது டி”
பந்துஜூசாமஹிமா. இப்போ
சொல்லு
பந்துஜூசாமஹிமா.
ஹ்ம்ம் நல்ல பய்யன்.
மறுபடி வாய்க்குள்ள சுண்ணியை விட்டு சப்பி நான் மூடாகும் பொது வெளிய எடுக்க இப்டியே செஞ்சு என்னை டீஸ் பண்னிட்டு இருந்தால்.
என் சுன்ணி கடப்பாரையாக நட்டுகிட்டு நின்னது.
சுண்ணியை தோலை பிடித்து கீழ இழுக்க முடிந்த வரை இழுத்தாள்.
எனக்கு வலிக்கவே
பார்த்து பாப்பா மெதுவா.
டக்குனு முகத்தில் அறைய.
” என்னங்க நிஜமாவே அடிக்குறிங்க வலிக்குது “.
நான் சொல்ல சொல்ல அவள் மீண்டும் மீண்டும் அறைய.
நான் கடுப்பாகி
” கோத்தா நிப்பாட்டுடி கழட்டுனே பிச்சுருவேன்.
. அவுத்து வுடுடி. !!!!
என்னது டீயா !?. னு அவ எழுந்து பீரோ ல இருந்து துப்பாக்கியை எடுத்தால்.
உன்ன இப்டியே சுட்டுட்டு நீ என்ன ரேப் பண்ண வந்த தற்காப்புக்கு சுட்ட்டுச்சு சொல்லுவன்.
அடி பாவி பயித்தியம்மா நீ.
இவளை விட்டு பத்திரமா வீட்டுக்கு போய்டணும் சாமி. என்ன காப்பாத்திரு. மனசுக்குள் வேண்டிட்டு.
ஹா ஹா நான் சும்மா சொன்னேன் டார்லிங் (பேரு வேற
வர மாட்டுது அதுக்கு வேற விழுந்து கடிக்கவா. )
கொய்யால அடங்குடா !
அதன் அடங்கிருச்சே.
சுன்னி செத்த பாம்பாய் கிடந்தது.
நான் சொல்றத மட்டும் கேட்கணும் சரியா ?
சரிங்க டார்லிங் !.
திரும்பி படு !
நான் திரும்பியதும். குண்டியை மஸ்ஸாஜ் பண்ணிட்டு கிஸ்ஸடித்தால். குண்டியை விலகி ஓட்டையை சுற்றி நாக்கை வைத்து நிமிண்டி நக்கினாள்.
ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு பறக்கிற மாதிரி இருந்தது
அவளோட நாக்கை குண்டிக்குள் விட எனக்கு செம்ம சுகமா இருந்தது.
யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ் லிக்க்க் மய் அஸ்ஸ்ஸ் ஹோல் பாபீ
அவள் நக்கி நக்கி என்னை குண்டியடித்தால். டக்குனு கிட்சன் போயிடு கைல மெழுகை எடுத்துட்டு வந்தால்.
ஆஹாஆ ஹலிவூட் ரேஞ்சுல பண்ராப்ப்பா னு மெர்சலானேன்.
மெழுகை ஓழுக விட்டு குண்டியில் ஊதினால்.
நல்ல இருக்கா வினோ?.
ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
முதுகுலயும் ஊத்தி மசாஜ் செய்தால்.
என் ரெண்டு குண்டியையும் ஆசையா பிசஞ்சு மெதுவா அது மேல மெழுகை ஊத்தி உடனே துடைச்சாள்.
போக போக துடைக்காமல் என்னை இம்சித்தால். குண்டி சதைகள் எரிஞ்சது. பொக்களமானது
அவள் மேலும் குண்டியை விரிக்க அய்யயோ ஓட்டைல விட போறான்னு.
என்னங்க அங்க வேணாம் வலிக்கும் வலிக்கும் னு கதறினேன்.
“பேசாம இருடா “னு குண்டியை விரிக்க விரிக்க வச்சு ஊத்த ஆரம்பிக்க.
நான் பலம் கொண்டு உசுர காப்பாத்த திரும்பி விலகி மெத்தைல காலை ஆட்டி தள்ளி படுத்துட்டேன்.
ஹா ஹா ஹா செம்ம எஸ்கேப் ஆகுற மச்சி!
ஹ்ம்ம் ஆமாங்க.
Ohhh இப்போ பாருங்க னு முன்னாடி தொடைல ஊத்த.
எனக்கு கொஞ்சம் சுகம் கொஞ்சம் எரிச்சல் வந்தது. அவள் என் மேல காலில் உட்கார்ந்து என்னால நகர விடாமல் அவள் வெயிட் குடுத்து காலை அமுக்கினாள்.
நெஞ்சுல ஊத்தி சுகம் கொடுத்து அப்புறம் எரிச்சலை தந்தாள். தொப்புளில் முத்தமிட்டு னாக்கினால் கோலமிட்டு நக்கி எச்சிலை ஊதினால்.
அடுத்து என் சுன்னிய குலுக்கு குலுக்கி கையடிக்க ஆரம்பிக்க இருக்கிற நிலைமை புரியாம அவனும் எழுந்திரிக்க.
அவள் மெழுகை தூக்கி எறிஞ்சுட்டு திரும்பி அழகான குண்டியை எனக்கு காட்டியபடி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
வேகா வேகமாய் ஓக்க நானும் எக்க முடியாமல் சுகத்தில் தவிதேன். அவளோட குண்டி குலுங்கும் அழகை பிடிக்க ஆசை. பட் முடியல. கைக்கு எட்டிய சேட்டம்மா குண்டி வாய்க்கு கிடைக்கல.
அது உண்மையா இது தான்.
அவளால முடிஞ்ச வரை ஓத்திட்டு இருந்தால் அவளோட குண்டி அழகை அதோட உருண்டை அமைப்பை பார்த்தாலே மூடு வெறியானது.
சிவந்த முழு முதுகு அம்சமான மப்போடு இடுப்பு னு பார்க்க பார்க்க கில்மாவா இருந்தது.
அவள் குனிஞ்சு குனிஞ்சு குண்டியை தூக்கி புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுக்க என்னோட உடம்பில் முறுக்கேறி சுன்னி டெம்பரானது. அவள் நிப்பாட்டி அவளோட வாயில் வச்சு நல்ல கிரிப் கொடுத்து நக்கி சப்பி கோட்டையை பிசஞ்சு ஊம்பி விட்டதால் சுன்னி வெடிக்கும் நிலைக்கு வந்தது.
மீண்டும் புண்டைக்குள் வச்சு குதிகாலை அமுக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆ எனக்கு வருது டா !
வருஉஉஉ து அவளோட புண்டையில் இருந்து தண்ணி ஊதியது.
அவள் திரும்பி என்னை பார்த்த வாறு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவளோட சூப்பர் முலைகளை ஊட்டி விட்டு ஓக்க எனக்கும் வரமாதிரி இருந்தது. அழகான சேட்டு முலைகளை கடிக்க கடிக்க சுன்னி விந்தை விட ஆரம்பித்தான்.
நான் விந்து வருவதை அறிந்து ஸ்பீட் ஏத்த அவள் எழுந்திரிக்க பார்த்தால்.
ப்ளீஸ்ஸ்ஸ் வருது நீட் பக் ! Do it without stop. please baby.
நோ நோ நோ. அவள் டக்குனு எழுந்திரிக்க !
எனக்கு வெறியானது. சுன்னி இரெண்டான்கெட்ட நிலையில் இருக்க !
ப்ளீஸ்ஸ்ஸ் பண்ணுங்க. இல்ல நான் பண்ணுறேன். Need pussy or any hole now. what the hell is this.
ஹாஹா நல்லா கெஞ்சுடா நாயே.
நான் மெத்தைல இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கதறினேன்.
ஹ்ம்ம் ப்ளீஸ்ஸ்ஸ். ஹா வா புண்டைய குடு.
நான் என்ன சொண்னலும் கேட்பியா Vino !
சொல்லு கேட்குறேன்.
என் புருஷன் என்னோட புண்டைய நக்கவே மாற்றான் வினோ !
கொடு டி நான் நல்ல புண்டைய நக்குவேன்.
பொண்ணுகளை குண்டியடிச்சுருக்கியா ?
ஹ்ம்ம் நெறய பேரை
ஆண்டிகளையா da
ஹ்ம்ம் காலேஜ் பொன்னுகளையும் போட்டிருக்கேன்.
Vino எங்கடா வச்சு ஒப்ப ?
என்னோட கார்ல இல்ல அவங்க home போய் ஓப்பன்
இப்போ என்ன ஓக்குற மாதிரி.
Yesss
ஹ்ம்ம் என் குண்டிய. Have you ready to lick my Ass hole bledy fucker boy. hmmm
பண்றேன் செல்லம். yes am always ready.
குண்டிலாம் எல்லா பொண்ணுகளும் நக்க விடுவார்களா ?
அய்யயோ என்ன சொல்லணும் தேரிலேயே. ஹ்ம்ம் பண்ணுவாங்க !
அவள் சட்டுனு வயித்தை கீறி அப்டிலாம் இல்லை என் அக்கா லாம் பண்ண விட மாட்டாள். ஹ்ம்ம் வினோ நீ அவளை பண்றியா?
என் அக்காவ என் கண்ணு முன்னாடி ஓக்கணும்.
சேரி.
ஆனால் அவ செத்து போய்ட்டாளே னு சிரிக்க அராம்பித்தாள்.
அட பிறவி பைத்தியமே னு கடுப்பானேன்.
என் சுண்ணியை தடவி கொடுத்து தொட்டு தொட்டு அதை துடிக்க விட்டால்.
வாயிற்குள் விட்டு சப்பி எடுத்து எச்சிலை துப்பினால்.
சைடில் கீழ கிடந்த மெழுகை எடுத்தால்.
அதை நன்றாக ஒழுக வைத்து தொப்புளில் விட்டால்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ.
அவளே நக்கி முத்தம் கொடுத்தால்.
மெழுகை வச்சு இந்த சுன்னி லிங்கத்துக்கு அபிஷேகம் பண்ண போறேன்.
ஏம்மா! பாலபிஷேகம் மாதிரி சொல்லுற. வெந்துரும் தாயீ !.
வேகட்டும் வினோ.
வேகட்டுமா? !அது !என்ன இட்லி யா நல்ல வெந்ததும் எடுக்க. ப்ளீஸ் பயமா இருக்கு !விட்டுருங்க. இனி இந்த பக்கமே வர மாட்டேன். நான் உசிரோடு யிருக்கணும். ப்ரியா விட்டுரு. (அய்யயோ பேரையும் மாத்தி சொல்லித்தனே )
ப்ரியா னு சொன்னதும் என் உடம்பு முழுசும் அங்கங்க கடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
விட்டுரு கசம்பிதாஹுகோ. (அய்யயோ அது இல்லையே. ).
மீண்டும் என் தொப்புளை கடித்தால் சோல்டரில் கடிச்சுட்டு
பந்துஜூசாமஹிமா சொல்லு.
பந்துஜூசாமஹிமா.
ஹ்ம்ம். ஹ்ம்ம் நல்ல பய்யன் சொல்லி தொப்புளையும் சுன்னி ஆரம்பிக்கும் இடத்தையும் நக்கினாள். நாக்கால் கோலமிட்டாள்.
சர்டிபிகேட் வேணாம்டி அவுத்து விடு. நான் ஓடிருறேன்.
அவுத்துட்டு தான டா ஓக்குறேன் சன்னி பையா !
இதுல காமெடிஆ.
அவள் மெழுகை எடுத்து மீண்டும் ஓழுக விட எனக்கு ஜெர்க் ஆனது.
என்னோட தொடை சுன்னிய சுத்தி கொஞ்சமா ஒழுக வுட்டுட்டால். சரி நம்ம ஆயுசு அவ்ளோ தான். சேட்டு வீட்டு ஆண்டிக்கு ஆசைப்பட்டு இப்டி கொட்டை வெந்து சாகப்போறோம்னு மனச தேத்திக்கிட்டன். அவள் மெழுகை நல்லா எரிய வச்சால்.
கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
விட்ருங்க விட்ருங்க னு கெஞ்சினேன்.
அவள் காதுல வாங்காம பைத்தியம் மாதிரி சுன்னிய பார்த்து ஆராதனை பண்ணிட்டு இருந்தால்.
அடி பாவி கிரண் னு நெனைச்சு வந்ததுக்கு இப்டி கிறேன் மாதிரி அல்லி அடிக்குறயேடி.
அவள் ஊத்த ரெடியாகிட்டாள்.
உண்மையாவே என்னை சாகடிக்க போகிறாள்.
ஆண்டவ அடுத்த ஜென்மத்துல நல்ல ஆண்டிகளை ஓக்கணும் இப்படி பாதில பம்பு அடிச்சுடாத.
அடி பாவி செத்ததுக்கப்பறம் குளிக்க வைப்பாங்க. அப்போ மாட்டிக்குவேனடி!.
என்ன சுன்னில வெந்து இருக்குனு?. என் பிரெண்ட்ஸ் ல சிரிப்பானுங்களே.
கடைசியா சுன்னி வெந்து செத்துட்டாண்டா. ! என்ன பாவம் பண்ணுனானோனு எங்க ஏரியா பசங்களாம் ஓட்டுவானுங்களே !.
எதிர வீடு பானு ஆண்டிலாம் என்ன நினைப்பாள். ? உங்கள தவிர வேற யாரு கூடையும் ஓக்க மாட்டேன் சொல்லில அவளை நோன்பு time லயும் ஓத்திட்டு இருக்கேன். பர்தா கழட்டாத அவ எனக்காக மொட்டை மாடியில் அம்மணமா குனிஞ்சு குண்டிய காட்டி ஒழு வாங்கினாலே. ஒஹ்ஹஹ் கடவுளே என்ன இப்டி சோதிச்சுட்டியே. !
மாடிவீட்டு சவிதா அன்டிக்கும் தெரிஞ்சுடுமே ! நான் ஒரு ஓலுமாரின்னு.
சே அவள்ட அப்பாவி மாதிரி நடிச்சு ஏன் ஆன்டி பொம்பளைக்கு அங்க வீங்கிடு இருக்குனு சொல்லில அவளோட முலைய பிடிச்சு கசக்குவன். அவளும் சேரி ஒன்னும் தெரியாத பய்யன் போலன்னு என்ன நாக்கு போட சொல்லி புண்டைல ஓக்குறதையும் சொல்லி கொடுத்தால். அவாள்ளாம் இந்த விஷயம் கேள்விப்பட்டு எப்படி ரியாக்ட் பண்ணுவாளோ.
என் பிரென்ட் அக்கா கவிதா. வீட்டுக்கிற்கு வேலைக்கு வரும் வசந்தா. காய்கறி கடை மஞ்சுளா. டியூசன் அக்கா பிருந்தா. என்னோட லவர்கள் பியாரி சிந்து லாவண்யா வளர் தக்சிகா ஜெனி லாம் என்ன நினைப்பலுங்க. எல்லா மதத்துலயும் ல நாம சத்தியம் செஞ்சுருக்கோம்.
என்னை கொப்பரையில் வறுக்க போறானுங்க. அதுக்கு முன்னாடி இவளும் இப்படி சுன்னிய வருத்து அனுப்ப போரால். மேலோகத்துல சைய்யா பீலாக போகுது. என்னடா ஏற்கனவே சுன்னி வ்ருத்தாப்ல இருக்குனு எம தூதுவர்கள் அசிங்க படுத்துவானுங்க.
அழகான ஆன்டி மாட்டிருச்சுனு ஏறி குதிச்சு வந்தேன் இப்போ எரிஞ்சு குஞ்சு அவிஞ்சு சாக போறேன்.
நான் பயத்தில் விட்ருங்க விட்ருங்க னு கத்த அவள் மெழுகை தொக்கி ஊத்த ரெடியானால். ஊத்துவதற்கு ஏதுவாக மெழுகை என் சுன்னிக்கு நேராக வைக்க.
மெழுகும் உருகி வர.
எனக்கு பக் பக் ஆனது.
கரெக்ட் ஆ மெழுகு வடியும் நிலையில்.
ஆல்லலாஆஆ கு அக்பர் னு பங்கு சத்தம் கேட்டது. பாங்கு சத்தம் கேட்டு ப்ரியா ஆஆஆஊஊஒ னு முடியை விரிச்சு போட்டு கீழ விழுந்து உருண்டாள். மெழுகும் கீழ விழுந்துருச்சு. அவள் பேய் பிடிச்சாப்ல தலை விரி கோலமாய் ஆடி அப்டியே படுத்துட்டால்.
எனக்கு கலவரமானது. உண்மையா சொல்லனும்னா உட்சா போயிட்டேன்.
ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு அவள் எழுந்தாள்.
என்னை பார்த்துட்டு என்ன வினோ குட்டி !செம்ம செட்டப் ல இருக்கனு. எதுமே தெரியாத மாதிரி என் மேல படுத்து பேசினால்.
கொஞ்சம் கட்டலாம் அவுத்து விடு பேபி.
அவள் ஏன் குட்டி இப்டியே நான் பக் பண்றேன் செல்லம்.
இல்லமா வேற பண்ணலாம் அவுரு !
அவள் அவிழ்த்தாள்.
நான் வேகமாய் என் டிரஸ் எடுத்துட்டு மாடி ஜன்னல் வழியா குதிச்சு தெறிச்சு வந்து என் காரை எடுத்துட்டு உசுர காப்பாத்திக்க ஓடிவந்துட்டேன்.
ரெண்டு வாரம் கழிச்சு விஷால் மால் பக்கம் போக அங்க செகண்ட் புளோர் ல ஒரு ஆன்டி செம்ம குண்டியும் இறங்கிய இடுப்பும் ஆட்டி ஆட்டி போக சேரி ட்ரை பண்ணுவோம்னு நான் முன்னாடி பொய் முகத்த பார்க்க.
ப்ரியா.
ஆத்தி. இவ சந்திரமுகில.
எனக்கு பின்னாடி ஒரு பய்யன் மாப்ள இவங்க தான் என் ட்ரீம் ஆன்டி னு சொல்லி அவளை கரெக்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சான். அந்த பையனை பரிதாபமா பார்த்து சிரிச்சிட்டே கிளம்பினன். சொன்னால் கேட்பானா என்ன. ?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு