இந்த காலகட்டத்தில் உணவு ஒரு நஞ்சு விட மோசமான விஷம் ஆக மாறி வருகிறது. இதனால் மனிதர்கள் நிறைய நோய் வசப்படு கின்றனர். அதில் ஒன்று தான் இந்த கருத்தரிப்பு. இப்போது சந்துக்கு சந்து கருத்தரிப்பு மையம் வந்து விட்டது. கருத்தரிப்பு டாக்டர் ஒட லீலைகள்.
ந நான் பெரும்பாலும் வருகிற அணைத்து தம்பதிக்கு உணவு முறை மாற்றி பாத்து ஒரு வர்ஷம் டிரீட்மென்ட ஏ எடுத்துக்க சொல்லி இயற்கை முறையில் குணம் பண்ணுவேன். அதனால எங்க ஹாஸ்பிடல் ல இருந்து என்ன தொரத்திட்டாங்க.
இப்போ வேலை இல்லாம வெளிய ஹாஸ்பிடல் கட்ட வசதி இல்லாம என்ன ல முடிஞ்சா பொது சேவை செஞ்சுட்டு வரேன். அப்போ தான் ராணியை பாத்தேன் அவ என் கிட்ட வைத்தியம் பார்த்த பொண்ணு தான். வசதியான குடும்பம். என் அறிவுரை நால அவளுக்கு இயற்கை ஆக குழந்தை பிறந்துச்சு.
என்ன ரோடு ல பார்த்ததும் அவ கார் ல் இருந்து இறங்கி வந்து என்ன நலம் விசாரிச்சு பேசிட்டு இருந்தா. எனக்கு வேலை இல்லை னு தெரிஞ்சதும் ரொம்ப வறுத்த பட்டு. எங்களோட வாழ்க்கைல ஒளி எத்துன உங்களுக்கு இந்த நிலைமையை னு சொல்லி என்ன கையோட கார்ல கூட்டிட்டு போனா.
எனக்கு அவ புருஷன் கிட்ட பேசி ஒரு சின்ன கிளினிக் வச்சு கொடுத்த ரொம்ப சந்தோஷமா போன என் வாழ்கை ல அந்த நாள் வந்துச்சு என் கிளினிக் கு ராஜி வந்தா. பாக்க லட்சணமா கொலு கொலு னு சைட் அடிக்க தோணும்.
இதுநாள் வர எவ்வளவோ பொண்ண பாத்து இருக்கேன் ஆனா இவளை மாறி என்ன யாரும் இழுத்து இல்ல. என் கிட்ட உக்கார சொன்னேன் உங்க புருஷன் வரலையா னு கேட்டேன். இல்ல அவருக்கு தெரியாம வந்துட்டேன். சொல்லுங்க என்ன பிரச்சனை னு கேட்டேன்.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு மாசம் அச்ச டெய்லி நானும் அவரும் பண்றோம் ஆனா எங்களுக்க்கு குழந்தை உண்டாகலா சொன்னா. நான் டெய்லி பண்ணா குழந்தை பிறக்க வாய்ப்பு இருக்கு ஆனா அத விட உங்க மாத விடாய் சமயத்துல இருந்து பதிமூணு நாள் தள்ளி ஒரு வாரம் தொடர்ந்து பண்ணுங்க அப்போ சரியாகும் சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ சரி எனக்கு வெள்ளை படுத்தல் நெரியஇருக்கு அதுனால ஏதாச்சும் பிரச்னையை கேக்க நான் அவ்வள எக்ஸாமின் பெட் ல படுக்க சொன்னேன் என் நர்ஸ் கூப்பிட்டேன் அப்புறம் தன ஞாபகம் வந்துச்சு அவ லீவுனு. சரி நான் போனேன்.
அவ வயிறுக்கு நடுல திரை போட்டு இடுப்புக்கு மேல நான் நின்னு அவ சாறி பாவாடைய தூக்க சொன்னேன். கூச்ச பட்டா. கூச்ச படாதீங்க சொல்ல அவ இடுப்பு வர தூக்க நான் திரைக்கு அந்த பக்கம் கைல க்ளோவ்ஸ் போட்டு போனேன். அவ கால விரிக்க சொன்னேன்.
விரிச்ச என் கைய கொண்டு போனேன் தொடைல வச்சேன் அவ கண்ணா மூடிக்கிட்டு இருந்தா. அவ மதன ஓட்டைல பிளவுல கைவெச்சேன் வள வள னு இருந்துச்சு. விரல் விட்டு கோடையை அவ உதடை கடிச்சு நெளிஞ்சா. அவ மூட் ஆகிட்டா.
ஒரு ஒரு நிமிஷம் அது மாறி செஞ்சு ரெண்டு விறல் வெளிய எடுத்து பாத்தேன் வெள்ளை திரவம் இருந்துச்சு. ராஜி மூடின கண்ணா திறக்கலை. இப்போ பாத்தேன் அவளை சாறி விலகி பாதி முலை வெளிய தொங்க அப்டியே அவளை அனுபவிக்க தோணுச்சு.
அடுத்த சிட்டிங் ல பாத்துக்கலாம் னு விட்டிட்டேன் அவளுக்கு மூணு நாளுக்கு மாத்திரை உள்ள வைக்குற மாறி குடுத்து அப்புறம் சரி ஆகுதா பாக்க வர சொன்னேன். அவ நினைவை மூணு நாள் வெயிட் பனேன். அஞ்சாவது நாள் அவ மதியம் எனக்கு போன் பண்ண நான் வீட்ல இருந்தேன் அவ டாக்டர் நான் உங்க கிளினிக் ல இருக்கேன் எப்போ வருவீங்க கேட்க நான் வரேன் னு போனேன்.
மதியம் ரெண்டு மணி தான் ஆச்சு. நான் எப்பயும் அஞ்சு மணிகி தான் போவேன். அவளுக்காக சீக்கிரம் போனேன். நர்ஸ் சாப்பிட போயிருந்தா. அவளை பாத்ததும் இணைக்கு செம செக்ஸீ யா பாவாடை டீ ஷர்ட் ல இருந்த நான் அவ முலைய பாத்துக்கிடயே போய் உக்கார எப்படி இருக்கு கேட்டேன்.
அவ சரி ஆச்சு இருந்தாலும் நீங்க செக் பண்ணுங்க சொன்னா. அவ பேச்சுல ஒரு காதல் இருந்துச்சு. ஓகே சொன்னேன் போய் பெடல படுக்க சொன்னேன். இணைக்கு பெட் கு நடுல திரை இல்ல இணைக்கு அவ கூச்ச படலை. போய் கால விரிச்சு படுக்க நான் பக்கத்துல போய் பாவாடைய தூக்கி இடுப்புக்கு மேல போட்டேன் அவ கண்ணா மூடிக்கிட்டு இருக்க.
இணைக்கு அவ புண்டைய பாத்தேன். இளஞ்சிவப்பு நிறம் முடி இல்ல அவ தொடையை தடவி அப்டியே மெல்ல உள்ள ரெண்டு விறல் விட ஈரமா இருந்துச்சு சல சல னு வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு. அவ இடுப்பு துடிக்க நான் என் ரெண்டு விறல் விட்டு கொடைய அவ தூக்கி தூக்கி இடுப்பை நெளிய நான் விடாம கொடய. அவ துடிச்சு போய்ட்டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம் முனக.
நான் என் விரல் எடுத்து பாத்தேன் வெறும் தண்ணி தான் இருந்துச்சு. என்ன பார்த்தா ஒரு ஏக்கத்தோடு. வெள்ளை இல்ல மா சொல்ல அவ இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் செஞ்சு பாருங்க வருதா னு இல்லைனா தேவை இல்லாம ஹாஸ்பிடல் வரணும் னு அவ சொல்ல.
நான் இல்ல மா அதெல்லாம் வராது ஸ் சொல்ல அவ என் கைய பிடிச்சு புண்டைல வச்சு அமுக்கி பண்ணுங்க டாக்டர் னு சொல்ல. நான் அவ முகம் பக்கத்துல இருந்து குனிஞ்சு அவ புண்டைய கொடைய அவ இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காமிக்க எனக்கு வெறி ஏறிடுச்சு.
எப்படி ஆரம்பிக்க தெரியல. இங்க வெறில அவ என் சுன்னிய பாண்ட் ஓட அமுக்க எனக்கு சுன்னி தூக்கி அவ கைய வச்சு பிசஞ்சு எடுக்க என்னால முடியல அப்டியே குனிஞ்சு அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிக்க அவளும் என் பாண்ட் ஜட்டி கழட்டி என் சுன்னிய பிடிச்சு ஊம்ப முதல் முறை ஒரு பெண்ணோட வாய் என் சுன்னிய கவ்வ எனக்கு சுகம் ஏறி அவ மேல அப்டியே அறுபத்தி ஒன்பது போஸ் ல படுத்தேன்.
அவ என் சுன்னிய வெறி பிடிச்ச மாதிரி ஊம்ப நான் அவ புண்டைய நக்க உச்ச சுகத்துல மூழ்கி ரெண்டு பெரும் பின்னி பிசைய. கொஞ்சம் நேரத்துல எழுந்து நான் கீழ இறங்கி என் ஷர்ட் அவுத்து அவ டிரஸ் அவுத்து அவ முலைய பிசஞ்சு நசுக்கி கம்ம்புகளை கடிச்சு இழுத்து சப்பி கீழ என் பூளை அவ புண்டைல தேச்சுட்ட உள்ள விட்டேன் மேல என் வாய் அவ முலைகளை சப்ப கீழ அவளை ஓது அனுபவிச்சேன்.
அவ என் காதுல டாக்டர் எனக்கு குழந்தை வேணும் நீங்க தான் அதுக்கு உதவ முடியும். கெஞ்சி கேட்க நான் சரி டா நான் பாத்துக்கிறேன் னு நின்ன படி அவளை ஓக்க அவளும் சந்தோஷமா அவ கால நல்ல விரிச்சு ஓல் வாங்க இருபது நிமிஷம் இடை விடாத ஓல் அவளோட புண்டைல தண்ணிய பாச்சினேன் அப்டியே அவளை படுக்க சொல்லி நான் எழுந்தேன்.
எழுந்துரிக்காத ட அப்டியே இருபது நிமிஷம் படுக்க சொல்லி என் சுன்னிய கழுவிட்ட்டி வந்து பாத்தேன். என் ராஜி செல்லம் அப்டியே படுத்து இருக்க அவ பக்கத்தில் போய் அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்து. அவ என்ன கழுத்தோட கட்டிக்கிட்டா. அப்டி செஞ்சதும் என் சுன்னி தூக்க.
எழுந்து அவ தலையை திருப்பி வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப சொன்னேன். அவ அப்டியே படுத்த படி என் சுன்னிய வாய்க்குள்ளவச்சு நாக்கை வச்சு சுன்னிய நக்க வளச்சு வளச்சு ஊம்புனா. நான் அவ முலைய கசக்கி கிட்டயே என் சுன்னிய அவ வாயல ஓக்க.
கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வர மாறி இருக்க. அவ வாயில இருந்து எடுத்து அவ புண்டைல போய் என் சுன்னிய தள்ளி என் கஞ்சிய இறக்க. அப்டியே மெதுவா என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். அதே மாறி கொஞ்சம் நேரம் படுக்க சொன்னேன்.
அஞ்சு நிமிஷம் அவ உள்ள எதோ பண்ணுதுங்க கூசுது சொன்னா நெத்தில முத்தம் கொடுத்து உதடை முதல் முதல சுவைச்சேன். ரசிச்சு ரசிச்சு அவளை ஓக்கணும் னு தோணுச்சு. அப்போ அவளோட போன் அடிக்க. நான் அவ பர்ஸ் ல இருந்து எடுத்து குடுக்க அவ புருஷன் போன் பண்ண. அவ பேசுனா சொல்லுங்க. ம்ம்ம்ம்ம்ம். நான் ஹாஸ்பிடல் ல இருக்கேன்.
எனக்கு வெள்ளை பிரச்சனை அத பாக்க வந்தேன். இந்த ஹாஸ்பிடல் அண்ணா நகர் ல இருக்கு. சரி வாங்க இங்க இருக்கேன். அவ போன் வச்சுட்டு என்ன பார்த்தா என் புருஷன் இங்க வந்து என்ன கூட்டிட்டு போக வரார். நான் எவளோ நேரம் ஆகும் அவர் வர னு கேட்டேன்.
அரை மணி நேரம் சொன்ன சரி ஒரு பத்து நிமிஷம் படுத்து அப்புறம் எந்திரி சொன்னேன் நான் போய் ஒரு ஈரமான துணி எடுத்து அவ புண்டைய தொடச்சு விட்டேன். அவ முலை எல்லாம் தொடச்சு விட்டேன். பத்து நிமிஷம் அவளை தூக்கி அவ டிரஸ் ல போட்டுட்டு வெளிய போய் உக்கார. வெளிய போகும் முன்ன அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன்.
கண்ணா மூடி எனக்கு திருப்பி கொடுத்தா அவ கண்ணுல என் மேல காதல் தெரிய சரியா நாப்பது நிமிஷம் அவ புருஷன் வந்தாவந்தான். என் கிட்ட பேசணும் னு கதவை தட்ட கம் இன் சொல்ல ரெண்டு பேரும் உள்ள வந்தாங்க. என் கிட்ட கை கொடுத்து உங்கள பத்தி கேள்வி பட்டு இருக்கேன்.
ரொம்ப சந்தோசம் உங்கள பாதத்துல. என் விட்டே கு என்ன ப்ரோப்லேம் கேட்க நான் ஒன்னும் இல்ல இப்போ நோர்மல் ஆஹ் இருக்க அவுங்களுக்கு கொன்செல்லிங் குடுத்து இருக்கேன். அவுங்கள சந்தோஷமா பாத்துக்கோங்க உங்களுக்கு சீக்கிரம் உங்களுக்கு நல்ல செய்தி வரும் னு சொல்ல.
அடிக்கடி செக் அப் ஒரு மூணு நாள் வர சொல்லுங்க சொல்ல அவரும் ஒகே ரொம்ப சந்தோசம் னு கிளம்ப அவர் பின்னாடி ராஜி போக. நான் பின்னாடி அவ இடுப்பை கில்லி நடக்க. அவ ரசிச்சு கிட்டு போனா. அடுத்து தொடர்ந்து மூணு நாள் மதிய வேலை வருவா டெய்லி செஞ்சோம்.
அதோட பலன் ஒரே மாசத்துல அவ உண்டாக. அவ புருஷன் எனக்கு நன்றி சொன்னான். என் கூட இருந்த அந்த நாலு நாள் இரவு அவ purushan கிட்ட கடமைக்கு ஓல் வாங்கி இருக்கா. ஒரு பத்து மாசம் அழகான பெண் குழந்தை பிறக்க. ஒரு வர்ஷம் அவளை பாக்கவே முடியல. போன் ல பேசிப்போம்.
அடுத்து ரெண்டு வர்ஷம் கழிச்சு ரெண்டாவது குழந்தைக்கு வந்தா. அப்போ எனக்கு கல்யாணம் ஆகியிடுச்சு. அவ என் கல்யாணத்துக்கு வந்தா. இப்போ ரெண்டவாது பிள்ளை கு என் த வந்து இருக்கா. அதையும் அவளுக்கு செஞ்சு சந்தோஷமா இப்போ அவ ஆறு மாசம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு