இந்த கதை ஓட நாயகி பெயர் மஞ்சுளா வயசு 34. பார்க்க நடிகை சரிதா நாயர் மாதிரி இருப்பா. சொல்ல போனால் அவள் என் அம்மாவோட தோழி மட்டும் இல்லை என்னோட காதலி குடையும்.
ஆமா நான் அவளை காதலிக்குறேன். இவளுக்கு ஒரு பையன் மற்றும் ஒரு பொண்ணு இருக்கு பையன் என்னோட கிளாஸ் தான். பொண்ணு மட்டும் எங்களோட ரெண்டு கிளாஸ் முன்னாடி. என் அம்மாவும் அவளும் நெருகிய தோழி. வாரத்துல இரண்டு அல்லது மூன்று நாள் அம்மாவிடம் வந்து பேசுவாள்.
இவள் ஒரு பாங்கில் வேலை செய்யுற கிளெர்க் வேலை செய்யுற. என் அப்பா மேனேஜர் வேலை செய்யுறர். இவங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே பாங்கில் வேலை பாக்குறாங்க ஆன வேற வேற பிரென்ச். ல வேலை பாக்குறாங்க.அவங்களுக்கு பாங்கில்ல எதுவும் சந்தேகம் வந்த அப்பாவிடம் கேட்டு படிப்பாங்க. அவளுக்கு கணவன் இல்லை அவ அவளோட பசங்க ஓட மட்டும் தான் தானேயே வீடு எடுத்துட்டு தங்கி இருக்கா.
என் அம்மாவும் அவளோட வாழ்கை பத்தி அவளிடம் சொல்லுவா பெரும்பாலும் இவங்க ரெண்டு பேரும் பிரியா பேசுறது சண்டே அன்னைக்கு மட்டும் தான் அன்னைக்கு அப்பா வீட்ல இருக்க மாட்டார். அவளுக்கும் அன்னைக்கு லீவு. அன்னைக்கு மதியம் வருவா வந்தன எட்டு மணி ஆகும் போகுறது வீட்டுக்கு. அது வரைக்கும் அம்மாவிடம் அந்த ஒரு வாரம் நடந்து பத்தி சொல்லுவா.
அம்மாவும் அவளுக்கு ஏற்பட்ட அனுப்பவும் சொல்லுவா. என் அம்மா இப்படி தேவுடியா ஆகுறது காரணம். வேற யாரும் இல்லை மஞ்சு தான்.ஆமா அம்மாவிடம் இப்படியே தினமும் ஓல் கதை சொல்லி அம்மாவை இப்படியே மூட் ஏத்தி விட்டு அம்மாவை இப்படியே ஓல் வாங்க வச்சுட்டாலே. முதலே எனக்கு கொஞ்சம் கோவம் இருந்துச்சு. அப்பறோம் எனக்கு என் அம்மா ஓல் வாங்குறது புடிச்சு இருந்துச்சு. அது மட்டும் இல்லாம நான் மஞ்சுவ லவ் பண்றேன்.
சரி கதைக்கு போவோம் இந்த கதை ஒரு நாள் மஞ்சு அம்மாவிடம் சொல்லும் போது நான் ஓழுஞ்சி நின்னுட்டு கேட்டேன். அந்த கதை இப்போம் கொஞ்சம் கற்பனை ஓட எழுதுறேன். சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
இந்த கதை மஞ்சுவின் வாழ்வில் நடந்த முதல் கதை.மஞ்சு பாங்கில் வேலை ட்ரை பன்னிட்டு இருந்தா முதல காண்ட்ராக்ட் லைபெர் மாதிரி வேலை செய்ய ஆரம்பிச்ச. அதுவும் அப்பா மூலமா தான் அந்த வேலை கிடைச்சு அவளுக்கு. அவ முதலே வேலை பார்த்த வாங்கி.
மதுரை பக்கம் ஒரு கிராமத்துல இருக்க வாங்கி.அதுல ஒரு வேலைக்கு சேர்ந்த அவங்க பசங்களோட அங்க போன அங்க இருக்க ஒரு அரசாங்கம் பள்ளியில் படிக்க வச்சா. இவளும் பேங்க் பக்கத்துல வீடு எதுவும் வடைக்கு கிடைக்காம கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்துட்டு தங்கி இருந்தா .
முதல் நாள் வாங்கி வேலைக்கு சீக்கிரம் போய் சேர்ந்த அன்னைக்கு பேங்க் மேனேஜர் லீவு அது நாளே. அடுத்த இன்ச்சார்ஜ் கிட்ட சொல்லிட்டு. வேலை சேர்ந்த வேலைக்கு சேர்த்து வுடன் எல்லோரிடமும் சிரிச்ச பேசி நண்பர்கள் ஆக்கி கொண்டால் அந்த ஒரு வாரம் அவளுக்கு நன்றாக போய் கொண்டது.
ஆனால் அவளுக்கு ஒரு பிரச்னை என்னவென்றால். வாங்கியும் வீடும் கொஞ்சம் தூரம். அது மட்டும் அவளுக்கு கொஞ்சம் கவலையா இருந்துச்சு.
ஒரு வாரம் கழிச்சு வாங்கி மேனேஜர் விடுமுறை முடிச்சுட்டு வேலைக்கு வந்தார். அவர் பெயர் சதாசிவம் வயசு50 மனைவி மற்றும் இவரும் அங்கு உள்ள அவங்களோட சொந்த வீட்ல இருகாங்க. அவங்களோட பசங்க எல்லாம் வெளிய நாட்டுல இருகாங்க.
இவங்க இந்த வூர்ல பெரிய பண்ணையார். இவங்க தலைமையில் தான் இந்த வூர் திருவிழா நடக்கும். அவ்வளவு செல்வக்கு உண்டு ஆனால் இவர் பேங்க் வேலையில் ரொம்ப கண்டிப்பா இருப்பார்.இவர் ஓட பொண்டாட்டி கொஞ்சம் அப்பாவி என்று சொல்லலாம். இவர் என்னை சொன்னாரோ அதுக்கு மறுப்பு பேச மாட்டாங்க.
இவர் பேங்க்கு சேர்த்த அன்னைக்கு மஞ்சு மஞ்சள் கலர் சாறி மற்றும் அதுக்கு மேட்சிங் ப்ளௌஸ் ஓட போய் இருந்தால். என்னைக்கும் இல்லாம அன்னைக்கு மஞ்சு தேவதை மாதிரி இருந்தா. அங்கு வேலை பாக்குறது மொத்தம் மேனேஜர் சேர்த்து 8 தான் அதுல மஞ்சு ஓட சேர்த்து மூணு லேடீஸ் மிச்சம் எல்லாரும் ஜென்ட்ஸ். இதுல மஞ்சு மட்டும் லேடீஸ் ஏஜ் கம்மி.
சதாசிவம் பெண்கள் விஷயத்தில் கொஞ்சம் வீக் மத்த படி பெண்களிடம். இது வரைக்கும் தப்பா நடந்து கிட்டது இல்லை. அவர் மேல்லை வூர்லயும் பங்களாயும் நல்லா மரியாதையை இருக்கு. அவர் அன்னைக்கு சேர்த்தது அப்பறோம் மஞ்சுவ பார்க்காம அவரால வேலை செய்யாமல் இருக்க முடியவில்லை.
மஞ்சுவும் இதர்ச்சியா இதை கவனிச்சு ஆனால் கண்டுக்காம இருக்க துடைகினால். மதியம் சாப்பிடும் நிரம் வந்துச்சு. எல்லாரும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாங்க. மேனேஜர் அறையில் மேனேஜர் சொல்லுறத எழுதி கிட்டு இருந்தால்.எல்லாரும் சாப்பிட்டு சென்றதும் மஞ்சுவும் மேனேஜர் சாப்பிட சென்றாங்கள். மஞ்சு முன்னாடி நடக்க. மேனேஜர் மஞ்சு ஓட குண்டிய பாத்திட்டு வந்தார். அவளோட இடுப்பு மற்றும் குண்டிய.
ரெண்டு பேரும் சாப்பிடும் இடத்துக்கு வந்தாங்க வந்த வுடன் கை காழுவிட்டு மஞ்சு மற்றும் மேனேஜர் எதிர் பக்கம் போய் உக்காந்தாங்க. மஞ்சு அவள் சாப்டா எடுத்துட்டு வச்சா. மேனேஜர் அவரோட சாப்டா எடுத்துட்டு வச்சாரு. ஆனால் அவோரோட சாப்பாடு கொட்டி போய் இருந்தது.
கரி எல்லாம் சிந்தி போய் விட்டது. அவர் மனைவியை திட்ட ஆரம்பிக்க மஞ்சு. அவள் அன்னைக்கு வத்தல் குழம்பு செஞ்சி கொண்டு வந்தால். என்னிடம் குழம்பு இருக்கு என்று இவள் கொடுத்த குழம்பாய் அவர் சாப்பாட்டுல ஊத்தி சாப்பிட ஆரம்பிச்சர். அன்று சனிக்கிழமை என்பதால். வங்கியில் ஆட்கள் காமிய தான் வந்து இருந்தாங்க.
மஞ்சு கொடுத்த குழம்பாய் அவர் விரும்பி சாப்பிட ஆரம்பிச்சர். மஞ்சு ஓட சமையலை புகழந்து தல்ல ஆரம்பிச்சுட்டார். என் மனைவி கூட இப்படி சமைச்சது இல்லை என்று. மஞ்சுவுக்கு சற்று வெக்கம் கலந்த சிரிப்பு ஓட சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.ரெண்டு பேரும் உணவை சாப்பிட்டு விட்டு வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
3 மணி போல வங்கிக்கு விடுமுறை விட்டாங்க. எல்லாரும் போனதுக்கு அப்பறோம். மஞ்சு கதவு எல்லாம் புட்டிவிட்டு சாவிய மேனேஜர் இடம் கொடுத்தால். அவர் மஞ்சுவை கார்லா ஏத்துவிட்டு வீட்ல கொண்டு போய் விட்டார்.
போகும் போது மஞ்சுவிடம் அவளை பத்தி எல்லாம் கேட்டு தெரிஞ்சு கொண்டார்.மஞ்சுவிடம் வீடு எல்லாம் ஓகேவா என்று கேட்டார். அவள் இல்லை சார் கொஞ்சம் கஷ்டம் தான் சார் வேற வீடு ஒன்றும் கிடைக்கல்ல. உங்களுக்கு வீடு பக்கம் எதுவும் வீடு இருக்க என்று கேக்க.
அவர் சரி பாக்குறேன் என்று சொனார். அவர் சொனார் இன்னைக்கு சந்திரம் பிரியா இருப்பிங்கன்னா கோவிலுக்கு வாங்க என்று அவளும் சரி சார் பிரியா இருந்த வரேன் என்று இறங்கி. குண்டி ஆட்டி நடந்து போனால் அவள் போறது இவர் வெளியே நின்னுட்டு பார்த்து அவள் போனதுக்கு அப்புறம் வீட்டுக்ஜ் உள்ள போனார். இதை தூரத்துல இருந்து மஞ்சு பார்த்து விட்டு சிரிச்சுட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றால்.
அன்னைக்கு இரவு ஒரு ஏழு மணி இருக்கும். மஞ்சு அவள் மகன் மற்றும் மகளுடன் கோவிலுக்கு வந்தால். மஞ்சள் நிரம் சாறி கட்டி இருந்தால் என் என்றால். மஞ்சள் சாறி மட்டும் தான் இவளுக்கு எடுப்ப இருக்கும். இவள் தன்னுடைய பசங்களோட சாமி தரிசனம் எல்லாம் முடிச்சுட்டு. கோவில தந்த சாப்பாட்டை வாங்கி சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கா. யாரோ இவளை கூப்பிடும் சத்தம் கேக்க இவள் திரும்பி பார்த்தால்.
அங்க சதாசிவம் அவரோட மனைவி ஓட நின்னுட்டு இருந்தார். அவர் மனைவிடம் மஞ்சுவை அறிமுக படுத்தி வச்சார். மஞ்சுவும் அவளோட பசங்கள அறிமுகம் படுத்தி வச்சாள். அவர் பேசும் போதும் அவரோட கண்கள் மஞ்சு மீது இருக்கா மஞ்சு மற்றும் இல்லாம அவரோட மனைவியும் அதை கவனிச்சுட்டாங்க.
மஞ்சு சற்று பயப்பட. அவர் மஞ்சு நாளைக்கு இருந்து நீங்கள் எங்க வீட்டுல தாங்குங்க. என்று அவர் சொல்ல மஞ்சு முதலில் மாறுதல் அப்புறம் அவர் மனைவியும் சொன்ன பின்பு அவள் ஒத்துக்கொண்டல்.
அதை கெட்டதும் எனக்கும் அம்மாவும் கொஞ்சம் ஆச்சரியமா இருந்துச்சு ஏன் என்றால். மனைவியை பொறுத்த வரைக்கும் கணவன் வேற எந்த ஊரு பொன்னையும் பாக்குறது மனைவிக்கு பிடிக்காது அப்படி இருக்கா. இவங்க எப்படி ஒத்துக்கிட்டாங்க என்று நானும் என் அம்மாவும் யோசிக்க.
அப்பறோம் அம்மாவே அவளிடம் கேக்க துடைகினால். என்ன டி சொல்லுற அவர் மனைவி எப்படி உனக்கு ஓகே சொன்னால் என்று.அவள் சொல்லும் போது அவளுடைய போன் ரிங் ஆக அவள் பேசினால். பேசிட்டு சொன்னால் வீட்டுல தெரிஞ்சவங்க கல்யாணம் லெட்ட கொண்டு வந்து இருகாங்க என்றும்.
வீட்டுக்கு போய்ட்டு வரேன் என்று சொன்னால். அம்மா இருடி கதை சொல்லிட்டு போ என்று சொன்னால். அதையோ வீடு வரைக்கும் போய்விட்டு இப்போம் வருகிறேன் என்று அவள் வீட்டுக்கு சென்றால்.
இது வரைக்கும் நான் சொன்னது அன்னைக்கு என்னை நடந்துச்சோ அதை அப்படியே எழுதி இருக்கேன். கொஞ்சம் வித்தியாசம் இருக்கட்டும்னு. சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
அவள் போனதும் எனக்கும் அம்மாவும் ஒரு பதட்டம் உருவாகி இருந்துச்சு. அடுத்து என்னை நடந்து இருக்கும் என்று. எனக்கு தெரியும் எப்படியும் என் அம்மா அங்கு செல்வல் என்று அது நாளே அவளுக்கு முன்னாடி நான் அதை வீட்டுக்கு சென்றேன் அவங்களுக்கு தெரியாம வீட்டுக்கு பின் பக்கம் சென்றேன்.
அங்க முன்னாடி விருத்தாலிங்க வந்து இருந்தாங்க அவங்களுக்கு காபீ போட்டு கொடுத்தால் கொடுத்திட்டு பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் நெனைச்சுது போலவே அம்மா ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு வந்தா அங்க. நான் பின் பக்கம் கதவு அருகில் ஒல்லிந்து கொண்டேன் உள்ள போகணும் நா. ஹால் தாண்டி தான் போகணும். இவர்களுக்கு தெரியாம போகணும்.
அப்போம் தான் கதை கேக்க முடியும் அதுனால அங்க காத்து இருந்தேன் என் அம்மா அங்கு வந்தால் அதை அவர்களிடம் பக்கத்து வீட்டு காரங்க என்று சொன்னால். அவர்கள் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் அறிமுகம் படுத்திகிட்டாங்க. அப்பறோம். அவர்கள் பேசிட்டு அதுல ஒருத்தங்க.
அவங்க பொன்னுக்கு அடுத்த வாரம் ஊட்டி ல கல்யாணம் நீங்க கண்டிப்பா வரணும் என்று சொன்னார்கள். அத்தையும் சரி வரோம் என்று சொன்னால். அவர்கள் எழுந்தவுடன் அம்மாவும் அத்தையும் அவர்களை வழி அனுப்பி வச்சாங்க. வெளிய போய் நின்னு நான் இதான் சரியான நேரம் என்று நினைத்து கொண்டேன். அவர்கள் போனதும் உள்ள ஹாளுக்கு வந்தேன் அங்க இருந்த ஒரு சோபாக்கு பின்னாடி போய் ஒல்லிந்து கொண்டேன்.
அவர்கள் உள்ளே வந்தார்கள் வந்து நான் ஒல்லிஞ்ச சோபாக்கு எதிரே உள்ள சோபால போய் உக்காந்தார்கள். அம்மா அதையிடம் அடுத்து என்னை ஆச்சு என்று கேக்க. அத்தை தொடர்ந்தால்.
என் பசங்கள சதாசிவம் அவர் கூட்டு போய் கோவில் சுத்தி காமிச்சுட்டு இருக்கா. நான் அவர் மனைவிடம் இது பற்றி கேக்க துடைகினேன்.எனக்கு சற்று பயமா தான் இருந்தது கேக்க எப்படி ஆரம்பிக்குறது என்று எனக்கு தெரியவில்லை. நான் என்னை கேக்க வரேன் என்று தெரிந்து அவர்கள் பேச ஆரம்பிச்சாங்க.
அவங்க பெயர் முனியம்மா என்றும் இவரோட மொறப்பொண்ணு ஏம்ப்பாதும் சொன்னால். இவர் நேரியியா படிச்சு இருக்கார் எங்க குடுபம் வழக்கம் படி என்னைய இவர்க்கு கல்யாணம் செஞ்சி வச்சுட்டாங்க. நான் படிக்காதவள் பட்டிக்காடு என்னை கல்யாணம் பணிக்க அவர்க்கு பொதுவா விருப்பம் இல்லை எல்லாரும் சொன்னது நல்லே கல்யாணம் பணிகிட்டார்.
அப்பறோம் ரெண்டு வருசத்துல நான் அம்மா ஆனேன் முதலே ஒரு பையன் அப்புறம் ஒரு பொண்ணு. இப்பம் ரெண்டு பேரும் வெளிநாட்டுல வேலை பாக்குறாங்க. என் கணவர்க்கு பிடிச்ச விஷயம் உடல் உறவு தான். ஆனால் என்னை தவிர வேற எந்த ஓரு பொம்பளை கூட அவர் படுத்தது கூட கிடையாது. ஆனால் கொஞ்சம் நாள் முன்னாடி எனக்கு ஒரு விபத்து ஆச்சு அதுக்கு அப்பறோம் என்னாலே அவரோட ஆசைய திருப்பதி படுத்த முடியல.
இப்படியே கொஞ்சம் நாள் போச்சு அந்த நாள்களில் இவர் மிகுந்த மனஉளைஸ் இருந்தார். எனக்கு அவரோட சந்தோசம் தான் முக்கியம். அவர்க்கு பெண்கள் கூட படுத்தால் பரவா இல்லை என்று எனக்கு தோணிச்சு அவர்க்கு வேற கல்யாணம் பன்னி வைக்கலாம் என்று நான் முடிவு பண்ணுனேன் பசங்க கிட்ட பேசி சம்மந்தம் வாங்கியாச்சா. நேரியியா பெண்கள் பார்த்தோம்.
இவர்க்கு யாரையும் பிடிக்கல. நேரியியா பேர் சோத்துக்காக இவரை கல்யாணம் பணிக்க வந்தாங்க. ஆனால் யாரையும் இவர்க்கு பிடிக்கல. மிகுந்த மன உள்ளாட்சிலில் அவர் இருந்தார். அவர் சிரிச்சுட்டு பார்த்து பல வருஷம் ஆச்சு. ஆனால் இன்று அவர் ரொம்ப சந்தோசமா காண பட்டார்.
அது பத்தி நான் அவரிடம் கேட்டேன் அபிம் அவர் உங்களை பத்தி சொனார். உங்களை பத்தி இன்னைக்கு முழுசா பேச ஆரம்பிச்சர். அதான் உன்னை பார்க்க கோவில் வந்தேன் என்று சொல்லி முடித்தால்.
அதற்கு அப்பறம் என்னிடம் கேட்டால் உனக்கு சம்மதமா என்று. நீ அவரை கல்யாணம் பணிகிட்டல் நம்ம சேர்ந்து இருப்போம் ஒரே வீட்ல உங்களுக்கு பசங்களுக்கு நல்லா ஸ்கூல்ல படிப்பு. நீங்க வேலைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று கட்டாயம் இல்லை என்று சொன்னார்கள். நான் யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன் மஞ்சு யோசிச்சு சொல்லு உனக்கு சம்மதமா என்று கேட்டால்….
நானும் அம்மாவும் என்னை பதில் சொல்லுவாள் என்று அவளோட எதிர் பாத்து கொண்டு இருந்தோம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு