காட்டுப்பெண் – ரதிகாடு
காட்டுப்பெண் தொடரின் நாலாவது பாகம். என்னிடம் பேச  என்ற மெயிலுக்கு மெயில் செய்யவும்.
காட்டுப்பெண் பாகம் 3 – புத்துலகு
வெளிச்சம் மூடிய கண்ணை ஊடுருவி உள்ளே வர கண்ணைத் திறந்து பார்த்தேன். மேலே வேய்யப்பட்ட ஈச்ச ஓலை குடிசை வழியாக சூரியழி குழல்களாக விழுந்து கொண்டிருந்தது. நான் படுத்திருந்த மெத்தையில் இருந்து எழுந்து உக்கார்ந்தேன் தலை லேசாக சுற்றியது. நேற்று இரவு நடந்த காட்டுக் காமத்தால் வந்த உடம்பு வலி என்னை படுத்தியது. எழுந்திரிக்க முடியாமல் அப்படியே உக்காந்திருந்தேன். என் அறைக்கு கீழ் ஒரு கம்பளி கிடந்தது.
சற்றே தலை சுற்றல் நிற்க சுற்றி பார்த்தேன் யாரும் இருப்பது போல் தெரியவில்லை. நேற்று நடந்த களியாட்டம் ஏதோ கனவு போல் இருந்தது. இப்படி ஒரு முரட்டு உடம்புள்ள பெண்ணிடம் இப்படி ஒரு காமம் கொள்வேன் என நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை. என்ன முலை, எப்பேர்ப்பட்ட குண்டி, பஞ்சு போன்ற உடம்பு, அவளின் அக்குள் வாசம். எச்சில் சுவை, கூதி மனம். நினைக்கும் போதெல்லாம் பரவசம் வருவது போல் கம்பாக நீண்டது என் குஞ்சி. கம்பளியை தூக்கி எழுந்தது.
அது எழும் சுகம் ரசித்தபடி கண்மூடி கைய்யூன்றி உக்கார்ந்திருந்தேன். சட்டென ஒரு பெண் உள்ளே வந்தாள். உள்ளே வந்தவள் என் எழுந்த குஞ்சியை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே “ பிலே கிளம்பியோ, கொண்டுள்ளு நிமிந்துள்ளா கிடக்கு “ என்று என் கம்பளியை விலக்கி மீண்டும் அம்மணமாக ஆக்கினாள். எழுந்து நின்ற தம்பியை “ ஆத்தாடியோ “ என்று ஆச்சர்யமாக பார்த்தாள்.
அவள் உக்கார்ந்த தினுசில் பக்கவாட்டு வழியாக அவளின் கொழுத்த முலைகள் தெரிந்தது. முன் நோக்கி சரிந்து கிடந்தது அவளுக்கு நாற்பது வயதிருக்கும் என்று சொல்லியது. அவள் மேல் எனக்கு காமம் எழுந்தது. இப்போதே அவளை செய்ய வேண்டும் என்று தோன்ற. என்னை அறியாமல் என் கை அவளின் முலைகளை தொட்டது. ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் ஒவ்வொரு வகை இதம் போலும். அழுத்தமான சதை திரட்சியுடன் நல்ல மெத்து மெதென்று இருந்தது.
அவள் இனங்குவாள் என்று நப்பாசை பட்டேன் அவள் சிரித்து விட்டு “ இரு பில்லே கலரி ஆள் விடுவா பெறவு ஓரசம் போடலாம் “ என்று என் தம்பியை தொட்டு முத்தி விட்டு சென்றாள். இது என்னை காம நகரமா ஒவ்வொரு பெண்ணும் காம தவிப்பை என்னுள் ஊற்றி தள்ளுகிறார்கள்.
கலரி உள்ளே வந்தாள் எனக்கு குடிக்க ஒரு மண் பானையில் ஏதோ கொடுத்தாள். அது இனிப்பாக இருந்தது. நாட்டு பாதாம் கலந்து இருந்த ஒரு வகை மருந்து போல் இருந்தது. கலரி குளித்து ஆடை உடுத்தி இரவில் உள்ளது போல் இல்லாமல் புத்துணர்ச்சியோடு இருந்தாள். நான் குடித்து முடிக்கும் வரை பார்த்து விட்டு என் தம்பியை கைகளுக்குள் அழுத்திப் பார்த்தாள். கோட்டைகளை லேசாக அமுக்கி பார்த்தாள்.
என்னைப் பார்த்து லேசாக சிரித்து விட்டு வாசலை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் ஆடி அசையும் பின்னழகைப் பார்த்து மீண்டும் ஒரு முறை இவளை செய்யும் வாய்ப்புக் கிடைக்காதா என ஏக்கம் என்னை கவ்வியது. எப்பேர்ப்பட்ட அழகி. காம ரதி தான் இந்த கலரி. உடம்பெல்லாம் வழுக்கும் எண்ணெய் தேய்த்து அவளின் பெருத்து நிமிர்ந்த முலைகள் குலுங்க குலுங்க சூடான கூதியில் என் கோல் விட்டு நான் ஆடிய ஆட்டம் அவள் வாயை கவ்விய விதம் எல்லாம் மீண்டும் நினைவுக்கு வந்தது. காலையிலே மீண்டும் ஒரு முறை நிகழாதா என யோசித்துக்கொண்டே அம்மணமாக உக்கார்ந்து இருந்தேன்.
அப்போது சடாரென ஒரு பெண் உள்ளே நுழைந்தால். இருவது வயது இருக்கும் நல்ல மஞ்சள் நிறம். ஒடுங்கிய இடை. சற்றேன ஒல்லியான பெண். என்னிடம் வந்து “ பிளீகோ வெளிய வா “ என்று அழைத்தால். இவளை பிடித்து செய்துவிடலாமா என்று தோன்றவே கீழே குனிந்து பார்த்து நிமிர்ந்துவதற்குள் அவள் சென்று விட்டாள். எப்படி எழுந்து செல்ல என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே மீண்டும் கலரி வந்து என கையை பிடித்து வெளியே இழுத்து சென்றாள்.
வெளியே வந்ததும் காலையின் ஒலி என் மேனியங்கும் பட்டது. வெளியே பெண்கள் அவரவர் வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். கலரி என்னை கை பிடித்து ஊர் நடுவே கூப்பிட்டு சென்றாள். அணைத்து பெண்களும் தங்கள் வேலைகளை சற்றே நிறுத்தி விட்டு என்னை பார்த்தனர். நிமிர்த்த குஞ்சியுடன் கூட்டத்தின் நடுவே சென்றேன். எத்தனை விதமான பெண்கள். கலரியை விட அழகான, கட்டானா உடல் கொண்ட பெண்கள் நிற்கிறார்கள்.
கலரி என்னை ஒரு குடிசைக்கு அழைத்து சென்றாள். ஊரின் மையத்தில் இருந்த குடிசை. ஈச்ச ஓலை கூரை வேயப்பட்ட குடிசை. அதற்குள் சென்றதும் சாம்பிராணி வாசம் சுகந்தமாக வீசியது. இரு அறை கொண்ட குடிசையில் நடு மையத்தில் கரடி தோலில் பஞ்சு அடைத்த மெத்தை இருந்தது. இருவர் படுக்கும் அளவு பெரிய மெத்தை. மற்றொரு அறையில் உணவு வகை அடுக்கிய மர கால்கள் கொண்ட மர கம்புகளாலான மேசை. அதில் நிறைய மண் பானைகள் அடுக்கி வைத்திருந்தார்கள்.
அம்மணமாகவே இருந்த என்னிடம் கலரி ஒரு மான் தோல் ஒன்றைத் தந்து உடுத்தும் படி செய்து காட்டினாள். அரையில் உடுத்திக்கொண்டேன். புது இடம் வந்ததின் ஆர்வத்தில் என் விரைப்பு அடங்கி குஞ்சி சுருங்கி விட்டது. கலரி என்னை பார்த்து தலையை அசைத்து கூப்பிட்டாள். அவள் பின்னே சென்றேன். குடிசைக்குப் பின்னே ஒரு குளி வெட்டி அதன் மேல் ஒரு ஓட்டை கல் பாவித்த கழிப்பறை இருந்ததை காண்பித்தாள். பக்கத்தில் ஒரு பெரிய அரச மரம் மேடையோடு இருந்தது.
ஒரு குடும்பம் வாழும் அளவு சிறப்பாக இருந்தது அந்த குடிசை. சுற்றி பார்த்து விட்டு வீட்டுக்குள் வந்தோம். வந்து உக்கார்ந்ததும் சாப்பாடு கொடுத்தார்கள். தேன் அடை, சுட்ட ஆட்டுத்தொடை குடிக்க பாதாம் இட்ட இனிப்புப் பால். சாப்பிட்டதும் கலரி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
“ பிலே நல்ல திங்கணும், இஷ்ட்டம் போல சுத்தலாம், ஓரசம் வெஞ்சம் னா சொல்லணும் “ என்றாள். பாதி புரிந்தது பாதி புரியவில்லை. அவள் சிரித்துக்கொண்டே வெளியே சென்றாள். நான் தனியாக உக்கார்ந்து இருந்தேன். வெளியே செல்ல்லலாம் என்று சென்றேன். ஊரில் ஆண்களே கண்ணில் படவில்லை.
அனைத்துப் பெண்களும் என்னைப் பார்த்து சிரித்து தலை அசைத்தார்கள். இந்த இடத்தைப் பற்றி அறிய யாரை அணுகலாம் என்று யோசித்து திரும்பும் போது காரி எதிரே வந்தாள். அவளை பார்த்து அவளிடம் சென்றேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்து “ வாங்கோ கன்னரே “என்றாள். நான் சிரித்து.
“ காரி உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசலாமா “ என்றேன்.
“ சரி “ என்று ஊரின் அரச மரத்துக்கு கூட்டி சென்றாள்.
அங்கே அமர்ந்து அவளிடம் “ இது என்ன ஊரு, இங்க ஆம்பளைகளே இல்லையா “ என்றேன்.
“உங்கள மாதிரி ஆளுங்க தான் ஆம்பளன்னு நேத்து சொன்னாவ, அப்படி இங்க யாரும் இல்ல “
“ ஏன் இல்ல “
“தெரியல “
“ நீ மட்டும் எப்படி தமிழ் பேசுற, மத்தவங்க வேற மொழி பேசுறாங்க “
“ நாங்க இப்போ தேன் விக்க போற ஊர்ல பேசுவாங்க அப்டித்தான் உங்க மொழி எனக்கு தெரியும் “
“ ஓ அப்போ அந்த ஊர்ல ஆம்பளங்க உண்டா “
“ இல்ல அங்கேயும் நான் பாத்தது இல்ல “
“ ஏன் “
“ எனக்கு தெரியல “ என்று விட்டு “ நேத்து ராத்திரி கலரி அக்காவுக்கு நல்ல பன்னி விட்ட “ என்று சிரித்தாள்.
நானும் சிரித்தேன் “உனக்கும் பண்ணனுமா வாரியா “ என்று கேட்டேன் என குஞ்சி விறைத்து கொண்டது. பேச்சு எங்கோ ஆரம்பித்து எங்கோ சென்று காமத்துக்கு வந்து நின்றது. அவள் சிரித்தததை வைத்து அவள் சரி என்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். அப்போது அங்கு கனி வந்து வந்தாள்.
“ காரி தேன் அடை கேட்டு பிள்ளைய இருக்கு போய் குடு “ என்று சொல்ல காரி சென்று விட்டாள்.
கனி “ இங்க இருக்கிய ஏதாவது வேணுமா “ என்றாள்.
நான் இல்லை என தலையை ஆட்டி இவளிடம் பேசலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்து விட்டு “ இங்க என்ன நடக்குது எனக்கு சொல்லுவீங்களா “ என்றேன். அவள் சரி என்று என அருகில் ஒட்டி உக்கார்ந்தாள். அவளின் வேர்வை மனம் கம கமத்தது. அவளின் எடுப்பான முலை என கையில் அழுத்தியது.
“ எங்க இடம் ரதிகாடுன்னு பேரு. இங்க நாங்க பொம்பளைங்க மட்டும் தான் இருக்கோம். ஆதி காலம் தோட்டே இங்க பொம்பளைங்க மட்டும் தான். எங்க சாமி கொண்டுள்ளு. நேத்து கலரி எடத்துல இருந்துதுல்ல. நாங்க தேன் அடை, நாட்டு வாதம், விறகு, பழம், கிழங்கு, இறச்சி, இதெல்லாம் வித்து சம்பாதிப்போம். எங்க பிள்ளையே பூத்துச்சுன்னா அது பிள்ள சொமக்க தயார்னு தெரிஞ்சதும் பக்கத்துல ஆறு தாண்டி ஒரு குகை இருக்கு அங்க ஒரு நாள் ராத்திரி கொண்டு விடுவோம் அங்க கொண்டுள்ளு எங்க பொண்ணுகளுக்கு பிள்ள குடுக்கும். ஒரு வாரம் இப்படியே விடுவோம் அவ பிள்ள பெக்க தயார் ஆகிடுவா “
“ சரி “
“ பொம்பள பிறந்தா எங்களுக்கு, ஆம்பள பிறந்தா கொண்டுள்ளுக்கு அத குகைள விட்ருவோம். “
“சரி, என்ன ஏன் இங்க வச்சி இப்படி கவனிக்குறீங்க “
“ நீ கொண்டுள்ளு உருவம் லா ‘ அதான் “
“ புரியல “
“ அதெல்லாம் புரியும் வா” என்று என்னை கை பிடித்து எனக்கு தந்த குடிசைக்குக் கூட்டி சென்றாள்.
உள்ளே சென்றதும். “படுத்து ஒரங்கு “ என்றாள். சட்டென என் விரைத்த குஞ்சியை பார்த்து என் அரையாடாயை அவிழ்த்து விட்டாள். மீண்டும் நான் அமம்மணம்.
“ அது ஏன் இப்புடி நீளுது “ என்றாள்
“ அது அது “ என்ன சொல்ல என்று தயங்கி நிற்க.
“சொல்லு “ என்றாள்.
“ அது எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு “ என்றேன்.
“ ஒரு மாறி னா? “
“ இல்ல நீங்க என் கூட தனியா இருக்கீங்கள்ள அதான் எழுந்துருச்சி “ என்றேன்.
“தனியா இருந்தா எளும்புமா?” என்றாள்
“ ஆமா உங்கள குத்துரத்துக்கு தயார் ஆகிருச்சு “ எந்த தைரியத்தில் இதை சொன்னேன் தெரியவில்லை.
“ அப்டியா “ என்று சிரித்தாள்.
நானும் சிரித்தேன். அவள் “ உனக்கு ஓரசம் போடணுமா இரு வரேன் “ என்று வெளியே சென்று ஒரு பெண்ணை அழைத்து வந்தாள். அவள் வயது 26 இருக்கும். சிக்கென இருந்தாள். கருப்பு நிற அழகி. அளவான இடுப்பு. பிதுங்கி வெளியே வர துடிக்கும் முலைகள். உருண்ட கைகள். தூண் போன்ற துடைகள். வட்ட முகம். வெளியே தள்ளி நிற்கும் உதடுகள். அவள் முலை குவை மேல் வேர்வை வழிந்து காம சொருப்பினியாயி நின்றாள்.
“ நிலா போய் ஓரசம் போட்டுக்கோ, பில்லே போதுமா “ என்றாள்.
நான் திகைத்து நிற்க கனி சென்று விட்டாள். நிலா என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன்.
“ என்ன செய்யணும் நானு “ என்று கேட்டாள்.
“ஒன்னும் இல்ல வந்து உக்காருங்க “ என்றேன்.
அவள் மெத்தையில் உக்கார்ந்தாள். நானும் அருகில் உக்கார்ந்தேன். இப்போதே இவளை செய்ய வேகம் தள்ளியது பொறுமை காத்தேன். “இதுக்கு முன்னால நீங்க பண்ணது இல்லையா “ என்றேன். அவள் இல்லையென தலையை ஆட்டினாள். “ உங்களுக்கு விருப்பமா இல்லனா வேண்டாம் “ என்றேன்.
“அய்யோ அதெல்லாம் ஆமா தான் நீங்க என்ன வேணா செய்ங்க “ என்றாள்.
சரி என்று அவளின் உதடுகளை தொட்டுப் பார்த்தேன். சிர்லித்தது அவள் உடல். மார்பு ஏறி இறங்கியது. உதடுகள் பூ போல் மென்மையாக காய்ந்து போய் இருந்தது. உதடுகளை அமுக்கி பார்த்தேன். அவளின் சூடான மூச்சு என் விரலில் பட்டது. இத்தனை வெம்மை இவளில். கன்னத்தை தொட்டேன் மெல்லிய மேற்பறப்பில் அங்கங்கு சிறிய பருக்கள். அதில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன்.
அவள் லேசாக நகர்ந்தாள். அப்படியே உதடுகளுக்குப் பயணித்தேன். அதை ரசிக்க ரசிக்க. ருசிக்க ருசிக்க மேலும் மேலும் என் உரிஞ்சி உரிஞ்சி எச்சில் பரிமாறினேன். நாவால் அவளின் உதடுகளை நக்கினேன். மூக்கு கன்னம் நெத்தி எங்கும் நக்கினேன்.
அவளும் என் புடதியில் கைகளை வைத்து என் முடிகளை அலைந்தாள். அவளின் கழுத்துக்கு முத்தம் வைத்து இருக்கி அனைத்தேன். வெப்பம் வெப்பம் இன்ப வெப்பம். அவளின் அங்கங்கள் விடுதலை அடைய தவித்தன. அவிழ்தேன் மார்பு கச்சயை. துள்ளி வந்தன கரு நிற பேரின்ப பந்துகள். மிதமான அளவுள்ள முலைகள். துருத்தி நின்ற காம்புகள். வேர்வை சுவயோடு மென்று, உறுஞ்சி, கடித்து, நக்கி, அமுக்கி, தட்டி விளையாண்டேன் அவளும் அதை ரசித்தாள். அந்த மித வேப்ப முலைகள் நடுவில் முகம் வைத்து படுத்தேன். என் கைகள் அவளின் இடையை வளைத்து இருந்தது. தொப்புள் நக்கி அவளை நிர்வாணாமகினேன்.
அவளின் தேன் வலியும் கூதி தொட்டு தொட்டு இன்பித்தேன். இன்பம். சுகம். தொடைகள் அவை என்ன அப்படி சுகம் தரும் உருப்புகள் போல் இயற்கை அனுப்பியதா? அதில் என் முத்தம். அதை கட்டி பிடித்தே ஒரு இரவு போக்கலாம். இரு தொடைகளும் என் இன்ப தூண்கள். அவளை திருப்பி அந்த பளிங்கு முதுகு மற்றும் குண்டிககளை தொட்டு தொட்டு ரசித்தேன்.
உச்சம் தொடும் நேரம். அந்த பணியாரம் போன்ற மென்மையான சொர்க வாசலை முத்தி முத்தி நக்கினேன். அவளை அம்மனமாக படுக்க வைத்து ரசித்தேன். கட்டி புரண்டேன். லேசாக அரும்பிய முடிகள் பட்டுப்போல் மினிமினுதன. அதைதடவி ரசித்தேன். அவள் எனக்கு செய்ததை உணரவே இல்லை.
“ எப்படி இருக்கு உனக்கு “ என்றேன். அவள் கண்கள் சொருகி “ஹான் ஹான்” என்று முனகினால். உள்ளே விட தயாரானேன் அப்போது அவளின் வேர்வை வழியும் அக்குள் அழகு என்னை ஈற்க அதை நக்கத் துவங்கினேன். உள்ளே விட தயாராகும்போது வெளியே ஒருவர் நிற்பதை பார்த்தேன். அது காரி. அவள் கைகள் அவளின் கூதியை தேய்த்து “நானும் வரவா “ என்றாள்.
“ வா “ என்றேன். வெறியோடு பாய்ந்து ஆடை அவிழ்த்து எங்களோடு சேர்ந்து கொண்டாள்.
மேலும் கதை தொடர விரும்பினால்  என்ற மெயிலுக்கு மெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு