என் பெயர் அருண் வயது 23. என் அம்மாவின் பெயர் பானு வயது 43. எனது அப்பா சமீபத்தில்தான் உயிரிழந்தார். நான் படித்து முடித்துவிட்டு வெளியூரில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அப்பாவின் மறைவுக்குப் பின் அவருடைய மளிகைக் கடையை பார்த்துக் கொண்டு சொந்த ஊரில் அம்மாவுடனே தங்கிவிட்டேன். எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை.
நான் காலையில் கடைக்கு செல்லும் பொழுது வீட்டில் சாப்பிட்டு விட்டு மதிய சாப்பாடும் எடுத்துக்கொண்டு போய் விடுவேன். இரவு லேட்டாக தான் வீட்டிற்கு வருவேன் வாழ்க்கை இப்படியே போய்க் கொண்டிருந்தது.
ஆனால் இப்போது கொஞ்ச நாளாகத்தான் கவனிக்கிறேன் அம்மாவிடமிருந்த அந்த வித்தியாசமான பழக்கம், அதாவது அடிக்கடி தொடையிடுக்கில் கை வைத்து சொரிந்து கொண்டே இருப்பாள். நான் பார்க்கும் பொழுது கையை எடுத்து விடுவாள்.
அம்மா எப்பொழுதும் வீட்டில் புடவை தான் அணிவாள். இரவில் படுக்கும் போது மட்டும் நைட்டி அணிவாள். நானும் சரி இது வெயில் காலம் புடவை வேறு கட்டியிருக்கிறாள், அதனால் வியர்வையால் இப்படி செய்து கொண்டிருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் இரவில் படுக்கும்பொழுது நைட்டி அணிந்த பிறகும் அவள் அப்படியே செய்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு நாள் காலையில் நான் கடைக்கு கிளம்பி கொண்டிருக்க அம்மா சமையல் கட்டில் நின்றுகொண்டு இதேபோல் தொடையிடுக்கில் கை வைத்து சொரிந்து கொண்டிருந்தாள்.
‘அம்மா என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க?’ என்று கேட்டேன். அவளோ கையை எடுத்துவிட்டு “ஒன்னும் இல்ல ராசா, நீ கடைக்கு கிளம்பிட்டியா?’ என்று கேட்டாள்.
‘என்னமா இது நானும் கொஞ்ச நாளா உங்களை பார்த்துக்கொண்டுதான் இருக்கிறேன் நீங்க அந்த இடத்தில் கையை வைத்து சொரிந்து கொண்டே இருக்கீங்க, என்ன ஆச்சு?’ என்று கேட்டேன். ‘தெரியலப்பா வெயில் காலம் ரொம்ப புழுக்கமா இருக்கு அதனால கூட இருக்கும்.
நானும் ரெண்டு நாளா தேங்காய் எண்ணெய் எல்லாம் வச்சு பார்த்துட்டேன் இருந்தாலும் இந்த அரிப்பு மட்டும் மாட்டேங்குது’ என்று சொன்னாள். ‘சரி மா சாயங்காலம் ரெடியா இருங்க ஹாஸ்பிடல் போயிட்டு வரலாம்’ என்று சொன்னேன். ‘அட இதுக்கெல்லாம் எதுக்குப்பா ஹாஸ்பிடல் எல்லாம் போய்கிட்டு, ரெண்டு நாள்ல அதுவே சரியாயிடும்’ என்று சொன்னாள்.
‘அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லம்மா. உங்களுக்கு இந்த பிரச்சினை ரொம்ப நாளாவே இருக்கு ஒரு தடவை ஹாஸ்பிடல் போயிட்டு வந்துடலாம்’ என சொன்னேன். ‘இல்லப்பா அங்க போயி டாக்டர் முன்னாடி அந்த இடத்த காட்ட எனக்கு வெட்கமா இருக்கு’ என்று சொன்னாள்.
‘நீங்க கவலைப்படாதீங்க எனக்கு தெரிஞ்ச லேடி டாக்டர் ஒருத்தங்க இருக்காங்க, அவங்க கிட்ட தான் கூட்டிட்டு போறேன்’ என்று சொன்னேன் அவளும் அரை மனதாக சரி என்று சொன்னாள். சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வந்தவுடனே அம்மாவைக் கூட்டிக் கொண்டு ஹாஸ்பிடல் சென்றேன்.
அங்கு டாக்டரிடம் எல்லா விஷயத்தையும் கூறினேன் பின்பு அந்த லேடி டாக்டர் என்னை வெளியில் உட்காரும்படி சொன்னார். அம்மாவை செக் செய்துவிட்டு மீண்டும் என்னை உள்ளே அழைத்தார்.
‘உங்க அம்மாவுக்கு இருக்கிறது சாதாரண இன்ஸ்பெக்சன் தான். நான் ஆயின்மென்ட் எழுதித் தரேன். இத டெய்லி காலையில குளிச்சிட்டும் நைட்டு தூங்குறதுக்கு முன்னாடியும் அவங்க தொடை இடுக்குல போடனும். அப்புறம் இன்னொரு முக்கியமான விஷயம்.
அவங்க அந்தரங்க இடத்தில அதிகமா முடி இருக்கு அதை அடிக்கடி கிளீன் செய்யணும். இந்த மாதிரி அதிகமா முடி இருந்தாலே இன்ஸ்பெக்சன் வர வாய்ப்பு அதிகமா இருக்கும்’ என்று சொன்னாள். டாக்டர் இதை சொல்லும் போது அம்மா தலையை குனிந்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்புறம் டாக்டர் எழுதிக் கொடுத்த ஆயின்மெண்டை வாங்கிக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். வீட்டிற்கு வரும் பொழுது நாங்கள் எதுவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. இரவு சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு நான் என் ரூமில் உட்கார்ந்து கடையின் கணக்கு வழக்குகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அம்மா என் ரூமிற்கு வந்தாள். நைட்டி போட்டிருந்தாள்.
‘என்னப்பா வேலையா இருக்கியா?’ என்று கேட்டாள். ‘அதெல்லாம் ஒன்னும் பெரிய வேலை இல்லாம நீங்க சொல்லுங்க’ என்றேன். ‘இல்ல சாயங்காலம் வாங்கிட்டு வந்த ஆயின்மென்ட் உன்கிட்டதான் இருக்கு. அதான் வாங்கிட்டு போலாம்னு வந்தேன்’ என்று சொன்னாள்.
‘ஆமாம்மா மறந்துட்டேன்’ என்று சொல்லி ஆயின்மென்டை எடுத்து வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன். அம்மா ஆயின்மென்டை வாங்கிக் கொண்டு அவள் ரூமுக்கு செல்ல ‘அம்மா நானே உங்களுக்கு ஆயின்மென்ட் போட்டு விடுறேன் வாங்க’ என்று சொல்லி அவள் கூடவே ரூமுக்கு சென்றேன்.
அம்மாவோ என்னை பார்த்து ‘வேணாம்ப்பா உனக்கு எதுக்கு சிரமம். நானே போட்டுக்கிறேன்’ என்று சொன்னாள். ‘இதில் என்ன சிரமம் வாங்க நானே போட்டு விடுறேன்’ என்று சொல்லி நான் அம்மா உடனே அவள் ரூமிற்கு சென்றேன்.
‘இல்லை அருண் நீ போய் தூங்கு நானே போட்டுக்கிறேன்’ என்று சொன்னாள். நான் வம்படியாக ‘அதெல்லாம் முடியாது நீங்க போட்டா சரியா போட்டுக்க மாட்டாங்க நானே நல்லா போட்டு விட்டு போறேன்’ என்று சொல்லி அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
அம்மாவை படுக்க வைத்து நைட்டியை தூக்க உள்ளே பாவாடை கட்டி இருந்தாள். ‘அம்மா டாக்டர் சொன்னாங்க தான உள்ள ரொம்ப இருக்கமா டிரஸ் போட்டு இருந்தா வேர்வை வந்து இன்ஸ்பெக்சன் ஆகும்ன்னு அப்புறம் ஏன் பாவாடை கட்டி இருக்கீங்க?’ என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் ‘பழக்கமாயிடுச்சு டா, சரி நீ போய் தூங்கு நான் போட்டுக்கிறேன்’ என்று சொன்னாள். ‘அதெல்லாம் முடியாது நான் ஆயின்மெண்ட் போட்டுவிட்டு தான் போவேன்’ என்று சொல்லி அவள் பாவாடையையும் நைட்டியையும் சேர்த்து தூக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் அம்மாவோ ‘நானே போட்டுக்கிறேன் அருண் நீ எப்படி செய்கிறது எனக்கு கூச்சமா இருக்கு’ என்று சொன்னாள். ‘என்கிட்ட என்னமா கூச்சம். நீங்க கொஞ்சம் படுத்துக்கோங்க. எல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன்’ என்று சொல்லி அவள் பாவாடையோடு சேர்த்து நைட்டியை தூக்கினேன்.
முட்டிக்கு மேல் தூக்கியதும் அவள் தொடையை பார்த்து எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. இதுவரை என் அம்மாவை அப்படி பார்த்ததில்லை அவளின் வாழைத்தண்டு போன்ற கால்களையும் பெருத்த அழகான தொடைகளை பார்த்தவுடன் லுங்கிக்குள் எனக்கு சுன்னி பெரிதாகியது.
அம்மாவோ ‘வேண்டாம் வேண்டாம்’ என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்க நானும் அவள் நைட்டியை இன்னும் தூக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கினால் நான் அவளது புண்டை தெரிந்துவிடும். அப்போது அந்த லேடி டாக்டர் சொன்னது ஞாபகம் வந்தது ஷேவ் செய்யாத முடி நிறைந்த அம்மாவின் புண்டையயை பார்க்க போகிறோம் என்ற நினைப்பே எனக்கு இன்னும் மூடை கிளப்பியது.
நான் ஆர்வத்தில் அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்க எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது அம்மா உள்ளே ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளின் கருப்பு நிற ஜட்டிக்கு சைடில் அவள் புண்டை முடிகள் கொஞ்சம் வெளியே தெரிந்து கொண்டிருந்தன.
நான் அம்மாவின் கால்களை விரிக்க சொன்னேன் அவளும் கால்களை விரிக்க அவள் தொடை இடுக்கில் லேசாக படை போன்று வெள்ளையாக ஏதோ இருந்தது நான் ஆயின்மென்டை எடுத்து இரண்டு தொடை இடுக்குகளில் தடவினேன். அப்படி தடவும்போது ஜட்டியின் மேல் அவளின் புண்டை பகுதியில் தெரியாமல் கை வைப்பது போல் சில முறை கை வைத்தேன் அப்பொழுதெல்லாம் அவளின் உடல் லேசாக நடுங்கியது.
ஆனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. நான் ஆயின்மென்ட் தடவி முடித்ததும் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து அம்மாவை பார்த்தேன். இடுப்புக்குக் கீழ் வெறும் ஜட்டியுடன் படுத்து இருக்க எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆனது‌. ஆனால் அடுத்து என்ன செய்வது என்று எனக்கு யோசனையாக இருந்தது. அம்மாவோ போர்வை இழுத்துப் போர்த்தி விட சொன்னாள் நானும் போர்வையை எடுத்து போர்த்தி விட்டு எனது ரூமுக்குள் சென்று விட்டேன்.
இதுவரை அம்மாவை நான் எந்த தவறான எண்ணத்தோடும் பார்த்ததில்லை இன்று இப்படிப் பார்த்ததிலிருந்து அவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவளை நினைத்து இரவில் கை அடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் எழுந்திருக்க அம்மா குளித்து முடித்திருந்தாள். அம்மா நெஞ்சு வரை ஒரு பாவாடையை ஏற்றி கட்டிக்கொண்டு தலையில் ஈரத்துண்டை கட்டிக்கொண்டு பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தாள். நான் அவளைப் பார்த்து ‘அம்மா காலையிலேயும் ஆயின்மென்ட் போடணும்’ என்று சொன்னேன்.
‘ஆமா அருண் ஞாபகம் இருக்கு’ என்று சொன்னாள். ‘அம்மா நேத்து நைட் மாதிரி நானே உங்களுக்கு போட்டு விடுறேன்’ என்று சொன்னேன். அவ்வளவு கொஞ்சம் யோசித்துவட்டு ‘சரி ஒரு நிமிஷம் இங்கேயே இரு வரேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவளது ரூமிற்க்குள் நுழைந்து கதவை சாத்தினாள்.
ஆனால் கதவு சரியாக சாத்தாமல் இரண்டு கதவுக்கும் நடுவில் இடைவெளி தெரிந்தது. எதற்காக என்னை வெளியே நிற்க சொன்னாள் என்று யோசித்து கொண்டே உள்ளே எட்டிப்பார்க்க அம்மா அவளது துணிகளில் இருந்து ஒரு ஜட்டியை எடுத்தாள்.
கால் வழியாக அந்த ஜட்டியை மாட்டினாள். அப்பொழுது லேசாக பாவாடையை தூக்கும் போது அவளின் பெரிய சூத்து எனக்கு தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆனது. அவள் ஜட்டியை மாட்டிக்கொண்டு வெளியே வர நான் நல்ல பிள்ளையாக கதவிற்கு பக்கத்தில் நின்று கொண்டேன்.
அம்மா என்னை ரூமிற்குள் அழைத்தாள். நான் உள்ளே செல்ல அவளே சென்று கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி கொண்டு பின்பு கால்களை விரித்து கொண்டு படுத்துக் கொண்டு ‘ம்ம்ம் அருண் இப்ப போட்டு விடு’ என்று சொன்னாள்.
நான் கட்டிலில் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து தொடையில் கை வைக்க அவளின் உடல் நேற்றைப் போலவே லேசாக நடுங்கியது. நான் மெதுவாக அவள் தொடையை தடவினேன் அவள் கால்களை விரித்து ஆயின்மென்டை எடுத்து அவள் தொடை இடுக்கில் தடவினேன்.
நேற்று இரவை போலவே அவளது தொடையிடுக்கில் ஆயின்மென்ட் தடவும் சாக்கில் ஜட்டி மீது அவள் கை வைத்து புண்டையயை தடவினேன். இப்போது நான் அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க அவளும் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு கண்களை மூடியபடி படுத்திருந்தாள் அவள் வாயிலிருந்து ‘ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்’ என்ற சத்தம் மட்டும் வந்து கொண்டே இருந்தது.
இப்பொழுது அவளது ஜட்டியின் மேல் லேசாக ஈரம் பட்டது. நான் அதை கவனிக்க அம்மா உடனே பாவாடையை இறக்கி விட்டு ‘ஆயின்மெனட் போட்டாச்சா அருண். சரி சரி நீ கடைக்கு கிளம்ப நேரம் ஆகிடுச்சு. நீ போய் குளிச்சிட்டு வா. நானும் சமையல் பண்ணனும்’ என்று சொல்லி என்னை வெளியே அனுப்பிவிட்டாள்.
நானும் குளிப்பதற்காக உடனே பாத்ரூம் செய்துவிட்டேன். அம்மாவின் புண்டை பகுதியில் ஈரம் பட்டு இருந்ததால் ஒருவேளை அம்மாவிற்கும் மூடு ஆகி இருக்குமோ என்று தோன்றியது. அதை நினைத்துக் கொண்டு பாத்ரூமில் கையடித்து விட்டு குளித்து முடித்து வெளியே வந்தேன்.
அம்மா இப்பொழுது புடவை கட்டி இருந்தாள். அவளின் இடுப்பு மட்டும் சைடு முலையைப் பார்க்கும் பொழுது கையை வைத்து அமுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் அடக்கிக் கொண்டேன். அம்மா டிபன் செய்து முடித்தாள்.
இருவரும் ஒன்றாக உட்கார்ந்து டிபன் சாப்பிட்டோம். மதியம் சாப்பாடு செய்து கொடுத்தாள். நான் எடுத்துக் கொண்டு கடைக்கு வந்துவிட்டேன். ஆனால் கடையில் வேலை ஓடவில்லை. எப்பொழுது இரவு வரும் மீண்டும் அம்மாவிற்கு ஆயின்மென்ட் போடலாம் என்ற நினைப்பே மனதில் இருந்தது.
மூன்று நாட்கள் இதே போலவே சென்றது. நான்காவது நாள் இரவு நான் அம்மாவின் நைட்டியை தூக்கி பார்க்க தொடை இடுக்கில் இருந்த படை முற்றிலுமாக சரியாக இருந்தது. ‘இனிமேல் ஆயின்மென்ட் போட வேண்டாம்’ என்று சொன்னேன். அம்மாவும் சரி என்று சொல்லி கட்டிலில் இருந்து எழுந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்.
அப்பொழுது நான் அம்மாவிடம் ‘டாக்டர் சொன்ன மாதிரி அந்த இடத்திலிருந்து முடியெல்லாம் எடுத்திடலாம் தான அம்மா. இந்த மாதிரி முடிய வச்சு கிட்டே இருந்தா திரும்பவும் இன்ஸ்பெக்சன் ஆகும்’ என்று சொன்னேன். அப்பொழுது அம்மா தலையை குனிந்து கொண்டு அழத் தொடங்கினாள்.
‘ஏன்மா நான் ஏதாவது தப்பா கேட்டுட்டேனா?’ என்று சொன்னேன். ‘அதெல்லாம் இல்லடா, எனக்கு இதெல்லாம் பண்ண தெரியாது. உங்க அப்பா இருந்த வரைக்கும் அவர் தான் இதெல்லாம் பண்ணி விடுவார். அவரை நினைத்ததுதான் அழுவுறேன்’ என்று சொன்னாள்.
‘அதற்காக கவலைப்படாதீங்க மா அப்பா இல்லைன்னா என்ன, அதை நான் செய்கிறேன்’ என்று சொல்லி உள்ளே சென்று ஷேவ் செய்ய தேவையான பொருட்களை எடுத்து வந்தேன். அம்மாவை படுக்க சொல்லி ஜட்டியை கழட்ட சொன்னேன்.
அவளோ ‘ஐயோ வேணாம்பா பெத்த பையன்‌ முன்னாடி நான் எப்படி ஜட்டியை கழட்டி காட்ட முடியும். இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு’ என்று சொன்னாள். அம்மா இதுல என்ன இருக்கு? இன்ஸ்பெக்சன் வந்தா திரும்ப ஹாஸ்பிடல் போகணும். அதுக்கு இது எவ்வளவோ தேவலாம் தானே, நீங்க படுங்க’ என்று சொல்லி அவளை படுக்க வைத்தேன்.
நான் அவள் பதிலுக்கு காத்திராமல் நைட்டியை தூக்கி அவளது ஜட்டியை அவிழ்த்தேன். அவளது புண்டை முழுவதும் முடி நிறைந்து இருந்தது. நான் கொஞ்சம் தண்ணீர் எடுத்து அந்த முடிகளின் மீது தடவினேன். அவளோ கண்களை மூடிக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ என்றாள்.
நான் இப்பொழுது அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து சேவிங் கிரீமை எடுத்து அவள் புண்டைமேட்டில் தடவினேன். அதன்பின்பே ரேசரை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் உள்ள முடிகளை முழுதாக வழித்து எடுத்தேன். இப்பொழுது அவள் புண்டையில் துளிகூட முடியவில்லை. பின்பு ஒரு துண்டை எடுத்து அவளது புண்டையயை நன்றாக துடைத்து விட்டேன். ‘அம்மா இப்ப பாருங்க முடி எல்லாம் சுத்தமா எடுத்துட்டேன்’ என்று சொன்னேன்.
உடனே அவள் தனது நைட்டியை கீழே இழுத்து விட்டாள். ‘ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா நீ போய் படுத்துக்கோ’ என்று சொன்னாள். ஆனால் அவள் முகத்தில் ஏதோ மாற்றம் தெரிந்தது. ‘ஏன்மா உன் முகம் ஒரு மாதிரியா இருக்கு. ஷேவ் செய்த போது பிளேடு ஏதாவது பட்டுவிட்டதா?’ என்று கேட்டேன் அவளோ ‘அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை.
ஷேவ் பண்ண அப்புறம் அந்த இடம் லேசா எரியுது’ என்று சொன்னாள். ‘ரொம்ப நாளா அந்த இடத்தில ஷேவ் பண்ணாம இருந்தீர்கள் அதனாலதான் இப்படி எரியுது நினைக்கிறேன்’ என்றேன். ‘இப்ப என்ன பண்றது அருண்’ என்று அம்மா கேட்டாள்.
‘சரி நீங்க படுத்துக்கோங்க’ என்று சொல்லி அவளை படுக்க வைத்து அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு அவள் காலை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன். அவளது புண்டை சுத்தமாக முடி இல்லாமல் பன் போன்று உப்பி அழகாக தெரிந்தது. அவளது புண்டை ஓட்டையும் நன்றாக தெரிந்தது.
அப்படியே அவளின் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டி போட்டு அவளது புண்டையயை நக்க தொடங்கினேன். அம்மாவோ பதறிப்போய் ‘என்னடா பண்ற… வேண்டாம்டா இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு டா’ என்று சொன்னாள். ‘ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லயம்மா.
நீங்க தானே சொன்னீங்க உங்களுக்கு புண்டை எரியுதுன்னு கொஞ்ச நேரம் நக்கி விட்டா நல்லா இருக்கும் நீங்க படுத்துக்கங்க. நான் நக்கி விடுறேன்’ என்று சொல்லி மீண்டும் அவளது புண்டையயை நக்க தொடங்கினேன். ஆனால் அவளோ தொடர்ந்து வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் வாய் மட்டும் தான் வேண்டாம் என்று சொன்னதே தவிர அவள் காலை மடக்கவோ என்னை தள்ளி விடவோ முயற்சி செய்யவில்லை. அதனால் காலை நன்றாக விரித்து பிடித்து நான் அவள் புண்டையயை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது புண்டை ஓட்டையின் இருபுறம் இருக்கும் சதைகளை நன்றாக நக்கினேன். பின்பு அவளது புண்டை ஓட்டை மீது நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அப்பொழுது அம்மாவிடமிருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகல் வெளிப்பட்டது.
எனக்கு புரிந்து விட்டது அம்மாவும் மூடு ஆகி விட்டாள். இப்படியே அவள் புண்டையயை நக்கி மூடாக்கி அவளை இன்று ஓத்து விடலாம் என்று எண்ணினேன். அவள் புண்டை முழுவதும் நக்கி கொண்டே மெதுவாக விரல்களால் அவள் புண்டை சதைகளை பிடித்து விலக்கி அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
நாக்கை எவ்வளவு தூரம் உள்ளே விட்டு நக்க முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் உள்ளே விட்டு அவள் புண்டை ஓட்டையை நன்றாக நக்கினேன். அப்படியே எனது கைகளை வைத்து அவளது குண்டி சதைகளை பிசைந்து கொண்டே புண்டை ஓட்டையை நன்றாக நக்கினேன்.
பின்பு என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையயை ஓப்பதுபோல் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இப்பொழுது அம்மா என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டை மீது வைத்து அழுத்தினாள். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மூச்சு விடவே சிரமமாக இருந்தது இருந்தாலும் அவள் புண்டையயை நக்கி எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் முகத்தில் தெறித்தது.
எனக்கு புரிந்து விட்டது அம்மாவிற்கு உச்சம் ஆகிவிட்டது என்று. பின்பு என் தலையில் இருந்து கையை எடுத்து அமைதியாக படுத்தாள். பின்பு அவள் புண்டை தண்ணீரை நன்றாக நக்கி சுத்தப் படுத்தினேன். நான் அவளிடம் ‘அம்மா இப்போ எரிச்சல் எப்படிமா இருக்கு பரவாயில்லையா?’ என்று கேட்டேன். அவளும் ‘இப்போ எரிச்சல் சுத்தமா இல்ல டா. ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா’ என்றாள்.
நான் கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கி நிற்க அம்மாவின் புண்டையயை பார்த்ததிலிருந்தே பெரிதாகி இருந்த எனது சுன்னி லுங்கிக்குள் கூடாரம் போட்டு இருந்தது. ‘என்னடா இது உனக்கு கீழ இப்படி முட்டிக்கிட்டு இருக்கு’ என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நானும் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு ‘இதுதான் அம்மா ஒரு பொண்ணோட புண்டைய நேர்ல பாக்குறது அப்புறம் நக்குனது எல்லாம் அதான் இப்படி’ என்று சொன்னேன். லுங்கிக்குள் முட்டி கொண்டிருந்த என் பெருத்த சுன்னியை பார்த்துக்கொண்டே ‘நீ செஞ்ச வேலைய பார்த்த முதல் தடவை செய்கிற மாதிரி தெரியலையே.
எனக்கு நீ இவ்வளவு உதவி பண்ணி இருக்க பதிலுக்கு நானும் உனக்கு உதவி செய்கிறேன்’ என்று சொல்லி எனது லுங்கியை அவிழ்த்தாள்.
நான் என்ன சொல்வது யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அம்மா என் சுன்னியை கையால் பிடித்து குலுக்கினாள். அம்மாவின் கை பட்டதும் என் சுன்னி இன்னும் பெரிதாகியது. ‘நல்லா பெருசா தாண்டா வளர்த்து வெச்சுருக்க’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினாள்.
நான் கட்டிலின் ஓரத்தில் நின்று கொண்டிருக்க அம்மாவோ கட்டிலின் ஓரத்தில் உட்கார்ந்து இருந்தாள். என் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை குலுக்கினாள். அவள் முகத்தை அருகே கொண்டுவந்து என் சுன்னியின் முனைப்பகுதியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் நாக்கை வைத்து சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை நக்கினாள். அவள் இப்படி செய்தது எனக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது. திடீரென என் சுன்னியை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவளோ மண்டையை ஆட்டி ஆட்டி நன்றாக என் சுன்னியை சப்பினாள்.
அவ்வப்போது கைகளை வைத்து என் கொட்டையை வருடி கொடுத்தாள். எனக்கு எங்கோ மிதப்பது போல் இருந்தது. அம்மா வெறித்தனமாக என் சுன்னியை சப்பினாள். எனக்கு உச்சம் வருவது போல் இருந்தது. நான் அம்மாவிடம் ‘அம்மா போதும், எனக்கு தண்ணி வரமாதிரி இருக்கு’ என்று சொன்னேன்.
அவள் நான் சொன்னதை காதில் வாங்கி போட்டுக்கொள்ளவில்லை. அவள் என் சுன்னியை சப்புவதிலேயே குறியாக இருந்தாள். என் முழு சுன்னியையும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு வெறித்தனமாக சப்ப எனக்கு தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது.
நான் அம்மாவின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை வாய்க்குள் வைத்து அழுத்தியபடி அவள் வாயில் எனது கஞ்சியை முழுவதும் இறக்கினேன். அம்மாவோ என் தண்ணீரை முழுவதுமாக விழுங்க கஷ்டப்பட்டாள். அம்மாவிற்கு புரையேற நான் அவள் வாயிலிருந்து என் சுன்னியை உருவினேன்.
எனது கஞ்சி அம்மாவின் முகத்திலும் நைட்டி மேலும் தெரிந்தது. ‘இவ்வளவு தண்ணிய எங்கடா வச்சிருந்த? பாரு என் மூஞ்சி ஃபுல்லா ஆக்கிட்ட, நைட்டி மேலேயும் கொட்டிடுச்சு, இருடா வரேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு அம்மா பாத்ரூமுக்குள் சென்று விட்டாள்.
நடப்பதெல்லாம் கனவா நனவா என்று யோசித்துக் கொண்டே என் சுன்னியை பார்க்க அது சுருங்க ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது அம்மா பாத்ரூமிலிருந்து முகம் கழுவி விட்டு வெளியில் வந்தாள். ஆனால் அவள் நைட்டி அணிந்து இருக்கவில்லை உடலில் எந்த துணியும் அணியாமல் அம்மணமாக பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தாள்.
அவளின் முலைகள் நன்றாக பெருத்தும் லேசாக தொங்கியும் இருந்தது. அவளது குண்டி பெரிதான பூசனிக்காயை போல இருந்தது. நான் அவள் என் அம்மண அழகை ரசித்துக் கொண்டிருக்க அவள் மெதுவாக நடந்து வந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள். என் கையை பிடித்து அவள் பக்கத்தில் உட்கார வைத்தாள்.
‘என்னடா ராசா உனக்கு திருப்தியா இருந்துச்சா?’ என்று கேட்டாள். நான் இல்லை என்பது போல் தலையை ஆட்டினேன். ‘ஏன் ராசா அம்மா செய்தது உனக்கு பிடிக்கலையா?’ என்று சொல்லி பாசத்தோடு என் தலையைக் கோதினாள். ‘எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சு மா, இருந்தாலும் என் சுன்னிய உங்க புண்டையில விட்டு ஓக்க முடியலையேனு தான் மா வருத்தம்’ என்று சொன்னேன்.
‘இதுக்கு போயா ராசா வருத்தப்படுற, நீ முதல் தடவ ஆயின்மென்ட் போடும் போது என் ஜட்டி மேலே தடவின அப்பவே எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆயிருச்சு. ஆனாலும் என் மனசையும் உடம்பையும் அடக்கிக்கிட்டேன். ஆனா ஒவ்வொரு தடவையும் நீ ஆயின்மெண்ட் போடும் போது என் ஜட்டி மேல கை வைத்து புண்டையயை தடவிக்கிட்டே இருந்தாய்.
அப்போதுதான் எனக்கு தெரிஞ்சிருச்சு உனக்கும் என் மேல ஆசை இருக்குன்னு. ஆனது ஆகட்டும் இன்னைக்கு ஏதாவது செய்யலாம் அப்படிங்கிற முடிவோடுதான் நீ ஷேவ் செய்யும்போது நான் உன்னை ஒன்னும் சொல்லல. ஆனால் நீ என் புண்டையயை நக்கி ரொம்ப நாளா அடக்கி வைத்திருந்த என் காம ஆசையை வெளியே கொண்டு வந்துட்ட. இனிமேல் அம்மா உனக்கு தாண்டா தங்கம்.
உனக்கு என்ன விருப்பமோ அது மாதிரி செய்’ என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். நானும் அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவள் முலைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கின. அவள் என் தலையை பிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு துலாவினேன். அவளும் அவளுடைய நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டாள். நாங்கள் இருவரும் மூச்சு முட்டும் வரை வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். நான் அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே கீழே இறங்கி முலையில் வாயை வைத்தேன்.
‘நீ குழந்தையா இருக்கும் போது பால் குடிக்க என் முலைய சப்புனது. அதுக்கு அப்புறம் இப்பதான் திரும்பி சப்புற இந்தா நல்லா சப்புடா’ என்று முலையை தூக்கி காட்டினாள். நானும் அவளது வலது முலையை சப்பி கொண்டே இடது முலையை கையால் தடவினேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய் மெல்லமா பல்லு படாமல் சப்பு டா என்று சொன்னாள்.
நான் அம்மாவை கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். நானும் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டும் கையால் வைத்து அமுக்கி கொண்டும் இருந்தேன். நான் இப்படி செய்ய எனது சுன்னி நன்றாக விரைத்து இருந்தது.
அம்மாவிடம் என் விறைத்த சுன்னியை காட்டி ‘அம்மா இப்போ என் சுன்னி ரெடியாயிடுச்சு உங்க புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்த வா’ என்று கேட்டேன். ‘இதெல்லாம் அம்மா கிட்ட கேக்கணுமா? அம்மா முழுசா உனக்கு தான் டா ராசா. உனக்கு என்ன தோணுதோ செய்டா செல்லம். நல்லா உள்ள விட்டு குத்துடா’ என்று சொன்னாள்.
அம்மா மல்லாக்கப் படுத்துக்கொண்டு காலை விரிக்க, நான் அவள் புண்டை மீது வைத்து என் சுன்னியை அழுத்தினேன். அம்மா என் சுன்னியை பிடித்து புண்டையின் மீது தேய்த்தாள். அவள் புண்டை ஓட்டையின் மீது என் சுன்னியை வைத்து குத்த சொன்னாள்.
நான் மெதுவாக என் சுன்னியை அழுத்த புண்டை உள்ளே போக சிரமப்பட்டது. ‘அம்மா உங்க புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி போகமாட்டேங்குது’ என்றேன். ‘டேய் அம்மா புண்டை சுன்னிய பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா. கொஞ்சம் பொறுமையா உள்ளே விட்டு குத்து டா’ என்று சொன்னாள்.
பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன். ‘ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா உன் அம்மா புண்டைல உள்ள விட்டு குத்து டா’ என்று கத்தினாள். நான் ஓக்கும் வேகத்தை மெதுவாக அதிகரிக்க அம்மாவின் கதறலும் அதிகமானது.
சற்று நேரத்தில் அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வந்து என் சுன்னியை நனைத்தது அம்மா இப்பொழுது கொஞ்சம் அமைதியானாள். ஆனால் எனக்கு தண்ணீர் இன்னும் வரவில்லை. நான் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஓத்தவுடன் எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது. ‘அம்மா எனக்கு தண்ணி வருதும்மா’ என்று சொல்ல அம்மாவோ ‘பரவால்ல டா செல்லம், அப்படியே உள்ள விடுடா’ என்று சொன்னாள். நானும் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் தண்ணீர் முழுவதையும் அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன்.
பின்பு அவள் பக்கத்திலேயே படுத்துக்கொண்டேன். ‘பரவாயில்லயே உன் அப்பன விட நீ நல்லாவே ஓக்குற டா’ என்று சொன்னாள். இரவு இருவரும் அம்மணமாக ஒன்றாக கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினோம்.
காலையில் கண் முழிக்க பக்கத்தில் அம்மா இல்லை. நான் எழுந்து அம்மாவை தேட பாத்ரூமில் தண்ணீர் சத்தம் கேட்டது. நான் உடனே பாத்ரூம் பக்கம் போய் நின்று கதவைத் தட்டினேன். அம்மா கதவை திறந்து எட்டி பார்த்தாள். ‘அஞ்சு நிமிஷம் இரு டா, குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்’ என்று சொன்னாள்.
நான் ‘பரவாயில்லை அம்மா நானும் உள்ளே வரேன். நாம சேர்ந்தே குளிக்கலாம்’ என்று கதவை தள்ளி கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அங்கு அம்மா நெஞ்சு வரை பாவாடையை கட்டி குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை அப்படியே கட்டிப் பிடிக்க அம்மாவோ ‘காலையிலே ஆரம்பிச்சுட்டியா, கம்முனு போ’ என்று சொல்லி என்னை தள்ள பார்த்தாள்.
நான் கேட்கவே இல்லை ‘அதுதான் நேத்து நைட்டு தான் எல்லாத்தையும் பார்த்தாச்சு, அப்புறம் ஏன் இந்த பாவாடை’ என்று சொல்லி அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன் பாவாடை கீழே விழ இப்பொழுது முழு அம்மணமாக அம்மா என் முன்னே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளைப் பார்த்து எனக்கு மூடு ஆக அவளின் ஈர உடலை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முலையை சப்பிக் கொண்டே ஒரு கையால் கீழே புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு தேய்த்தேன். ‘டேய் என்னடா காலையிலேயே இப்படி ஆரம்பிச்சுட்ட.
புண்டையயை நோண்டி மூடு ஆக்கிட்ட சீக்கிரம் உள்ள விட்டு குத்த டா என்னால தாங்க முடியல’ என்று சொன்னாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே தண்ணீர் தொட்டி பக்கம் அவளை திருப்பி தொட்டியின் மேலே கை வைத்துக் கொண்டு குனிந்து நிற்க வைத்தேன். பின் பக்கம் இருந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகி நின்ற நிலையிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு பொறுமையாக அவள் புண்டையினுள் குத்த ஆரம்பித்தேன். எனது ஒவ்வொரு குத்தையும் அம்மா ரசித்தாள். ‘ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா நல்லா குத்து டா’ என்று சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வெளியே வந்து என் சுன்னியை நனைத்தது.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் நானும் அம்மாவின் புண்டையில் தண்ணீரை கக்கினேன். பின்பு அவள் அவசரமாக குளித்து விட்டு வெளியே சென்றால் அதன் பிறகு நான் பொறுமையாக குளித்து விட்டு வெளியே வர அம்மா அழகாக புடவை கட்டி அடுப்படியில் டிபன் செய்து கொண்டிருந்தார்கள். நானும் கடைக்கு செல்ல தயாராகி வந்தேன்.
அப்போது அம்மா டிபன் எடுத்து கொண்டு வர நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு நான் அம்மாவை கட்டி அணைக்க அம்மாவோ ‘இதெல்லாம் அப்புறம் தான் முதல்ல கிடைக்க கிளம்பி போ. சீக்கிரமே உனக்கும் ஒரு பொண்ணு பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிடனும்’ என்று சொன்னாள்.
‘அம்மா எனக்கு உங்களை ரொம்ப புடிக்கும். நான் உங்களையே கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன்’என்று சொன்னேன். ‘இப்ப இப்படி தான் சொல்லுவ ஆனா உனக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் அம்மாவ கண்டுக்கமாட்ட போடா’ என்று சொன்னாள்.
‘அப்படியெல்லாம் சொல்லாதீங்க அம்மா’ என்று சொல்லி கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். ‘சரி சரி நம்பிட்டேன் டா. கடைக்கு போயிட்டு மதியம் சாப்பிட வா’ என்று சொன்னாள். ‘என்னம்மா மதியம் சாப்பிட வீட்டுக்கு வரணுமா? நான் டெய்லி சாப்பாடு எடுத்துகிட்டு தானே போவேன்’ என்று சொன்னேன். ‘இனிமேல் டெய்லி மதியம் சாப்பிட வீட்டுக்கு வந்து டா’ என்று சொன்னாள்.
நானும் கடைக்கு போயிட்டு மதியம் சாப்பிட வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டின் கதவு சாத்தியிருந்தது. நான் கதவை தட்ட கதவை லேசாகத் திறந்து அம்மா தலையை எட்டிப் பார்த்தாள். ‘நீ தானா’ என்று கேட்டாள். நான் ‘ஆமாம்’ என்று சொல்ல கதவை திறந்தாள்.
உள்ளே சென்றவுடன் அம்மா சட்டென்று கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டாள் நான் என்ன என்று திரும்பி பார்க்க அம்மா உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக நின்று இருந்தார் நான் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் அருகில் சென்று கட்டிப்படித்தேன்.
‘என்னம்மா தயாராய் இருக்கீங்க போல’ என்று கேட்டேன். அவளோ ‘காலையிலிருந்து என் புண்டைல அரிப்பு தாங்க முடியலடா. அதற்கு சரியான மருந்து நீதான்டா போடணும்’ என்று லுங்கியுடன் சேர்த்து என் சுன்னியை அழுத்தினாள்.
நான் உடனே அவளை பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்று அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அவள் அரிப்பை அடக்க ஆரம்பித்தேன். இவ்வாறு தினந்தினமும் அவளது புண்டை அரிப்பை என் சுன்னியால் அடக்கிக் கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு