வணக்கம் நண்பர்களே மீண்டும் உங்களை இத்தலத்தில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி இந்த தொடரில் எவ்வாறு என்மனைவி ஓல் வாங்கினாள் என்று சொல்கிறேன்.
என் தங்கையால் என் மனைவியும் ஓல் வாங்கிய கதை -1→
அன்று இரவு என் தங்கை நால்வரிடமும் ஓல் வாங்க தயாரான போது பின்னிருந்து ஒரு குரல் கேட்டது .அனைவரும் அதிர்ந்தனர் அங்கு என் மனைவி நின்று கொண்டிருந்தாள் .
அவள் அன்று ஒயிட் கலர் பூபபோட்ட டிரசும் அதே கையில் பேண்டும் போட்டிருந்தாள்.
அவள் போடிருந்த சட்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது .
அவள் இரவு நேரங்களில் உள்லாடை போடமாட்டால் அதனால் அவளது 32 சைஸ் முலைகள் இரண்டும் முட்டிக்கொண்டு நின்றது அதில் அவளது காய்கள் இரண்டும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது இதை பார்த்த ராஜூக்கு மீண்டும் சுற்றி விரைத்து நின்றது அவன் என்னத்தில் அந்த காய்கள் இரண்டையும் கடித்து நாக்கால் நக்கியும் சுவைக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
இவ்வாறு அவன் என்னங்கள் ஓடி கோன்டிருக்கும் போதே என் மனைவி என் தங்கையிடம் ஓடி வந்து அவளை கட்டிபிடித்து மறைத்து அவர்களை கோவமாக பார்த்தால் .
ஆனால் அவர்களுக்கோ ஒன்றுக்கு இரண்டாக கிடைத்தது விட்டது என்ற சந்தோஷம் ஆகினர் .
என் மனைவி அவர்களை பார்த்து கத்தி ஆரம்பித்தாள்.
மனைவி: உங்களுக்கு எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் இவ்வாறு செய்விர்கள் உங்களை என் செய்கிறேன் பார்.
சுரேஷ்: நீ செய்வது இருக்கட்டும் நாங்கள் செய்ததை பார்
என்று கூறி மொபைலை காட்டினான் அதில் என் தங்கையை
ராஜ் ஓத்ததை வீடியோ எடுத்து வைத்திருந்தான் .
வாசு: நாங்க ஒன்னும் உன்நோட கொழிந்தியாள கற்பழிக்கள அவளு எங்களுக்கு கம்பேனி கோடுத்தா இதை வெளிய காட்டனா அசிங்கம் உங்களுக்கு தான்.
ராஜேஷ்: இதோ பார் உன்னோட புருஷன் காபி ஷாப்ல என்ன நன்றா என்று எள்ளா தெரியும் இதை போளிஸ்ட சோன்னா குடும்பத்தோட உள்ள வச்சுட்டு வாங்க அதனால் நாங்க சோல்றத கேளு.
இதை கேட்ட மனைவி மிகவும் பயந்தால்.
மனை: பிளிஸ் எங்கள விட்டுங்க.
மனி : அப்படினா நாங்க கேக்குறது குடு .
மனை: பிளிஸ் எங்களிடம் பணம் எதுவும் இல்லை உங்களுக்கு எங்களால் எதுவும் கோடுக்க முடியாது.
மனி : யார் கேட்டா பணம் , நாங்க கேட்டது இதை என்று கூறி என் மனைவி காயை பிடித்து திருகினான்
இதை எதிர் பார்க்காத மனைவி அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் எழுந்திரிக்க முயன்றால்.
ஆனால் அதற்குள் ராஜூ அவளை பிடித்து கட்டிலில் தல்லி மேலே படுத்து
அவளின் சேரி பழம் போன்ற உடத்தை கவ்வி உறிய ஆரம்பித்தான்.
அவள் அவனை தள்ளி விட்டு எழுந்துரிக்க முயன்றால் ஆனால் வாசு அவளை பிடித்து அழுத்தி கை கலை பிடித்து கோன்டான் ராஜூ அவள் சட்டையை கழற்றி விட்டு அவள் முளையின் அழகை கைகலாள் தடவி ரசித்தான். அது அவளுக்கு மின்சாரம் அடித்ததுபோலிருந்தது அவள் அவர்களிடம் விட்டு விடுமாறு கெஞ்சினாள்.
ஆனால் அதை அவன் காதில் கூட வாங்காமல் அவள் முலையை வாய்வைத்து சப்பியும் கடித்து நாக்கால் முலை காம்புகளை நக்கியும் அவள் காம உணர்வுகளை தூன்ட ஆரம்பித்தான் .
இதுவரை இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்காத அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம உணர்வு ஆரம்பித்தது .
அவளிடம் இருந்து எதிர்ப்பு குரைய ஆரம்பித்ததூ.
இதை அனைத்தையும் அருகில் இருக்கும் என் தங்கை செய்வது அறியாமல் பார்த்த கோன்டிருந்தால் அவளிடம் வந்த ராஜேஷ் மனியும் அவளை அழைத்து கோன்டு பக்கத்தில் உள்ள சோஃபாவில் உட்கார வைத்தனர்.
மனி அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டும் .
ராஜேஷ் அவளின் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சினான் இதனால் மீண்டும் அவளுக்கு காம உணர்வு ஆரம்பித்தது தனது மென்மையான கைகளால் அவர்களின் பூளை கையில் பிடித்து
ஆட்டி கொண்டு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் .
ராஜ் என் மனைவியின் சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் முளையை நக்க ஆரம்பித்தான் அவளின் நுனி காம்புகளை திருகி இழுத்து விட்டு விளையாடினான் இதனால் என் மனைவி ம்ம்ம் …. ஆ…. என முனக ஆரம்பித்தாள்.
ராஜ் சிறிது நேரம் இவ்வாறு முளைகளை சப்பி உறிஞ்சினான் பிறகு கீழே சென்று அவளின் பேன்டை கலட்டி எறிந்தான்.
என் மனைவி அவர்கள் முன் முழு நிர்வாணமாக கிடந்ததால் அவளின் வழுவழுப்பான புண்டையை பார்த்து அவனுக்கு வெறி ஏறியது.
என் மனைவியின் கால்களை விரித்து வைத்து அவளின் பளிங்கு போன்ற தொடைகள் இரண்டையும் நக்கிகொன்டே அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினான்.
இதனால் என் மனைவி காம வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து என் மனைவி உச்சம் அடைந்தால் .
அதை ராஜ் முழுவதும் நக்கி குடித்தான். பின்பு எழுந்து தனது சுண்ணியை உருவி விட்டு அவளின் அழகிய புண்டை இதழில் வைத்து மேலும் கீழும் தடவினான் .
என் மனைவி காம போதையில் ஸ்ஸ்…ஹாஹாஹா என பிதற்ற ஆரம்பித்தால் . காமம் தலைகேரி அவளே ராஜுவின் பூளை கையில் பிடித்து தனது சொர்க்க வாசலில் வைத்து அழுத்தினாள் . அதை புரிந்து கொண்ட ராஜ் மெதுவாக தனது பூளை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான் பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க என் மனைவி ம்…ஹா…ம்ம்ம் என்று கத்தி கொண்டே ஓள்வாங்கி கொண்டிருந்தாள் .என் மனைவியின் புன்டை கன்னி புன்டை போல் இருந்ததால் ராஜு அவளிடம்.
உண்னோட புண்ட கற்றான் மான புனட மாதிரி இல்ல ரொம்ப சுப்பரா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே ஓத்தான்.
இருபது நிமிடம் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் பின்பு அவனுக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது உடனே ராஜ் என் மனைவி மேல் படுத்து கொண்டு மிக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் .அவளும் அவனை கட்டி அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓள்வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
ராஜ் ஆ…. என் கத்தி கொண்டே தன் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டான் .
அவன் சுண்ணி துடிதுடித்து அடங்கியது ராஜ் சோர்ந்து போய் எழுந்திரித்து விட்டான் ஆனால் என் மனைவி உச்சம் அடையாத காரணத்தினால் அவளின் புன்டையில் விரல் போட்டு இருந்தால் இதை பார்த்த சுரேஷும் வாசுவும் அவளை ஓக்க தயார் ஆனனர்.
வாசு என் மனைவி எழுப்பி நிக்க வைத்து அவளை நன்கு ரசித்தான் பின் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டான் .
பின்பு அவளை முட்டி போட வைத்து தனது சுன்னியை ஊம்ப கொடுத்தான் அவள் அதைக் கைகளில் பிடித்து குலுக்கி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் ஊம்பிய பிறகு அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்து சுன்னியை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான் அவனின் ஒவ்வொரு குத்தையும் என் மனைவி ம்ம்ம் ஆ… என முனகிகோண்டே அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால் .சிறிது நேரத்தில் வாசுவும் என் மனைவியும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தனர் சிறிது நேரம் என் மனைவி மீது படுத்து கொண்டு அவள் முளையை சப்பி கோன்டு இருந்தான் அடுத்த சுரேஷ் என் மனைவியிடம் வந்து அவளின் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சினான் என் மனைவி அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டே அவனது சுண்ணியை பிடித்து தனது புன்டையில் விட்டால் .
சுரேஷின் சுண்ணி சற்று அகளமானது என்பதால் உள்ளே செல்ல கஷ்டப்பட்டது அவன் மேதுவா உள்ளே விட ஆரம்பித்தான்.
இது மிகவும் வளித்தாலும் அது அவளுக்கு புது சுகமாக இருந்தது சுரேஷ் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் அது அவளுக்கு வளி நினறந்த காம சுகத்தை கோடுத்தது அதை அவள் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை டாகி ஸ்டைலில் முட்டி போட வைத்து அவளது பின் புரத்தில் சுண்ணியை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான் என் மனைவி அளற ஆரம்பித்தால் அதை காதில் வாங்காமல் அவளை வெறி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
மனி என் தங்கையின் புன்டையை விரல் போட்டு கோன்டிருந்தால் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள் கண் விழித்து பார்த்த போது தண் அண்ணியை சுரேஷ் ஓத்து கொண்டு இருந்ததை பார்த்து மனியை காம பார்வையில் பார்த்தால் .அதை புரிந்து கொண்ட மனி அவளை தூக்கி தன் மடியில் வைத்து அவளது புன்டையில் தனது சுன்னியை விட்டு கட்டி அணைத்து கோன்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான் .அவளும் அவனைஉடதோடு உடது வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓள்வாங்கி கொண்டிருந்தாள். பின்பு அவளை டாக்ஸி ஸ்டைலில் முட்டி போட வைத்து ராஜ் அவளின் தலை பிடித்து தனது சுன்னியை ஊம்ப கொடுத்தான் மனி அவளின் பின்புறம் இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் .சிறிது நேரம் கழித்து ராஜேஷ் பின்பக்கமும் மனி முன்பக்கமும் ஓத்தனர் .இவ்வாறு என் து தங்கை மாத்தி மாத்தி ஓழ் வாங்கினாள்
அங்கே சுரேஷ் என் மனைவியின் புன்டையை வெறி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான் 20 நிமிடம் கழித்து அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். என் மனைவி மற்றும் என்தங்கையின் அளரள் சத்தம் அத்தை அறை முழுவதும் கேட்டு கோன்டிருந்தது .
இவ்வாறு அவர்கள் மூவரும் ஒரே நேரத்திலும் உச்சம் அடைந்தனர்.
சிரிது நேரம் ஓய்வு எடுத்த பிறகு மீண்டும் ஓக்கத் தொடங்கினர் இ வ்வாரு இரவு 2 மனி வறை என் மனைவி மற்றும் என்தங்கையை மாத்தி மாத்தி ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தனர்.
பின்பு அனைவரும் சோர்ந்து போய் படுத்தனர் என் மனைவி எழுந்து என் தங்கையை அழைத்து கொன்டு கிழே இறங்கி வந்து அவளை சுத்த படுத்தி உடை அணிவித்து படுக்க வைத்தாள் .அவளும் சேறன்று படுத்து கொண்டாள் பின்பு காளை வெகு நேரம் கழித்து எழுந்து நேற்று இரவு நடந்ததை நினைத்து பார்த்தால் அவளுக்கு அனைத்தும் கனவு போல் இருந்தது என் தங்கையின் அறையில் சென்று பார்த்தால் அவள் இன்னமும் எழுந்திரிக்க வில்லை.நேற்று இரவு ஆடிய ஆட்டம் அப்படி அப்போது கடைபையன் அங்கு வந்தான் அவன்.
கடை பை: என்ன அக்கா இவ்வளவு லேட்டா முழுச்சிறிக்கீங்க அண்ணன் கால் பன்னாறா போன விசயம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டான்.
அப்போது தான் என் மனைவிக்கு என் நினைப்பே வந்தது .
மனை: ஆமா டா மறந்துட்டேன் நான் போய் கால் பன்னிட்டு வர என்று சொல்லி கொண்டே சேன்றால்.
அவள் போகும் வரை இவன் அவளை பார்த்து கோட்டே இருந்தான் அவன் மனதில் அவள் அங்கங்களை நினைத்து கொண்டே மாடிக்கு சென்றான் . அங்கே அந்த ஐவரின் ரூமிற்கு சேன்றான். அங்கே அவர்கள் நேற்று இரவு நடத்திய காம ஆட்டத்தின் விளைவாக இன்னமும் தூங்கி கொண்டு இருந்தனர் அவர்கள் தூங்கும் கோலத்தை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனான் அவனுக்கு என்ன நடந்தது என்று புரியவில்லை அப்போது என் மனைவி மற்றும் என்தங்கையின் ஆடைகளை கன்டு அனைத்தும் விளங்கியது.
அங்கே சுரேஷின் செல் போன் கிடந்து அதை எடுத்து பார்த்தான் அதில் அவர்கள் என் மனைவி மற்றும் என்தங்கையை ஒத்ததை வீடியோ எடுத்து வைத்திருந்தான் அதை பார்த்து அவனுக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது .
உடனே அந்த வீடியோக்களை தனது போனில் சேர் சேய்து கோன்டான் .பின்னர் கீழே வந்து என் மனைவியை தேடினான் அவள் என்னிடம் போனில் ஸபேசி கொண்டு இருந்தாள் அவளிடம் வந்து. அக்கா எனக்கு அவசரமா வேலை ஒன்று இருக்கு நா போய்ட்டு மதிய வரேன் என்றான் என் மனைவி சரி என்றால் அவன் வீட்டுக்கு சென்று என் மனைவி தங்கை ஓல் வாங்கும் வீடியோவை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தான் 20 ப நிமிடம் கை அடித்த பிறகு தனது விந்தை பீச்சி அடித்தான் பிறகு ஒரு திட்டத்துடன் என் வீட்டுக்கு சென்றான்.
அடுத்த யார் யார் என் மனைவி மற்றும் என்தங்கையை ஓத்தனர் என்று அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு