ஹாய் வாசகர்களே.
அனைவருக்கும் பொங்கல் கொண்டாட்டம் நல்லபடியாக முடிந்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் உங்கள் Mr. Perfect.
இது வரை என்னுடைய கதைகளுக்கு ஆதரவு கொடுத்த காம உள்ளங்களுக்கு  நன்றி. இனியும் இது போன்ற ஆதரவு கிடைக்கும் என நம்புகிறேன்.
ஆண் வாசகர்கள் சிலர் பெண்களைப் போல பேச நினைக்கிறீர்கள். அதை தவிர்க்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
கோயம்புத்தூர், திருப்பூர் மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த திருமணமான பெண்கள், கல்லூரி மாணவிகள், விதவைப் பெண்கள் காமம் தேவைப்படுவோர் என்னை

இ மெயிலில் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
Hangaouts also available.
உங்கள் விவரம் 100 💯 பாதுகாக்கப்படும்.
கதைக்குச் செல்லலாம்.
இது என்னுடைய பெரியப்பா மகள் என்னுடைய அக்காவைப் பற்றிய கதை. அவளை நான் எப்படி அனுபவித்தேன் என்பதைக் கூறுகிறேன்.
அவள் பெயர் மீரா ( பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது). வயது 36.
திருமணம் ஆகி 12 வயதில் ஒரு மகன் உள்ளான். கணவனைப் பிரிந்து தற்போது தனிமையில் வாழ்கிறாள்.
அவளைப் பற்றிக் கூற வேண்டுமானால் 36 வயதிலும் இளமை மாறாத தேகம். பார்க்க தமிழ் நடிகை மாளவிகா சாயலில் இருப்பாள். 34 அளவு மார்பு. 32 அளவு இடை. 34 அளவு சூத்து.
சிரித்தால் கன்னத்தில் குழி விழும்.  நீளமான மூக்கு. இளஞ்சிவப்பு நிற உதடு. சற்று குறைவாக சரிந்த முலைகள். 36 வயதுக்கேற்ப சிறிய தொப்பை.
எப்பொழுதும் புடவையை தொப்புளுக்குக் கீழே கட்டுவாள். அவளது புடவை காற்றில் விலகும் போது தொப்புள் மற்றும் முளை இரண்டும் அழகாக தெரியும்.
அதைப் பார்க்கும் எவருக்கும் சுன்ணி விறைத்து கக்கி விடும். 8 வருடங்களாக கணவனைப் பிரிந்து வாழ்ந்தாலும் இதுவரையும் எந்த ஆணிடமும் ஒளு வாங்கியதில்லை.
எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிக்கும்.
அவளுக்கும் அது போல தான்.
சிறு வயதில் நான் அவள் வீட்டுக்குச் சென்றால் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து தான் தூங்குவேன். மடியில் படுத்துக் கொள்வேன். அவ்வப்போது எனக்குக் குனிந்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுப்பாள்.
அப்போது அவளது முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்தும்.இருந்தும் எனக்கும் அவளுக்கும் எவ்வித தவறான எண்ணமும் வந்தது இல்லை. நாங்கள் எங்கள் மேல் வைத்திருக்கும் பாசம் அந்த மாதிரி நினைக்கவும் விடவில்லை.
நான் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வேலைக்காக முயற்ச்சி செய்துக் கொண்டிருந்தபோது ஒருநாள் அவள் என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தால். நானும் வழக்கம்போல சென்றேன். நான் இவ்வளவு வயதானாலும் இன்னமும் அதே பாசம், அக்கறை, மடியில் படுக்க வைப்பது எல்லாம் நடந்தது. அன்று இரவு இருவரும் உறங்கச் சென்றோம். அன்று தான் அது நடந்தது.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உறங்கிக் கொண்டிருந்த நேரம் எனக்கு கனவில் யாரோ ஒரு பெண்ணை உதட்டோடு உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளது மார்பைக் கசக்கி கொண்டு இருப்பது போலக் கனவு வர, உண்மையில் எனது சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அது என்னைக் கட்டிப்பிடித்து தூங்கிக் கொண்டிருந்த எனது அக்கா மீராவின் கூதியில் முட்ட அவளுக்கு தூக்கம் களைந்து என்னை விலகி எழுந்து உட்கார்ந்தாள். எனது சுன்ணி நன்றாக விரைத்து நிற்க அவளுக்கு அது எதுவோ போல ஆனது. என்னை எழுப்பினாள். நான் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்ததைப் பார்த்து என்னை எழுப்ப முயற்ச்சி செய்யாமல் அவள் எனது சுண்ணியையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள் சட்டென எனது சுன்ணி மீது கை வைத்துப் பார்த்தாள்.
அது நன்றாக கம்பி போல நீண்டு இருக்க, அவள் அதை வெளியே எடுத்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். பிறகு எனது சுண்ணியைப் பிடித்து முன் தோலை உரித்து அதை மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து விட்டு வெறி பிடித்தவள் போல என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய எச்சில் ஈரம் பட்டதும் எனக்கு முழிப்பு வந்தது. பார்த்தால் என்னுடைய அக்கா என்னுடைய சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் உடனே அவளை பிடித்து தள்ளி விட்டு எனது சுண்ணியை எனது ஷார்ட்ஸ் உள்ளே வைத்து மூடினேன்.
நான்: அக்கா என்ன இது? என்ன இப்படி செய்கிறீர்கள்? என்ன ஆனது உங்களுக்கு?
தம்பியின் சுண்ணியைப் பிடித்து சப்பிக் கொண்டு இருக்கிறீர்கள்?
எனக் கேட்க, அக்கா உடனே அழ ஆரம்பித்தாள்.
அவளது கண்ணீரைக் கண்டதும் அவள் மீது இருந்த கோபம் தணிந்து அவளை வாரி அனைத்துக் கொண்டேன்.
நான்: என்ன அக்கா? என்ன ஆனது? எதனால் இப்படி செய்தாய்? அழுகாதே. நான் இருக்கிறேன் உனக்கு.
என்று ஆறுதல் கூறினேன்.
அக்கா : அவர் என்னை விட்டுச் சென்று 8 வருடம் ஆகிறது. இதுவரை எந்த ஆணையும் பார்க்காமல், என் அனைத்து உணர்வுகளையும் கட்டுப்படுத்தி வந்தேன். இன்று தூக்கத்தில் உன்னுடைய சுன்ணி என்னுடைய கூதியில் உரசியதும் என்னுடைய உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அதனால் தான் அப்படி செய்தேன்.
என்று கூறி அழத் தொடங்கினாள்.
(சுத்தத் தமிழ் போதும்)
அதைக் கேட்ட எனக்கு அவளைப் பத்தி யோசிச்சு அவ சொல்றதும் உண்மை தான். எத்தனை நாள் இப்படி எல்லாத்தையும் அடக்கிட்டு இருக்க முடியும் அப்படின்னு தோணுச்சு.
உடனே,
நான்: நீ கவலைப் படாதே அக்கா. இனி நான் உன்னைப் பாத்துகுறேன்.
நீ இனிமேல் அதற்கும் கவலைப் படாதே.
அக்கா: கண்ணைத் துடச்சிகிட்டு என்னைப் பார்த்து உண்மையாவாடா?
நான்: ஆமா அக்கா உண்மையா தான் சொல்றேன்.
அக்கா: அப்படின்னா வாடா, வந்தது உன் அக்காவ எடுத்துக்கோ. நான் இவ்ளோ வருஷமா ஏங்கிட்டு இருந்த சுகத்த எனக்குக் குடுடா தம்பி.
நான்: கண்டிப்பா அக்கா. உனக்கு எல்லாத்தையும் தர்றேன்.
அக்கா: அது சரி, இதுக்கு முன்னாடி யாராச்சும் ஒத்துறுக்கியா?
நான்: அக்கா அது வந்து…..
என்று இழிக்க…
அக்கா : புரியுதுடா..
வா வந்து என்னை எடுத்துக்கோ
என்று கைகளை நீட்டி என்னை இருக்கக் கட்டிப்பிடித்தாள்.
நானும் அவளைக் கட்டிப்பிடிச்சு பெட்ல உருண்டேன். அவளோட துணிய அப்படியே கழட்டி வீசினேன். உள்ளா ப்ரா, ஜட்டி மட்டும் போட்டிருந்தா.
அவளை அந்த கோலத்துலப் பாத்துட்டு என்னோட சுன்னி பொடச்சிகிட்டு நின்னுச்சு.
அவ என்னைய ஒரு மாதிரி காமமா பார்த்தா. நான் அப்படியே அவ மேல படுத்து அவளோட உதட்டை கடிச்சு சப்புனேன். அவ முலைய பிடிச்சுக் கசக்கினேன்.
அக்கா: ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஹ்
எனக் கத்திட்டு இருந்தா.
நான் அவளோட ப்ரா ஜட்டி கழட்டி வீசிவிட்டு அவளோட புண்டையில கைய வைச்சு  தேச்சு அவ முலைய வாய வைச்சு சப்பி அவள் காம்பை கடிச்சு இழுத்தேன்.
அக்கா: அய்யோ ஆஹ ஆஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் அஹ் ஸ்ஸ்் ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா தம்பி.. ஆஹ் எத்தனை வருஷம் ஆச்சு இதெல்லாம் அனுபவிச்சு. நல்லா சப்புடா ஆஹ் ம்ம் ஸ்ஸஸ்
அப்படின்னு munagittu இருந்தா.
நான் அவளோட புண்டைய நல்லா தேச்சு விட்டு அவளது சூடேத்தினேன்.
அக்கா:  தம்பி என்னால முடியலடா.
பிளீஸ் சுன்னிய என் கூதில விட்டு ஓலுடா, அய்யோ.. வாடா ஓலுடா தம்பி.
அடுத்த முறை கூட மத்தது எல்லாத்தையும் பண்ணுடா.
பிளீஸ் அக்கா ரொம்ப காஞ்சிப் போயிருக்கேன்டா
அப்படின்னு கத்தினாள்.
நான்: இரு டி அக்கா.
வர்றேன் வந்து உன் கூதில விட்டு ஓக்குரேண்டி ன்னு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய பிடிச்சு அவ கூதில வைச்சு அழுத்தினேன்.
அவ கூதிய ரொம்ப வருஷமா ஓளு வாங்காம இருந்தனால ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு.
நான் அவ கூதில வைச்சு அழுத்தும் போது ரெண்டு பேருக்குமே வலிக்க
ஆஸ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ன்னு கத்திட்டோம். அப்புறம் வெளிய எடுத்து வேகமா உள்ள சொருக அவ அய்யோ அம்மா அய்யோ ஆஹ் ன்னு கத்திட்டா.
நான் அப்படியே அவ மேல படுத்து அவளை கிஸ் பண்ணேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவளுக்கு வலி குறைஞ்ச பிறகு ஆரம்பிக்க சொல்ல நான் மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அக்கா: தம்பி அப்படி தான்டா ம்ம் ம்ம் ம்ம் இனிமேல் அக்கா உனக்கு தான்டா. நீ கேட்கும் போதெல்லாம் என் கால விரிக்கிரேன்டா. நல்லா ஓலுடா தம்பி.. ஆஹ ஆஹ ஆஸ் ஆஹ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஷ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் அய்யோ எத்தனை வருஷம் இந்த சுகத்துக்கு ஏங்கினேன்.நல்லா சப்புடா சப்பி சப்பி குத்துடா ஆஸ் ஆஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் இனிமேல் நீயே என் புருஷனா இருடா தம்பி அக்காவ நீயே ஒத்து அனுபவிடா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா அய்யோ தம்பி எனக்கு வருதுடா அய்யோ பிளீஸ் வேகமா ஓலுடா அய்யோ
அப்படின்னு காமபோதையில கத்திட்டு இருந்தா.
நான்: அக்கா என் செல்ல பொண்டாட்டி. ஓக்குறேண்டி நல்லா ஒக்குறேண்டி அஹ ஆஹ ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ன்னு கத்திட்டு ஓக்க
ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியும் அவளோட தண்ணியும் ஒண்ணா சேர்ந்து வெளிய வர நான் அப்படியே என் சுன்னிய அவ கூதில வைச்சு அழுத்த, அவ உடம்ப நல்லா வளைச்சு என் தலையைப் பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி உதட்டை கடித்து என்னை இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு படுத்தா. அவளோட உடம்பு நடுங்கியது இருக்க
என் கஞ்சியும் அவ தண்ணியும் என் சுன்னில வழிஞ்சு விய வந்துச்சு.
அக்கா: ரொம்ப நன்றிடா தம்பி. அக்கா ரொம்ப வருஷமா இந்த சுகத்துக்கு தான்டா ஏங்கிட்டு இருந்தேன். இனி நீயே என்னைய ஓத்து எனக்கு சுகத்தக் குடுடா. இது நமக்குள்ளையே ரகசியமா இருக்கட்டும்டா.
நான்: நீ என் செல்ல பொண்டாட்டி டி அக்கா. உன்னை நான் தோணும் போதெல்லாம் ஓத்து உனக்கு என் கஞ்சிய ஊத்துறேண்டி.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவளை கிஸ் பண்ணேன்.
மறுபடியும் என் சுன்ணி விரைக்க அவ அத பார்த்திட்டு சிரிச்சா.
வாடா வந்து உன் இஷ்டம் போல அனுபவிடா ன்னு சொல்லி என் சுன்னிய பிடிச்சு ஊம்பினா.
அப்புறம் அன்னைக்கு நைட் மட்டும் 5 தடவை ஓத்தோம்.
காலையில எழுந்து குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டு வந்து நாள் முழுக்க ஓத்து என் கஞ்சிய அவளுக்கு குடிக்க குடுத்தேன்.
இப்போ நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஓத்து என் வெறியையும் அவளோட ஏக்கத்தையும் தீர்த்துட்டு இருக்கோம்.
கதையப் படிச்சிட்டு கமென்ட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு