கார்த்திக் ‘இதுக்கும் சேத்துதான் காசு. இப்படியே ஓடி போடி. கவலைபாடாத வெளிய யாரும் இல்ல’ என்று அவன் சொன்னதும் அவள் விழித்தாள். நிச்சயம் அவர்கள் அவள் உடையை தரமாட்டார்கள் என்று புரிந்தது. வேகமாக அந்த இடத்தை விட்டு வெளியே வர.
எதிரே அவளின் மேனேஜர் அவள் நிர்வாணமாய் வருவதை கண்டு அதிர்ந்தான். லக்ஷ்மிரா அவனை கடந்து வேகமாக காரில் ஏறினாள். அவள் அப்படி ஏறுவதை கண்ட டிரைவரும் கண்ணிமைக்காமல் அதிர்ந்து பார்த்தான்.
வெளியே அதிர்ச்சியில் நின்றிருந்த மானேஜரை பார்த்து ‘டேய் சீக்கிர உள்ள ஏறு. டிரைவர் டிரைவர் என்ன பாக்குற. சீக்கிரம் வண்டிய எடு’ என்று சொல்ல டிரைவர் தட்டுத்தடுமாறி ‘ஆஅ மேடம். ம்ம் எடுக்குறேன் மேடம்’ என்று அவளை இன்னொரு முறை முழுதும் பார்த்துவிட்டு திரும்பி வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தான். மானஜரோ அவளை பார்த்தபடியே வண்டியில் ஏறி அவள் அருகில் அமர்ந்தான்.
மேனேஜர் சுரேந்திரன் இதற்க்கு முன்னாள் அவளை அறையும் குறையுமாக பார்த்திருக்கிறான். பிகினியிலும் பார்த்திருக்கிறான். சில முறை அவள் குளிக்கும்போதும் உடை மாற்றும்போதும். எப்படியாவது அவளை நிர்வாணமாக பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்திருக்கிறான்.
ஆனால் இதுவரை பார்த்ததில்லை. ஆனால் இப்போது அவனருகினில் அவனுடைய மேடம் முழு நிர்வாணமாய் வெறும் கையை கொண்டு புண்டையையும் முலையையும் மூடிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
டிரைவரும் அவளை அறையும் குறையுமா பார்த்து மூடாகி கையடித்திருக்கிறான். இது அவனுக்கும் இன்ப அதிர்ச்சிதான். ஒருத்தியை தவிர லட்சுமிராயை தவிர. இப்படி தனக்கு கீழே வேலை செய்யும் மானஜருக்கும் அவளது டிரைவருக்கும் அவளின் நிர்வாண உடலை காட்டி கொண்டு அமரும் நிலை வருமென்று அவள் நினைத்ததில்லை. எல்லாம் இந்த ஈவெண்டால். இந்த ஈவெண்ட்டிற்கு அழைத்து வந்த மானஜரால்.
மானேஜரை திரும்பி ‘டேய் என்ன ஈவென்ட் என்னனு பாக்கமாட்டியா. எல்லாம் உன்னாலதான்டா’ என்று கத்தினாள். மானேஜர் வாய் குழறி ‘என். மேடம் என்னாச்சு. ஏன் இப்படி. ‘ என்று கேக்க அவள் ‘ம்ம் அதை எப்படி என் வாயால சொல்லுவன். இட்ஸ் நாட் எ சாரிடி ஈவென்ட். இட்ஸ் எ ப்ளடி. ‘ என்று சொல்ல வந்தவள் வாய்க்குள்ளையே திட்டிக்கொண்டாள்.
பின் தொடர்ந்து ‘உள்ள போனதும் கதவை சாத்திட்டு. பேச்சுலர் பார்ட்டி அது இதுன்னு சொல்லி. மிரட்டி. ‘ என்று அவள் சொல்லிக்கொண்டிருக்க மேனேஜர் ‘மிரட்டியா’ என்று கேட்க அவள் ‘ஆமா மிரட்டி. அஞ்சு பேர். ‘ என்று மென்று முழுங்க மேனேஜர் அவளை பார்த்து ‘அஞ்சு பேரா’ என்று கேக்க ட்ரைவர் கண்ணாடி வழியாக அவளை பார்த்துக்கொண்டே ‘அஞ்சு பேரா’ என்று அவனும் அதிர்ந்து கேட்டான்.
லக்ஷ்மிராய் ‘ம்ம் அஞ்சு பேர் ஆஆ உடம்பு வலிக்குது’ என்று அவள் சொல்ல மேனேஜர் பொறுமையாய் ‘மேடம் வேணாம் போலீஸ் கிட்ட. ‘ என்று அவன் சொல்லும்போதே அவள் தடுத்து நிறுத்தி ‘போலீசா வேணாம் வேணாம். ஆனா இதெல்லாம் நடக்க நீ தான் காரணம்’ என்று மானேஜரை திட்டினாள்.
‘நானா. நான் என்ன மேடம் பண்ண’ என்று அவன் கேக்க ‘ஆமா ஒரு ஈவெண்ட்க்கு போறோம்னா அது என்ன ஈவென்ட். ஆளுங்க யாரு எல்லாம் பாத்து பண்றதில்ல. இப்போ பாரு உன்னோட லெதார்ஜிக் தனத்தால இப்படி அவனுங்க கிட்டலாம் ஓழ் வாங்க வேண்டியதா போயிடுச்சு’ என்றாள்.
அப்போது ட்ரைவர் அவளை கண்ணாடி வழியாக பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை கண்டவள். அப்போதுதான் அவள் அவர்கள் முன் இன்னும் நிர்வாணமாகவே இருப்பதை உணர்ந்தாள். எல்லாம் இந்த மானஜரால் தான் மீண்டும் அவன் மீது கோபம் வந்தது. அவன் அமைதியாய் அமர்ந்திருந்தான்.
‘எல்லாம் பண்ணிட்டு இப்படி அமைதியா வாரான் பாரு. கழட்டு மேன்’ என்று மானேஜரை பார்த்து சொல்ல அவன் திடுக்கிட்டு ‘மேடம் என் சட்டையா’ என்று கேக்க ‘பின்ன என்னை இப்படியே அம்மணமா உங்க கூட வர சொல்றியா. அதுவும் இந்த ட்ரைவர் பாஸ்டர்ட் வேற ரோட்டை பாக்காம என்னையே பாத்துட்டு ஓட்டுறான். ‘ என்று அவள் சொல்லிக்கொண்டு போக ட்ரைவர் ‘சாரி மேடம்’ என்றான்.
அவள் தொடர்ந்து ‘இதுல நீ என்னமோ பொம்பள மாதிரி சட்டையை கழட்ட மாட்டேங்குற. கழட்டுடா பாஸ்டர்ட்’ என்று அவள் சொல்ல மேனேஜர் கடுப்பாகி சட்டையை கழட்டிகொண்டே யோசித்தவன் பாதிலையே நிறுத்தினான். ‘ஏண்டா நிறுத்திட்ட கழட்டி கொடுடா’என்று கேக்க மேனேஜர் ‘முடியாது மேடம்’ என்றான்.
‘முடியாதா. பிளடி. பாஸ்டர்ட். கழட்டி கொடுரா’ என்று கோபமாய் கேட்க மேனேஜர் ‘முடியாதிடி தேவிடியா’ என்று அவன் சொல்ல கோபத்தின் உச்சத்தில் சென்ற லட்சுமிராய் அவளையும் மறந்து முலைகளை மறைத்த கையை அவன் முன் காட்டி ‘தே. தேவிடியா. யூ. ப்ளடி ஹொவ் டேர். யார் கிட்ட பேசறேன்னு தெரிஞ்சிதான் பேசிறியாடா நாயே’ என்று கத்தினாள்.
அவர்களின் உரையாடலை கண்ணாடி வழியாக பார்த்து கொண்டிருந்த ட்ரைவர். அவள் கையை எடுத்ததும் அவளது முலை குலுங்கவதை பார்த்தவன் அவன் சுண்ணியை தடவி கொண்டான். மேனஜரோ அவளை பார்த்து அசராமல் ‘நான் நாயா. ட்ரைவர் வண்டிய நிறுத்துடா’ என்று அவன் சொல்ல ட்ரைவர் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தினான்.
வண்டி நின்றதும் பரபரப்பான லட்சுமிராய் ‘டேய் வண்டிய ஏண்டா நிறுத்த சொல்ற. ட்ரைவர் வண்டிய எடு. எடு’ என்று சொல்ல ட்ரைவர் மேனேஜரை பார்த்தான். மேனேஜர் ‘அவன் எடுக்க மாட்டான். நீ வண்டிய விட்டு கீழ இறங்கு. இப்படியே ரோட்டுல நின்னு வேற ஏதாவது வண்டில லிஃப்டு கேட்டு வா’ என்று அவன் சொல்ல ஒருகணம் அதிர்ந்து பார்த்தாள் லட்சுமி ராய்.
‘டேய். என்ன பேசுற நீ இட்ஸ் மை கார். ‘ என்று அவள் சொல்ல மேனேஜர் ‘இருக்கட்டும் நீ கீழ இறங்கு அப்போதான் ஊருக்கே நீ எவ்வளவு பெரிய தேவிடியான்னு தெரியும். ‘ என்று அவன் சொல்லும்போது அவள் ஏதோ சொல்ல வாயெடுக்க அவன் தொடர்ந்து ‘அறுபது லட்சத்தை வாங்கிட்டு அஞ்சு பேரு கூட படுத்து ஓழ் வாங்கிட்டு வந்துட்டு என்னையே திட்டுறியா நீ கீழ எறங்குடி புண்டை. ‘ என்று சொல்ல அவள் அதிர்ந்து அவனையே பார்த்தாள்.
அவன் தொடர்ந்து ‘பின்னாடி ஏதாவது லாரி வரும் இப்படியே கை காமிச்சினா அவனும் உன்ன ஓத்துட்டு வீட்டுல விடுவான். எறங்குடி கூதி உன் புண்டைக்கு அவன்தான் கரெக்ட்’ என்று அவன் சொல்ல லலக்ஷ்மி ராய் உடைந்தாள். தான் அறுபது லட்சம் பெற்றது இவனுக்கு தெரிந்து விட்டதே என நினைத்தாள்.
பின் அந்த மெசேஜ் போனிற்கு வந்திருக்கும் போன் இவனிடம்தானே இருந்திருக்கும் ச்ச. இதை யோசிக்கவில்லையே. இப்போது என்ன செய்வது இவனை வேறு திட்டி விட்டோம். எப்படி சமாளிப்பது என்று யோசித்தவள் ‘அது நானா கேக்கலைடா அவனுங்க தான். ப்ளீஸ் டா நம்புடா. உன்ன தெரியாம திட்டிட்டேன்டா. இனிமே எப்பவும் திட்ட மாட்டேன். ப்ளீஸ் வண்டிய எடுக்க சொல்லு. ட்ரைவர் ப்ளீஸ் வண்டிய எடுடா. வேற யாரவது பாத்துட போறாங்க’ என்று கெஞ்சினாள்.
மேனேஜர் ஒரு கணம் யோசித்தவன் ‘வண்டிய எடுக்கணுமா’ என்று கேக்க லட்சுமி ராய் அவன் கையை பிடித்து ‘ஆமாடா ப்ளீஸ் டா உனக்கு அந்த காசுல க்ஷேரும் தரேண்டா. பிலீஸ்டா’ என்று கெஞ்ச அவன் பொறுமையாய் ‘கையாலாம் பிடிச்சா வண்டி போகாது’ என்று அவன் சொல்ல அவள் ‘சரி உன் கால பிடிக்குறன்’ என்று அவள் சொல்ல அவன் ‘ப்ச் சுன்னிய பிடி’ என்றான்.
அவள் அதிசயமாய் பார்க்க அவன் ‘என் சுன்னிய பிடிச்சாதான் வண்டி நகரும்’ என்று சொல்ல ட்ரைவரை ஒருமுறை பார்த்தவள் வேறு வழியில்லாமல் அவனுடைய பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை பிடித்து வெளியே போட அவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ட்ரைவர் வண்டிய எடு’ என்று கண்ணை காட்ட அவன் சிரித்துக்கொண்டே வண்டியை எடுத்தான்.
மேனேஜரின் சுண்ணியை கையில் பிடித்தவள் அவனை பார்க்க அவன் ‘ம்ம்ம் உனக்கு சொல்லியா தரணும்’ என்று சொல்ல இந்த நாளை எண்ணி நொந்துகொண்டே அவனுடைய சுண்ணியை உருவி அவளது வாய்க்குள் வைத்து சப்பி ஊம்பத் தொடங்கினாள். இத்தனை நாளாக நடிகை லக்ஷ்மி ராயை எப்படியாவது நிர்வாணமாவாக பார்த்து விட வேண்டும் என்று எண்ணியவன். அவளது வாய்க்குள்ளே அவனது சுன்னி அவன் உடலெல்லாம் மயிர்க்கூச்சம் தான்.
டிரைவரும் இதனை பார்த்து கொண்டே மெயின் ரோட்டிலிருந்து விலகி இருட்டிற்குள் வண்டியை செலுத்தினான். இதனை அறியாத லட்சுமி ராய் மேனஜரின் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு நன்றாக ஊம்பினாள். மேனஜரும் அந்த சுகத்தை ரசித்துக்கொண்டே ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர்டி புண்டை ஆஆ செமையா ஊம்புறடி தேவிடியா. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் பல சுன்னிய ஊம்பி ஊம்பி இப்படி. ஆஅ ஸ்ஸ் கத்துக்கிட்டியாடி’ என்று முனகினான்.
இப்படி தனக்கு கீழே வேலை செய்யும் மேனேஜரின் சுண்ணியெல்லாம் வருமென்று நினைத்ததில்லையே. நடிகர்கள் இயக்குனர்கள் தயாரிப்பாளர்களின் சுன்னிகளை ஊம்பியவள் இப்போது இவனின் சுண்ணியை ஊம்ப வேண்டிய நிலை. தனது நிலையை நினைத்து நொந்தவள். ஏதும் செய்ய முடியாது என்பதை உணர்ந்து அவனின் சுண்ணியை நன்றாக உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
மேனேஜர் அதனை அனுபவத்திக்கொண்டே அவளின் பரந்த முதுகில் அவன் விரல்களை படரவிட்டான். அப்படியே தடவிக்கொண்டே சென்று அவள் சூத்தை தடவி பிசைந்தான் ‘ப்பா எப்படிடி இன்னும் உன் உடம்ப இவ்ளோ ஸ்மூத்தா வச்சிருக்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அதனலாதாண்டி இன்னும் உன்ன ஓக்க எல்லாம் துடிக்கிறானுங்க’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது சூத்தை பிசைந்தான்.
அப்போது வண்டி நிற்கவே வீடு அதற்குள் வந்துவிட்டதா என்று நிமிர்ந்து பார்க்க சுற்றிலும் இருட்டாக இருந்தது. முன்னாடி பார்க்கையில் ஹெட்லைட் வெளிச்சத்தில் ஒரு பெரிய மரம் மட்டும் தெரிந்தது. லட்சுமி ராய்க்கு புரிந்தது நிச்சயம் இருவரும் அவளை ஓழ்த்துவிட்டுதான் வீட்டில் கொண்டு விட போகிறார்கள் என்று.
மேனேஜரும் அவளை பார்த்து ‘ம்ம் கீழ இறங்குடி. ட்ரைவர் நாயும் மேனேஜர் நாயும் உன்ன ஓக்க போறோம்’ என்றான். அவளும் மெல்ல கீழிறங்கி நிற்க அவளின் நிர்வாண உடலை ட்ரைவர் எச்சில் வழிய பார்த்தான். கீழிறங்கிய மேனேஜர் அவளின் கழுத்தை பிடித்து தள்ளி வந்து காரின் பானட் மீது அவளை தள்ளி புரட்டி போட்டு காலை விரித்து நேராக புண்டையில் சொருகினான்.
லட்சுமிராய் ‘ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் பாத்துடா பொறுமையா பண்ணு ப்ளீஸ் ஏற்கனவே அவனுங்க பண்ணதுல வலிக்குதுடா’ என்று அவள் சொல்ல மேனேஜர் அவளின் முலையை அழுத்தி பிடித்து ‘பொறுமையாவா. தேவிடியா கூதியெல்லாம் வேகமாத்தாண்டி ஓக்கணும் அப்போதான் உனக்குலாம் புண்டை அரிப்பு நிக்கும்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே வேகமாய் ஓழ்க்க லட்சுமி ராய் கதறிக்கொண்டே ஓழ்வாங்கினாள்.
மேனேஜர் ஓழ்ப்பதை பார்த்து கொண்டே சுன்னிய ஆட்டிய ட்ரைவர் அவனுடைய வாய்ப்புக்காக தயாராக நின்றான். மேனேஜரின் வெறியில் லட்சுமிராயின் புண்டை கிழிந்து கொண்டிருந்தது. அந்த வெறியிலையே அவனது கஞ்சியை அவளது புண்டைக்குள் இறக்கி விட்டு நகர்ந்து வர அவள் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே பானட் மீது கிடந்தாள்.
அடுத்து ட்ரைவர் அவனது சுண்ணியை உருவி கொண்டே அவளிடம் வர லக்ஷ்மிராய் அப்படியே காலை மட்டும் அகட்டி காட்ட ட்ரைவர் ‘இது என்னோட கனவு மேடம். சும்மா இப்படியே ஓப்பேனா’ என்று சொல்லி அவளை எழுப்பி கட்டி அனைத்து அவள் உடல் முழுவதும் தழுவினான்.
‘ஆஅ மேடம் என்ன உடம்பு மேடம் உன்னது. எல்லாரும் உன்ன ஏன் அரேபிய குதிரைன்னு சொல்றாங்கன்னு புரியுது மேடம்’ என்று சொல்லி அவளின் இதழில் முத்தம் வைக்க அவள் அப்படியே நின்றாள். பின் அவளும் அவனின் இதழை சப்ப தொடங்கினாள்.
அவளது முலையை பிசைந்து சப்பியவன். சூத்தையும் பிசைந்தான்.
‘ஆஅ ஸ்ஸ் மேடம் திரும்பி உங்க எடுப்பான கொழுத்த சூத்த காட்டுங்க மேடம்’ என்று அவன் கேட்க அவளும் திரும்பி பானட்டில் கை ஊன்றி டிரைவருக்கு சூத்தை காட்டினாள். அவன் அதனை பிடித்து பிசைந்து பிரித்து பார்த்தான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என்ன மேடம் அவனுங்க நல்லா சூத்தடிச்சு விட்டுருக்கானுங்க போல. ஓட்டை நல்லா பெருசா இருக்கு’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகினான்.
‘ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று லக்ஷ்மிராய் கத்த ட்ரைவர் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் மேடம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்ன சூத்து மேடம் உனக்கு ஆஆ கூதி. ஆஅ நல்லா ஏறி ஏறி அடிக்கலாம்டி மேடம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஏறி சூத்தடித்தான். டிரைவரின் பேச்சை கேட்டுக்கொண்டே சூத்தில் ஓழ்வாங்கிய லக்ஷ்மிராய் தன்னிலை மறந்து ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஐயோ ஆஆ ஏறி குத்துடா ட்ரைவர் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ நல்லா ஏறி குத்துடாஅ ஆஅ ‘ என்று கதறினாள்.
ட்ரைவர் லட்சுமிராய் இப்படி பேசுவதை கேட்டு வெறியேறி வேகமெடுத்து ஓழ்க்க ‘ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படிதாண்டா ஓத்தா ஆஅ ஆஅ குத்துடா அடிடா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ட்ரைவர் சுன்னி ஆஅ வருதுடா ஆஆஆஆ ஆஆ ம்ம்ம்ம்’ என்று உச்சமடைய ட்ரைவர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க லட்சுமி ராய் அந்த வெறியிலையே அவனது சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு வெறித்தனமாய் ஊம்பி அவன் கஞ்சியெல்லாம் முகம் முளையெல்லாம் தெளித்து கொண்டாள்.
இவற்றை எல்லாம் மேனேஜர் புன்னகையோடு நின்றுகொண்டு வீடியோ எடுத்து முடித்தான். பின் அவளை காரில் ஏற்றி படுக்க வைத்து வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றனர் இருவரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு