‘மேடம் அந்த இடம் வந்துடுச்சு’ என்று மேனேஜர் சுரேந்திரன் சொல்ல டிரைவர் வண்டியை நிறுத்தினான். ஜன்னல் வழியாக பார்த்த நடிகை லக்ஷ்மி தனது உடையை சற்று கீழிறக்கி முலையின் க்ளீவேஜ் நன்றாக தெரியும்படி சரி செய்து கொண்டு இறங்க போட்டோகிராஃபர்கள் தங்களின் கேமரா பிளாஷ்கள் மூலம் அவளை மொய்த்தனர்.
அவளும் இறங்கி இடுப்பில் கைவைத்து லேசாக சாய்ந்து அழகாய் புன்னகைக்க போட்டோகிராஃபர்கள் படபடவென போட்டோ எடுத்தனர். சிலர் அவளது முழு அழகை எடுக்க பலர் அவளது க்ளீவேஜையும் வழுவழு தொடையையும் ஜூம் செய்து எடுத்து தள்ளினர். அப்போது அங்கிருந்த சில பத்திரிகைக்காரர்கள் அவர்களது கேள்வி கேட்கும் தொழிலை ஆரம்பித்தனர்.
‘மேடம். மேடம் கீஞ்சனாவுல உங்கள போட்ட டைரக்டர் ஏன் மேடம் பார்ட் 2வுல போடல’ என்று கேட்க அவள் சிரித்துக்கொண்டே ‘அத நீங்க பாகவா லாவ்ரன்ஸ் மாஸ்டர் கிட்டதான் கேக்கணும்’ என்றாள்.
இன்னொருவர் ‘மேடம் நீங்க தமிழ விட தெலுங்கு படங்கள்ல நடிக்கிறப்போ மட்டும் ஜாஸ்தியா காட்டுறீங்களே ஏன் மேடம்’ என்று கேட்க அவள் முகத்தில் புன்னகை குறையாமல் ‘பார்டன்’ என்க அவர் மீண்டும் ‘ஜாஸ்தி கிளாமர் காட்டுறீங்களேன்னு கேட்டேன்’ என்றார்.
லக்ஷ்மி அமைதியாய் ‘ஸ்டோரி டிமாண்ட் பண்ணா எந்த படமானாலும் நான் கிளாமரா நடிப்பன்’ என்று சொன்னாள். இன்னொருவர் ‘மேடம். மேடம் இங்க. மேடம் பாலிவுட்ல பிகினில நடிச்சி சூடேத்துன மாதிரி. தமிழ்ல எப்போ பண்ணுவீங்க’ என்று கேட்க லக்ஷ்மி புன்னகை தவழ்ந்த முகம் மாறாமல் ‘அது ஸ்டோரி அந்த மாதிரியான ஸ்டோரி. பிளஸ் இங்க யாரும் அப்படி எனக்கு இன்னும் கதை சொல்லல்ல சொன்னா ஐ வில் டூ’ என்றாள்.
‘லாஸ்ட் கேள்வி. இதோட முடிச்சுக்கலாம் உள்ள ஈவென்ட் வைட்டிங்’ என்று அவள் மேனேஜர் சொல்ல ஒருவர் கைதூக்கி ‘மேடம் டைரக்டர் பாரி உங்கள போடறதா சொல்லிட்டு நடிகை நிக்கிய போட்டாரே அதை பத்தி என்ன சொல்றீங்க’ என்று கேக்க அவள் ‘அதப்பத்தி நான் அவர்கிட்டயே கேட்டன் அடுத்தப்படத்துல கண்டிப்பா என்ன மட்டும் போட்றன்னு சொல்லிருக்கார். கண்டிப்பா என்ன போட்டதும் நானே உங்களுக்கு சொல்றன்’ என்று அவள் சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் கேள்வி கேட்டவர் ‘கண்டிப்பா டீடைலா எப்படி போட்டார்ன்னு சொல்லுங்க மேடம்’ என்று சொல்லி ஒரு மாதிரி புன்னகைக்க அவளின் மேனேஜர் ‘போதும் போதும். மேடம் போகலாம்’ என்று சொல்ல லக்ஷ்மியும் ‘ஓகே காய்ஸ் பை’ என்று டாட்டா காட்டி லேசாக குனிந்து பிளையிங் கிஸ் ஒன்றை கொடுத்துவிட்டு நகர்ந்தாள்.
அவள் அப்படி குனிந்த ஒரு சில நொடிகள் ஆனாலும் அதற்குள் படபடவென எல்லோரும் போட்டோ பிடித்து தள்ளினர்.
அவளும் மேனேஜரும் அவர்களை கடந்து உள்ளே செல்ல மானேஜரை ஒருவர் நிறுத்தி ‘சார் உங்களை ஈவென்ட் ஆர்கனைசர் கூப்பிடறார். ஏதோ உங்ககிட்ட பேசணுமா’ என்று சொல்ல மானஜரும் நடிககையை உள்ளே போக சொல்லிவிட்டு அவர் வெளியே சென்றார். நடிகை லக்ஷ்மியும் சரி என உள்ளே சென்றாள். உள்ளே சென்றதும் அவள் பின்னால் கதவு மூடப்பட்டது.
அதை கவனியாமல் உள்ளே அழகாக நடந்து வந்தவள் ஏதோ ஸ்டேஜ் இருக்கும் நிறைய பேர் இருப்பார்கள் என்று எதிர்பார்த்தவள் அங்கே ஸ்விம்மிங் பூல் இருக்க அதன் அருகில் ஒரு டேபிள் இருந்தது அங்கே ஐந்து பேர் மட்டும் கையில் மது பாட்டிலுடன் இருக்க அவள் சுற்று சுற்றும் முற்றும் பார்க்க வேறெவரும் அங்கே இல்லை. என்ன நடக்கிறதென்று அவளுக்கு விளங்கவில்லை.
அப்போது மது அருந்தி கொண்டிருந்தவர்கள் அவளை பார்க்க அவர்கள் எழுந்து அவளின் எதிரே வந்து நின்றனர். அவர்களை பார்த்து நடிகை லக்ஷ்மி ‘ஏதோ சாரிடி ஈவெண்ட்ன்னு சொன்னாங்க பட் யாருமே இல்லையே’ என்று கேட்க ஒருவன் அவள் அழகை ரசித்துக்கொண்டே நிற்க இன்னொருவன் ‘சொன்னேன்லடா சொன்னேன்ல டீவில பாக்குறத விட நேர்ல மேடம் செம அழகுன்னு’ என்று மற்றவர்களிடம் சொன்னான்.
லக்ஷ்மிக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. புரியாமல் அவர்களையே கேள்வியாக பார்க்க அவனே மீண்டும் ‘ப்பா பாருடா அவங்க கலர. கூசுதுடா. அடடடா என்ன வாசம் ஆளையே தூக்குது மேடம் உங்க வாசனை. ‘ என்று அவன் சொல்லி கொண்டே போக லக்ஷ்மி எரிச்சலடைந்தாள்.
‘எக்சிகியூஸ் மீ இங்க என்ன நடக்குதுன்னு யாரவது சொல்லறீங்களா. தே டோல்ட் தேர் இஸ் எ சேரிட்டி ஈவென்ட். ஆனா இங்க யாரும் இல்ல அண்ட் இட்ஸ் ஜஸ்ட் எ ஸ்விம்மிங் பூல். வாட் தி ஹெல் இஸ் ஹப்பெனிங் ஹியர். ‘ என்று பொரிந்தாள்.
‘நான் சொல்றன் மிஸ் லக்ஷ்மி ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே 27 வயது இளைஞன் ஒருவன் கையில் மது கோப்பையுடன் நடிகை லட்சுமி பின்னாலிருந்து வந்தான். ‘பசங்க சொன்னாங்க நீ படத்துல நல்லா ஆட்டி ஆட்டி அடுவியாமே. அப்புறம் ரொம்ப நல்லா வேற காட்டியாமே. ‘ அவளை ஏற இறங்க பார்த்துவிட்டு ‘ம்ம் நேர்ல இன்னும் கூட கும்முன்னு தான் இருக்க’ என்றான்.
‘இங்க பாருங்க நீங்க என்ன ட்ரை பண்றீங்கன்னு தெரியல. பட் திஸ் இஸ் ராங். அண்ட் யார் நீ. என்ன ஏன் இங்க வரவச்ச’ என்று தொடர்ந்து கேட்க அவன் தொடர்ந்து ‘நல்ல கேள்வி. ஸீ எனக்கு கல்யாணம் ஆக போகுது அண்ட் டுடே இஸ் மை பேச்சளர் பார்ட்டி. பசங்க கிட்ட என்ன வேணும் கேட்டன் அவனுங்க நீதான் வேணும்னு சொன்னாங்க. மச்சி’ என்று அவன் சொல்ல லட்சுமி க்கு முன் நின்றவன் ஒரு ப்ராவையும் ஜட்டியும் அவள் மீது தூக்கி போட்டான்.
‘இந்தா இதை போட்டுக்கிட்டு. செமயா ஒரு ஐட்டம் டான்ஸ் ஒன்னு ஆட்டிக்கிட்டே எங்களுக்கு கம்பெனி குடுடி செல்லம்’ என்று அவன் சொல்ல லட்சுமி கடுப்பாகி ‘என்னை என்ன அந்த மாதிரி ஆளுன்னு நெனச்சீங்களா. ப்ளடி பாஸ்டர்ட்ஸ். நான் யாருன்னு தெரியுமா’ என்று அவள் கத்த பின்னாடி நின்றவன் அவளை நிறுத்தினான்.
‘நல்லா தெரியுமே பேரு லட்சுமி. கவர்ச்சியான நடிகை. வயசு 32 சைஸு 34 27 34. உயரம் 5. 10 எடை நேத்து வரைக்கும் 60 கிலோ.
உனக்கு ரெண்டு அக்கா வேற அஷ்வினி இன்னொருத்தி ரேஷ்மா. பதினைஞ்சி வயசுலயே படுக்க வந்துட்ட ஐ மீன் நடிக்க வந்துட்ட. போதுமா இன்னும் சொல்லட்டுமா அண்ட் என் பேரு கார்த்திக். கார்த்திக் என்டர்ப்ரைஸ் அண்ட் இண்டஸ்ட்ரிஸோட வாரிசு’ என்று சொல்லி முடித்தான்.
லட்சுமி க்கு தான் ஒரு இக்கட்டான சூழலில் மாட்டிக் கொண்டிருக்கிறோம் என்பதை உணர்ந்தாள். இந்த மேனேஜர் வேறு எங்கு சென்றான் என்று எரிச்சல் பட்டாள். எப்படி இங்கிருந்து தப்பிப்பது என்று யோசித்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது கார்த்திக் ‘ஸீ நீ படத்துல ஒரு பாட்டுக்கு ஆட எவ்வளவு வாங்குவியோ அதை விட மூணு மடங்கா நான் தரேன். பிளஸ் பசங்க கேட்டு நான் இல்லன்னு சொல்லிட்டா என் ஸ்டேட்டஸ். இட் வோண்ட் பீ லுக் குட். சோ கமான்’ என்று அவன் சொல்ல லட்சுமி திகைத்தாள்.
‘ப்ளீஸ் நான் சொல்றத கேளுங்க. திஸ் இஸ் பேட். நீங்க நெனைக்குற மாதிரி காசுக்கு படுக்கிற நடிகை நானில்ல. என்ன போகவிடுங்க என்று அவள் திரும்பி செல்ல எத்தனிக்க பின்னாடி இருந்து ஒருவன் அவள் ட்ரெஸ்ஸை பிடித்து இழுக்க அதில் ஜிப் பாதிவரை கீழிறங்கி அவளின் பளிங்கு முதுகு தெரிந்தது.
‘உள்ள ப்ரகூட போடல பெரிய பத்தினி புண்டை மாறி பேசுற. மச்சான் அவ்ளோ சொல்றான் எவ்ளோ வேணாம் காசு வாங்கிக்கோன்னு ஒரு நாள் ராத்திரி எங்க முன்னாடி ஆட மாட்டியாடி கூதி’ என்று ஒருவன் சொல்ல மிரண்டு போனாள் லக்ஷ்மி.
இப்படி இந்த மானேஜரை நம்பி வந்து மாட்டிக்கொண்டோமே என்று மனதிற்குள் படபடத்தாள். ஜிப்பை போட்டுக் கொள்ள கூட நினைக்காமல் அங்கிருந்து போனால் போதுமென்று மீண்டும் நகர இன்னொருவனும் அவள் உடையை இழுக்க ஜிப் இன்னும் இறங்கி அவளது முழு முதுகும் காட்சி தந்தது.
விட்டால் அங்கேயே முழுதும் அவிழ்த்து விடுவார்கள் என்றெண்ணி நடக்க மீண்டும் ஒன்னொருவன் உடையை பற்றி இழுக்க அது அவன் கையோட வர லட்சுமி வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு நின்றாள். தன் நிலை அறிந்தவள் கையால் மார்பை மூடினாள்.
‘இதுகூட நல்லாத்தான் இருக்குல்ல. இப்படியே ஆடுடி எங்களுக்கு ஒகே தான்’ என்று ஒருவன் சொல்ல இன்னொருவன் ‘ஆஅ பாரு மச்சி அரேபிய குதிரையோட முலைய அப்படி கல்லு மாறி வச்சிராக்குனு. என்னடி திங்குற அது மட்டும் அப்படி நிக்குது’என்று கேட்க.
லக்ஸ்மி க்கு அழுகையே வந்தது ‘ப்ளீஸ் என கெஞ்சினாள்’ கார்த்திக் ‘இங்க பாரு லட்சுமி நீ பண்ணுவேனா இப்படியே ஒரு ஆட்டம். அப்பப்போ எங்களுக்கு ஊத்தி கொடுக்கணும் அவ்வ்வளவுதான். ஈசியா வர பணத்தை வேணாம்னு சொல்றியே’ என்று கேட்க அவள் யோசித்தாள்.
இப்படியே தான் முரண்டு பிடித்தாள் தன்னை ஓழ்த்தாலும் ஓழ்த்துவிடுவார்கள். பேசாமல் இவன் சொல்வதை போலவே செய்துவிட்டு மப்பில் இருக்கும்போது ஓடிவிடலாம். மும்மடங்காக பணம் வேறு தருகிறான்.
யோசித்தவள் தலையை குனிந்தபடி சரி என்றாள். கார்த்திக் ‘அப்படி சொல்லுடி புண்டை. மச்சி பாட்ட போடு ஐட்டம் ஆட போறா அண்ட் என்ஜோய் மை பேச்சளர் பார்ட்டி கைஸ்’ என்று சொன்னதும் பாட்டை போட லட்சுமி அவள் மறைத்த முலையை கையெடுத்து சினிமாவில் ஆடுவது போல் ஒரு கவர்ச்சி நடனத்தை ஆடினாள். எல்லோருமே மிக அருகில் முலையை காட்டிக்கொண்டு ஆடும் லட்சுமி ராயை பார்த்து மது போதையிலும் காம போதையிலும் மிதந்தனர்.
ஒவ்வொரு முறை அவள் ஆடிக்கொண்டே அவர்கள் அருகில் வந்து மதுவை ஊற்றும்போதேல்லாம் அவர்களின் கை அவளின் முலை சூத்து புண்டை என எல்லாவற்றையும் வருடியது.
அவளும் அதனை தாங்கி கொண்டு ஆடினாள். அப்போது அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் ஒருவன் அலேக்காக அவளை தூக்கி தண்ணீரில் போட்டு அவனும் குதித்தான். பின் எல்லோருமே தண்ணீருக்குள் குதித்து அவளை சுற்றி மிதக்க. அவள் வேறு வழியின்றி தண்ணீரிலும் ஆடினாள்.
எவனாவது மப்பில் சாய்வான். போகலாம் என்று நினைத்தால் ஒவ்வொருவனும் குடிக்க குடிக்க அவளை வருடுவதில்லையே குறியாக இருந்தார்கள்.
அப்போது கார்த்திக் ‘லட்சுமி பசங்களுக்கு உன் புண்டைய பாக்கணுமா ஜட்டிய கழட்டி போட்டு ஆடுடி எக்ஸ்டரா 2 லாக்ஸ்’ என்று சொல்ல அவளும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவளின் வழித்த மொழுமொழு புண்டையை காட்டிக்கொண்டு ஆடினாள்.
அவ்வளவுதான் மொத்த பேருக்கும் காமம் தலைக்கேறியது. ஒவ்வொருத்தனும் அவளின் அங்கங்களை அமுக்கி பிசைய தொடங்கினர். அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை தண்ணீரை விட்டு வெளியே வந்து மேலே நின்ற கார்த்திக்கிடம் ‘ப்ளீஸ் இதோட போதும் நான் போறேன்’ என்று சொல்ல அவன் அவளின் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ‘மொத்தமா 60 லட்சம்’ என்று சொல்ல அவள் விழித்தாள்.
என்ன இது தன்னை ஓழ்க்காமல் விடமாட்டார்கள் போலிருக்கிறதே என்று நினைத்தாள். அவள் ‘அது வந்து. நான். ‘ என்று அவள் இழுக்க கார்த்திக் ‘நீ எங்கும் போகமுடியாது.
என் ஃபிரெண்ட்ஸ் கூட ஓழ்வாங்கிட்டுதான் போகப்போற’ என்று சொல்லியவன் நமட்டு சிரிப்புடன் ‘இப்போ மண்டிபோட்டு என் சுன்னிய ஊம்புடி. பிட்ச்’ என்று சொல்ல அவளுக்கும் அவன் சொல்வதுதான் நடக்க என்பது புரிந்தது.
இவர்களிடம் தப்பிக்க முடியாது போலத்தான். அதற்க்கு பதிலாய் இவன் சொல்வது போல செய்யலாம். வெறும் ஒரு இரவு தானே மொத்தம் ஆறு சுன்னிகள் அறுபது லட்சம். வலிக்கும்தான். மாடலிங் தொழிலிலிருந்தே நான் பார்க்காதா சுன்னிகளா. இருந்தாலும் ஒரே நேரத்தில் என்பதுதான் சற்று பயமாக இருக்கிறது. பார்த்துக்கொள்ளலாம்.
முடிவெடுத்தால் நடிகை லட்சுமி ரேய். முட்டிப்போட்டாள். அவனின் பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப. பின்னாடி தண்ணியிலிருந்த அவனின் நண்பர்கள் ஆரவாரம் செய்தனர். கார்த்திக் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மச்சி நீ சொன்னது நிஜம்தாண்டா. சரியான ஐட்டம் தேவிடியா ஆஆ பயங்கரமா ஊம்புறாடா’ என்று சொல்ல அவன் நண்பர்கள் எல்லோரும் மேலே வந்தனர்.
அவளை சுற்றி எல்லோரும் அவர்களின் சுண்ணியை கொண்டு நிற்க ஒருவன் ‘வாடி தேவிடியா எங்க எல்லார் சுன்னியையும் ஊம்புடி’ என்று சொல்ல லட்சுமி கார்த்திக்கின் சுண்ணியை ஊம்புவதை நிறுத்தி அடுத்தவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பியபடி கையால் இன்னும் இரண்டு சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினாள்.
எல்லோரையும் ஊம்பிய பின்னர். அவள் எழுந்து நிற்க ‘தேவிடியா கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடி அப்படியே பத்தினி புண்டை மாதிரி பேசிட்டு இப்படி எங்க சுன்னிய ஊம்புற. கூதிமவளே உன்ன.
மச்சி நீ படுற உன் மேல ஏறட்டும்’ என்று சொல்ல ஒருவன் படுக்க அவன் சுன்னி மீது லட்சுமி அமர்ந்தாள். அப்போது கார்த்திக்கை பார்த்து அவள் ‘பணம்’ என்று கேக்க கார்த்திக் அவன் போனை எடுத்து அவளின் அக்கௌன்டிற்கு பணம் அனுப்பிவிட்டு அவளுக்கு காட்ட. அவள் நன்றாக ஏறி மாட்டி உரித்தாள்.
‘தேவிடியா காசு வாங்கிட்டுல நல்லா குனிடி அப்படியே உன்ன சூத்தடிக்கிறன்’ என்று சொல்லி ஒருவன் அவளின் சூத்தை விரிக்க அவள் பயந்து ‘சூத்துலையா. இவரை முடிச்சிட்டு வரனே ப்ளீஸ்’ என்று கேட்க அவன் அவள் சூத்தில் பளாரென்று அறைந்து ‘காசு வாங்கியாச்சுன்னா. கஸ்டமர் சொல்றமாதிரி தாண்டி ஓழ்வாங்குனும் தேவிடியா புண்டை’ என்று சொல்லி சரக்கென அவள் சூத்தில் சொருக வழியில் கத்தினாள் லட்சுமி.
இருவரும் அவள் புண்டையிலும் சூத்திலும் ஓழ்க்க லக்ஷ்மி அவள் முலை குலுங்க குதித்துக்கொண்டே கதறினாள். அதனை பார்த்து வெறியேறி ஒருவன் ‘ஆஆ பாரு மச்சி அரேபிய குதிரை எப்படி ஓழ்வாங்குதுன்னு. அவ மூஞ்ச பாத்தாலே வெறி ஏறுதுடா’ என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியால் அவள் முகத்தில் அடித்து அவள் வாயில் விட்டு ஓழ்த்தான்.
அவர்கள் ஓழ்ப்பதை மது அருந்திக்கொண்டே கார்த்திக் ரசித்தான். அவன் நண்பர்கள் ஐவரும் லட்சுமி ராயை எல்லா ஓட்டையிலும் குத்தி ஓழ்த்தனர். ஒவ்வொருத்தனாக அவள் மீது கஞ்சியை இறக்கிவிட்டு விலக கடைசியாக கார்த்திக் அவளை சூத்தடித்து அவளின் வாயில் கஞ்சியை வடிக்க சுற்றி இருந்த அவனது நண்பர்கள் எல்லோரும் ‘ஹாப்பி மேரீட் லைஃப் மச்சி’ என்று கைதட்டி ஆர்பரித்தார்கள்.
எல்லோரின் கஞ்சியும் அவள் மீது இருக்க லட்சுமி க்கு அவள் மீதே வெறுப்பாக இருந்தது. இருப்பினும் சிலநாட்களாக பட வாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்ததற்கு இவர்களால் பெரிய தொகை வந்ததை நினைத்து ஒருவழியாக சமாதானம் அடைந்தாள். தண்ணீரால் அவள் உடலை துடைத்துக்கொண்டு அவள் உடையை தேட. கார்த்திக்கும் அவன் நண்பர்கள் அதனை வைத்துக்கொள்ள அவர்களை பரிதாபமாய் பார்த்தாள்.
கார்த்திக் ‘இதுக்கும் சேத்துதான் காசு. இப்படியே . கவலைபாடாத வெளிய யாரும் இல்ல’ என்று அவன் சொன்னதும் அவள் விழித்தாள். நிச்சயம் அவர்கள் அவள் உடலை தரமாட்டார்கள் என்று புரிந்தது. வேகமாக அந்த இடத்தை விட்டு வெளியே வர.
எதிரே அவளின் மேனேஜர் அவள் நிர்வாணமாய் வருவதை கண்டு அதிர்ந்தான். லக்ஷ்மி அவனை கடந்து வேகமாக காரில் ஏறினாள். அவள் அப்படி ஏறுவதை கண்ட டிரைவரும் கண்ணிமைக்காமல் அதிர்ந்து பார்த்தான்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு