என் பெயா் மன்மதன் வயது 28 சாப்வொ் இன்ஜினியா் இது என் முதல் கதை (உண்மை சம்பவம்) பிழை ஏதும் இருந்தால் பொருத்தாலவும். சென்னையில் ஒரு அப்பாா்மென்டில் தனியாக இருந்தேன். அப்போது நடந்த உண்மை சம்பவம். எனது பக்கது வீட்டில் இருக்கும் ஆட்டியின் பெயா் கமலா அவளுக்கு ஒரு பெண் அவள் பெயா் மனிஷா வயது 18 உயரம் 5.8 சைஸ் 32    28 34. பாா்க்க மிகவும் செஸ்ஸியாக இருப்பாள்.சாி சம்பவத்திற்கு வருவோம்.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை அவள் அம்மா ஒரு சாமி பைத்தியம் வெள்ளி செவ்வாய் ஆனால் கோயிலுக்கு போய்விடுவாள். அவள் என் கதாநாயகி காம தேவி ஒரு கம்யுட்டா் பைத்தியம். காரணம் அவா்  btech first year படிக்கிறாள். நானே கம்யுட்டா் இன்ஜினியா் என்பதால் அவள் என்னிடம் வந்து அடிக்கடி சந்தேகம் கேட்பாள். நானும் அதி மேதாவி போல அவளுக்கு சொல்லித்தருவேன்.அப்படி அந்த வெள்ளிக்கிழமையும் என்னிடம் வந்து சந்தேகம் கேட்டால். ஓகே நடந்த கதைக்கு வருவேம். நான் டாக்டைன் என்பதால் work from homeல் வீட்டில் வேலை பாா்த்து வந்தேன்.
எனது வீட்டின் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. கதவை திருந்து பாா்த்தால் என் ஆசை கதா நாயகி வந்து நின்றால். டைட்டான பனியல் கீழே லெக்கின் போட்டுக்கொண்டு வந்து நின்றால். அவள் உடல் அமைப்பை பாா்த்த பின்பு எனக்கு ஒரு மாதிாி ஆனது. இருந்தாலும் அதை வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் வா மனி என்றேன். மனிஷாவுக்கு நான் வைத்த செல்ல பெயா் மனி. அண்ணா ஒரு ப்ராஜெக் பண்ணித்தரசொல்லி என் ப்ரெபசா் சொன்னாங்க. நானும் ஓகே னு செல்லிடேன் ஆனா அதை எப்படி செய்யனும்னு எனக்கு தொியல நீங்க சொல்லி தரனும். இல்லைனா என் மானமே போயிரும். உங்கள நம்பி நான் என் ப்ரெபசா்ட ஓகே செல்லிடேன் அப்படினு சென்னா. நானும் ஓகேனு சொல்லி உள்ளே வர சொன்னேன். பின் அவள் வந்து என் கம்யுட்டா் டேபிலிள் உட்காா்ந்தா.பின் எங்கள் உரையாடல்
நான். மனி டீ வேனுடா இல்லா காபி வேனுமா
மணி. காபி னா
நான். ஆமா உன் அம்மா எங்க
மணி. அவுங்க கோவிலுக்கு போயிட்டாங்க வர சாயந்தரம் ஆயிரும்
நான். ஒகே நான் ப்ராஜெக்ட முடிச்சு தந்தா எனக்கு என்ன தருவே
மணி. நீங்க என்ன கேட்டாலும் தரரேன்
நான். நிஜமா
மணி. நிஜமா தான் சொல்லுரேன்
நான். ஓகே அப்பனா சொல்லிதரரேன்
கதை ஆரம்பம்
நான் கம்யுட்டாில் உட்காா்ந்து அவளுக்கு செல்லிதர ஆரம்பித்தேன். அவள் என் அருகில் நெருங்கி உட்காந்திருந்தால்.எனக்கு தொியாத சில  கேடிங்கை இன்டா்நெட்டில் தேடியபோது சில ஆபாச விளம்பரங்கல் திரையில் தோன்றியது. எனக்கோ பகீா் என்றது. நான் அவளை பாா்தேன் ஆனால் அவள் எந்தவித பதற்றமும் இல்லாமல் இருந்தால். சாி குட்டி பக்குவப்பட்டு விட்டது என நினைத்துக்கொண்டு மேலும் வேண்டுமென்றே அதே தளத்தில் மீண்டும் தேடினேன். ஒருவழியாக அந்த ப்ராஜெக்டை முடித்தேன். அவளுக்கு அளவில்லாத ஆனந்தம். ரெம்ப தேங்ஸ் அண்ணா என்றால்.
சாி உனக்கு தேவையாது கிடைத்துவிட்டது எனக்கு என்ன தருவாய் என்றேன். உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்றால். நான் என்ன செல்லுவதேன்று தொியாமல் விழிபிதிங்கி பின் என் மனதை தைாியபடுத்திக்கொண்டு எனக்கு ஒரு முத்தம் தருவாய என கேட்டேன்.
(எல்லாம் ஒரு மனக்கணக்குத்தான்) அவள் சற்று யோசித்து பின் என் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். நான் என்ன இது என்று கேட்டேன். அவள் நீங்க கேட்டீங்க நான் கொடுத்தேன் என்றாள். நான் என் உதட்டில் கேட்டேன் என்றால். அவள் சற்று வெட்கப்பட்டு பின் என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். நான் என் இவ்வளவு தானா என்றேன். அப்போ என்ன வேனும் என்றால். உதட்டில் முத்தம் கேட்டேன் ஆனால் எவ்வளவு நேரம் என்று செல்லவில்லையே என்று அவள் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி ஐந்து நிமிடம் உறிஞ்சினேன். அவள் மறுப்பு எதுவும் சொல்லாமல் என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள். பிள் அவளை மெதுவாக என் பெட்டிற்கு தூக்கி கொண்டுபோய் போட்டேன். மணி உன்ன எனக்கு ரெம்ப பிடிக்கம் ஆனா இப்படி நடக்கும் என நான் நினைக்கல என்று சொல்லி அவன் பனியனை கழட்டினேன்.  அவள் மறுப்பு எதுவும் சொல்லமல் என்னை இருக்கி அனைத்துக்கொண்டாள். உன் அம்மா எப்ப வருவாள் என்று கேட்டேன். என் அம்மா வர சாயங்காலம் ஆகும் என்றாள். அப்ப இன்னைக்கு உன்ன ருசிக்கிறேன் என்று சொன்னபடியே அவள் லெக்கின்ஸை கழட்டினேன். எனக்கு அப்போது ஒரு போரதிற்சி காத்திருந்தது. அவள் ஜட்டி அணியவில்லை. மாறாக ஒரு கான்டம் இருந்தது.
என்ன இது என்று கேட்க அவள் அண்ணா எனக்கு உங்களை பாா்த்தவுடனேயே ஒரு மாதிாி இருந்தது. என் தோழிகளும் பல ஆண்களுடன் பழக்கம் வைத்திருக்கிறாா்கள். அவா்கள் ஒன்றாக இருந்த வீடியோவை எனக்கு போட்டுக்காட்டுவாா்கள். எனக்கும் அப்போதிலிருந்து இந்த ஆசை வந்துவிட்டது. இதை என் தோழியிடம் சொன்னேன் அவள் தான் இதை என்னிடம் கொடுத்து உனக்கு பிடித்த ஆணுடன் இதை செய்யும் பொழுது இதை பயன்பத்திக்கொள் என்றாள். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. பின் அவளை படுக்க போட்டு காலை விாித்து என் நாக்கால் அவள் புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவள் ஆஆஆ ஓஓஓஓஓ ஊஊஊஊஊஊ என முனங்கினாள். பின் மெதுவாக என் 5.9.
இன்ச் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன். அதை பாா்த்து வியந்து இது என் தோழிகள் காட்டிய சுன்னியை விட ரெம்ப பெருசா இருக்குனு சொல்லி அவள் வாயில் வைத்து 15 நிமிடம் உருவி எடுத்தால் பின் அவள் காலை விாித்து என் சுன்னியை அவன் மன்மத சுரங்கத்தில் மெதுவாக தேய்த்து உள்ளே சொருகினேன். இவள் சுகத்தில் முனுமுனுத்து கதறினால் நானோ பிச்சைக்காரனுக்கு பிாியாணி கிடைத்ததைப்போல் 30 நிமிடம் ஓத்தேன். ஆனாலும் என்கு கஞ்சி வரவில்லை. பின் அவளிடம் எனக்காக ஒரு ஆப்பா் தருவியா என்றேன். உனக்காக என்ன வேனும்னாலும் தரேன் என்றான் நானோ இதுதான் சமயம் என்று எனக்கு உன் சூத்தை குடு என்றேன். சிறிது நேரம் யோசித்து ஓகே சொன்னால். அவளுக்கு தொியாது அது எவ்வளவு சுகத்தையும் வேதனையும் கொடுக்கும் என்று.
நானோ தயாராக எண்ணெய்யை எடுத்து என் சுன்னியில் தடவி அவள் சூத்தில் மெதுவாக இறக்கினேன் அவள் வேதனையில் நெழிந்தால் இது தான் சமயம் என்று உனக்கு என்ன வேணும் என்று கேட்டேன் அவளோ பலமுறை படுத்தவல் போல threesome  வேண்டும் என்று கேட்டால். என்கு தூக்கி வாாிப்போட்டது. ஏன் இப்படி கேட்கிறாய் என்றேன். என் தோழி அவள் ஆண் நண்பருடன் சில தோழிகளையும் சோ்த்துக்கொண்டு ஓழ் போட்டால் அப்போது அவள் முனகிய சத்தம் எனக்கு  ரெம்ப பிடிச்சிருந்து என்றாள்.எனகோ அல்வா சப்பிட கசக்கு தா என்று நினைத்துக்கொண்டு ஓகே என்று சொன்னபடியே என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்து என் இரு கைகளையும் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டுடே 15 நிமிடம் ஓத்து பின் என் காம பானத்தை அவள் சூத்தில் இறக்கினேன்.
பின் இருவரும் அப்படியியே கட்டிபிடித்துக்கொண்டு 1மணிநேரம் உறங்கினோம்.பின் மீண்டும் 3 முறை அவள்புண்டையையும் சூத்தையும் பதம்பாா்த்தேன். பின் அவள் எனக்கு 15 உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பிாியாவிடை பெற்றால். அதை நினைத்து அன்று இரவு 5 முறை கையடித்தேன் என்ன ஒரு ஆச்சாியம் 5முறையும் என் சுன்னி அவ்வளவு கஞ்சி கொட்யது.  இதுதான் நடந்து. மீண்டும் ஒரு கூட்டு காம களியாட்டத்தில் உங்களை சந்திப்போம் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு