வணக்கம் நண்பர்களே,,, இது சுவாரஸ்யம் மற்றும் சுகமான உணர்வுகள் மிகுந்த உண்மை கதை,,
எனது பெயர் கவின் வயது 24 கோயம்புத்தூரை சேர்ந்வன்,, என்ஜினீயரிங் முடித்துவிட்டு ஒரு தனியார் கம்பெனியில் பணிபுரிந்து வருகிறேன், எனது வீட்டுக்கும் கம்பெனிக்கு துரம் என்பதால் நான் தனி ஒரு வீடு எடுத்து தங்கி உள்ளேன்,, இன்று தான் பார்த்தேன்  என் காதல் கன்னி காம தேவதை, அவள் பெயர் நிவேதா வயது 28, திருமணம் ஆகி 5 வருடங்கள் ஆகிறது,, 3 வயது பெண் குழந்தை ஒன்று உள்ளது அவளின் சைஸ் 34 36‌ 38,, அவளின் கணவன் வெளிநாட்டில் பணி புரிகின்றார்,, இவள் இங்கு மாமியாருடன் தன் குழந்தையை பார்த்துக் கொண்டு வாட்டர் கேன் சப்ளை செய்கிறாள்,, நான் எனது ரூமிற்கு சென்ற புதிதில் யாரிடமும் சரியாக பேசாமல் நான் உண்டு என் வேலை உண்டு என்று இருப்பேன். இவள் மட்டும் முன்னே சென்றால் என் கண்கள் அவள் பின்னே பார்க்கும் அப்படி ஒரு பேரழகி அவளை பார்க்கும் போது எப்படிப்பட்ட ஆண்மகனும் பின் தண்ணியை கக்க வேண்டும் இல்லையென்றால்  ஆண்மகனே கிடையாது. மெதுவாக ஒரு மாதங்கள் கடந்தது. இங்கு குடிக்கும் தண்ணீர் சரியில்லாத காரணத்தால் வாட்டர் கேனில் தண்ணீர் வாங்கிக் குடிக்கலாம் என்று எண்ணினேன்.
அதுமட்டும் காரணம் அல்ல அதன் மூலம் அவரிடம் பேசி எனது மாயவலையில் சிக்க வைக்க எண்ணினேன்.. அவளோ சற்று திமிருபிடித்தவள்.. திமிர் பிடித்த ஒரு பெண்ணை தன் திறம் காட்டி வென்ற அவளை ஓப்பது என்பது சுகத்திலும் சுகமான சுகம் தான்…. வந்த ஒரு மாதத்தில் சத்தம் பேசாத நாள் தண்ணீர் வாங்க எண்ணி அவரிடம் சென்றேன் ஒரு கேன் தண்ணீர் வேண்டும் என்றேன்.அதற்கு அவள் அதற்கான தொகையை மட்டும் வாங்கிக் கொண்டு குடுத்து விட்டாள்.. எனக்கு கொஞ்சம் கூட பேச வார்த்தைகளே வரவில்லை அவள் அழகில் மயங்கி உறங்கிப் போயிருந்தேன். பிறகு சுய நினைவு வந்து தண்ணீரை எடுத்து எனது ரூமிற்கு வந்து விட்டேன். வந்த உடன் கதவை சாட்சி அவன் நினைவில் கையடித்தேன்.
இதுவரையில் நான் கையடித்து காணாத சுகம் பன்றி மிகவும் அதிகமாக இருந்தது எனது தம்பி தண்ணீரை முதலில் அதிகமாக கட்டியுள்ளான்… பிறகு தான் முடிவு செய்தேன் இவளை எப்படியாவது ஓத்தே தீர வேண்டும் என்று.. அடுத்த இரண்டு நாட்கள் அவள் நினைவில் கையடித்தே சென்றது. மூன்றாவது நாள் அவள் துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். பாத்ரூமிற்கு பக்கம்தான் துணி துவைக்கும் இடம். என்னுடைய பாத்ரூம் அங்குதான் உள்ளது. அவள் நைட்டியை முட்டி வரை தூக்கி சொருகி துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டேன் பாத்ரூமுக்கு சென்றேன் அவருடைய கெண்டைக்கால்கள் அமைதியாக இருந்த என் சுன்னியை ஆட்டம் ஆட வைத்தது நான் கைலி கட்டி இருந்ததால் அதிகமாக வெளியில் தெரியவில்லை. இதுபோன்ற அவள் துணி துவைப்பதற்கு ஐந்து முறை சென்று வந்தேன் அவரை நோட்டமிட்டு கொண்டாள். தனது நைட்டியை கீழே இறக்கிவிட்டாள்.
என்னை ஒருமாதிரி முறைத்து பார்த்தாள்..நான் அதனைக் கண்டுகொள்ளாது என் ரூமிற்கு வந்து மீண்டும் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.அன்றிரவு சற்றும் தூக்கம் வராமல் அவள் நினைவாகவே இருந்தது அவளை எப்படி ஓக்கலாம் என்று எந்த ஒரு ஐடியாவும் தோன்றவில்லை,, இரவு ஒரு 11 மணி இருக்கும். திண்ணையில் அமரலாம் என்று வெளியே வந்தேன். அவள் வெளியே உட்கார்ந்து அழுது கொண்டிருந்தாள் எனக்கு மனம் சற்றும் கேட்காமல் அவளிடம் செல்லலாம் என்று எண்ணினேன் அவள் என்னை பார்த்தவுடன் உள்ளே சென்று கதவை பூட்டிக் கொண்டால்.. அடுத்த நாள் தண்ணீர் கேன் வாங்க சென்றேன்,,, அவள் முகத்தில் பெரும் சங்கடம் சூழ்ந்திருந்தது,, என் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவளிடம் பேச்சுக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்,, என்னவாயிற்று நேற்று இரவு நீங்கள் அழுது கொண்டு இருந்தீர்கள் இப்போது முகம் சோர்ந்து காணப்படுகிறது என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு,,, ஏதாவது ப்ராப்ளமா கேட்டேன்,, அவள் அதற்கு அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை மனசு சரி சரி இல்லை என்றால்,, பரவாயில்லை குகனிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் என்னை உங்கள் தம்பி போன்று நினைத்துக்கொள்ளுங்கள் என்றேன்,,, அவள் எனது குழந்தைக்கு உடம்பு சரி இலலை என்றாள்,,
அவள் ஏதும் மறைத்து அதனை கூறுகிறாள்,, நான் நீங்கள் போய் விடதீர்கள் என்றேன்,, அதன் பின் சற்று அமைதியாக இருந்து அப்புறம் எனக்கும் என் கணவனுக்கும் சண்டை,,, நான் பேச ஆரம்பிச்சா தேவையில்லாமல் சண்டை பிடிக்கிறாங்க.. அட எல்லாம் கணவரும் அப்படித்தான் எதுக்கு எதுக்கு பீல் பண்றீங்க… குழந்தைகள் ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போனியா.. போன டேபிள் கொடுத்து இருக்காங்க இப்போ ஓரளவு பரவாயில்லை,.. நாங்கள் இருவரும் இப்படியே நெருக்கம் ஆனோம்… அவள் வீட்டில் எது சமைத்தாலும் எனக்கு எடுத்து வந்து தருவாள்.. நானும் அவள் வீட்டிற்கு செல்வேன் அவள் குழந்தையை விளையாடுவேன் இப்படியே எனது காமப் பார்வையோடு காலங்கள் கடந்தது… ஒரு நாள் அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போனது நான் எதார்த்தமாக வீட்டிற்கு சென்றபோது போர்வை போர்த்திக்கொண்டு படுத்திருந்தாள்… அவள் மாமியாரிடம் என்னவாயிற்று என்று கேட்டேன். அவள் மாமியாருக்கு காது சுத்தமாக கேட்காது. நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்வதை அவள் அதிகமாக கண்டு கொள்ள மாட்டாள்.. உள்ளே சென்று அவளை தொட்டுப் பார்த்தேன் ஜுரம் அனலாக கொதித்தது…
என்ன விட்டு நீ பாத்தா உனக்கு ஜுரம் இப்படி அடிக்குது ஆஸ்பிடல் போலாம்னு சொல்லி அவளை தூக்கி உட்கார வைத்தேன்.. அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா டேப்லெட் போட்டுட்டேன் சரியா போயிடும் சொன்னா.. நான் அதைக் கேட்காமல் பக்கத்திலிருந்த மருத்துவரை அழைத்து வந்து காட்டினேன்.. அவர் ஊசி மற்றும் குளுக்கோஸை போட்டு விட்டு சென்று விட்டார்.. அன்றுதான் என் காமம் மீண்டும் அதிகமானது காரணம் அவள் வெறும் நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள் முளைகள் இரண்டும் அப்பட்டமாக வெளியில் தெரிந்தது. மேலும் ஜட்டியும் போடவில்லை.. நான் சற்றே நிலை தடுமாறி என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன் எனது தம்பி செங்குத்தாக நின்று ஆட ஆரம்பித்துவிட்டான். அன்று நான் சாக்ஸ் அணிந்திருந்ததால் தெளிவாக அவளும் பார்த்துவிட்டாள்… நானும் எதுவும் பேசாமல் வெளியே வந்துவிட்டேன்.. அன்று மதியம் அவள் வீட்டிற்கு சென்று இப்போ ஓகேவா என்றேன் அவள் பரவாயில்லடா இப்ப நல்ல தான் இருக்கு அப்படின்னா. அதை சொல்லிவிட்டு அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள் நான் தலை குனிந்து கொண்டேன் என் ரூமிற்கு வந்து விட்டேன்….
அடுத்த நாள் காலை வழக்கம்போல் எழுந்து அவள் அவள் வேலையை செய்ய தொடங்கி விட்டாள்.. நான் சென்றபோது டீ கொடுத்து உட்கார வைத்தாள்.. நான் டிவியில் ரொமான்டிக் சாங்ஸ் கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்…அவள் எனது அருகில் வந்து உட்கார்ந்து சார் என்ன பண்றீங்க ரொமான்ஸ் ரொம்ப பிடிக்குமா அப்படின்னு கேட்டா… நான் ஆமாம் ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் நானும் பையன் தானே அப்படின்னு சொன்னேன்.. அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் துணி துவைக்க சென்று விட்டாள்.‌. நான் வெளியே வந்து உட்கார்ந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்த உடன் தனது நைட்டியை இடுப்பில் சொருகினாள்… எப்போதும் போல் இல்லாமல் சற்று மேலே ஏற்றி சொருகினாள் அவள் முட்டிக்கு மேல் தொடை தெரிந்தது… நான் அவளையே தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். எனது சுன்னி நட்டுகொண்டது.. நான் அதைப் பார்த்து ரூமிற்குள் சென்றேன் அவள் பெயரை சொல்லி கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஆஆஆஆஆஆன்  ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நிவேதா கை எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. என் ரூமிற்கு வந்த நாள் முதல் நான் ஜன்னல் திறந்ததே இல்லை…
கையடிக்கும் முன்பு தெளிவாக கவனித்தேன் ஆனால் கையடித்த பின் ஜன்னல் திறந்து இருப்பதை கண்டேன்… அப்போதுதான் யோசித்தேன் அவள்தான் பார்த்திருக்கிறாள் என்று. வெளியே வந்து பார்த்தால் அவள் மீண்டும் துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. அப்போதுதான் பார்த்தேன் அவள் போட்டிருந்த பிராவை கழட்டி வைத்து துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. துணியை அலசும்போது இரு முலைகளும் ஒன்றோடு ஒன்று அமுங்கி என்னை மீண்டும் தண்ணீரை கேட்க வைத்தது…. அவள் இதை அனைத்தையும் ஓரக்கண்ணால்பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. நான் சரி சிக்னல் கிடைத்து விட்டது என்று நல்ல ஒரு நாள் எதிர்பார்த்துத் தயாராக இருந்தேன்… ஆனாலும் அப்படியே வந்தது.. அவள் மாமியார் குழந்தையைத் தூக்கிக்கொண்டு அவள் மகள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள்…அவள் மாமியார் சென்ற அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.. எங்கு செல்கிறார்கள் இருவரும் என்றேன்.. எனது நாத்தனார் வீட்டுக்கு போறாங்க டா. ஏன் நீ போலையா.. எனக்கும் அவளுக்கும் சுத்தமா செட்டாகாது அதான் அவங்க மட்டும் போறாங்க.. சரி சரி முன்னை விட இப்போ ரொம்ப அழகா மாறிட்ட..
அவள் சிரிச்சிகிட்டே ஓஹோ அப்படியா சரி சரி சொன்னா… எப்போது திரும்பி வருவோம் என்று கேட்டேன் ரெண்டு நாள் ஆகும்… அதுவரைக்கும் குழந்தை? அவ அதெல்லாம் அழுவ மாட்டா… சரி சரி போராடினால் ஜாலி தானே… அட போட நானே தனியா இருக்க போறேனு பீல் பண்றேன்.. உன் துணைக்கு நான் வரட்டா.. அவ சிரிச்சுகிட்டு ஓவர் துறைக்கு அவ்வளவு தைரியமா…. சரி கீரை சாப்பிட்டு போவ அப்படின்னு சொன்னா.. அவள் வீட்டில் இரண்டு  ஃபேன் ஓடலையும் என்ன பாக்க சொன்னான்.. நானும் ஸ்டூல் போட்டு மேலே ஏறி பார்த்தேன் அவதான் ஸ்டூலை கில புடிச்சிகட்டு நின்னா.. நான் இப்பதான் பார்த்தேன் கீழே அவ முளை ரெண்டும் டேய் மாம்பழம் மாதிரி ஜிவ்வ்வ் நினைச்சு.. உள்ள பிரா போடல.. என்சுண்ணி நேரா சாக்ஸ் விட்டு வெளியே வந்திடும் போல இருக்கு அவார தெளிவா பார்த்து உன் வாயில கை வச்சி ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா .நான் இது தான் சாக்கு நினைச்சு கீழ தவறி விழ மாதிரி அவள் மேலேயே விழுந்துட்டேன்.. அவைகளை நான் அவ மேல… எனக்கு பெரு மூச்சு வாங்குது இருந்தாலும் நான் விடுவதாக இல்லை.. அப்படியே கட்டிபிடிச்சி அவ வாயோட வாய் வச்சு உரிய ஆரம்பிச்சுட்டேன்.. அவ ரொம்ப திமிரு நான் விடவே இல்லை.. எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் டி….
இதுக்கு மேல ரொம்ப நாள் ஆசை உன்னை ஒரு டைம் ஆவது ஓக்கணும் சொன்ன… அப்ப என்ன கட்டிப்புடிச்சு திரும்பவும் முத்தம் கொடுக் ஆரம்பிச்சுட்டான்… காமபோதையில் இரண்டுபேரும் அவன் பெட்ரூமுக்கு போனோம் அவளை செவுத்துல தள்ளி வாயோடு வாய் வைச்சு உறிஞ்சு கிட்டேன் அவளை மூச்சுத்திணற வச்சேன்… அவ உதட்டை கடித்துக் கொண்டே அவன் நைட்டியோட ஜிப்பை கழட்டி முலைய பேச ஆரம்பிச்சுட்டேன்… அவ இதுக்கே ரொம்ப  முனுங்க ஆரம்பிச்சுட்டா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பொறுக்கி பொறுக்கி என்ன உனக்கு அவ்ளோ பிடிக்குமாடா… ஆமாண்டி உன்னை பார்த்தால் முதல்….எனக்கு தெரியும்டா நீ ஏன் ஒரு மாதிரி பார்க்கும்பதே..அதான் அன்னைக்கு நீ என் பேர் சொல்லி கையடிக்கும் போது ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன்… எனக்கு தெரியும்டி நீதான் பார்த்திருப்பேன் சொல்லி…. அதுக்காக தான் இவ்வளவு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்படியே உன் நைட்டியை தலை வழியா கழட்டி கீழே போட்டு ஒட்டுத்துணி இல்லாம முதன் முறையாக பார்த்தேன்…
அழகுன்னா அழகு அப்படி ஒரு அழகு புருஷன் கைபடாத முளைகள்.. தொப்பையே இல்லாத வயிறு அழகான குண்டி அம்சமான புண்டை.. அவள் அப்படியே பெட்டில் படுக்க வச்சு என் டிரசை கழட்டு அவ காத சப்ப ஆரம்பிச்சேன் தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தான். அப்புறம் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவ கழுத்துல பெருமூச்சு இழுத்துவிட்டு முத்தம் கொடுத்து கடிக்க ஆரம்பித்தேன்…பொண்ணுங்ளுக்கு அதிகபட்ச மூடு ஏத்துற இடத்தில் கருத்து ஒன்று..அது அப்படியே கிறங்கிப் போய் என்ன மாமா மாமா ன்னு கூப்பிட ஆரம்பிச்சிடடா… அவ கையை காணலாம் முடியாமல் மூடுல ஆட்ட ஆரம்பிச்சுட்டான்… நான் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டு மெதுவா அவ முளை கிட்ட வந்தேன் என்ன ஒரு அழகு அவ முல.. அவ புருஷனுக்கு அவளோட அழகு தெரியல என் கையில் சிக்கி இருக்கிறது.. மெதுவா என்னோட நாக்கால நக்கி ரவுண்டா நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்… அவ புடுங்க ஆரம்பிச்சுட்டா ரொம்ப மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்….
மெதுவா பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.. பால் செம டேஸ்ட் இரண்டு காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி குடிச்சிக்கிட்டே இன்னொரு காம்பை கையால் தெரிகிக்கிட்டு இருந்தன்.. அவ சுகத்துல முடியாம என்னவா முளைக்க நடுவுல இறுக்கி கட்டி புடிச்சிகிட்டா… மெதுவா அப்புறம் அவள் தொப்புள் கிட்ட வந்து நாக்கால நக்கி நக்கி எடுத்துக்கிட்டு இருந்தன்…. அவ மூடு தாங்காம உள்ள எடுத்து விடுடா கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா.. நான் இருடி உன்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமா முழுசா அனுபவிக்கணும்…. உன்ன சொர்கதோடு உச்சத்துக்கு கொண்டு போறேன்.. அங்கிருந்து கொஞ்சம் கீழே இறங்கி வந்தேன் அம்சமான புண்டையிலே அருவி ஓடிக்கொண்டிருந்தது.. ஆம் அவளின் மதன நீர்… என் நாக்கால் அவள் புண்டைப் பருப்பை என் உதட்டால் கடித்து இழுத்து ஒரு நிமிடம் மட்டுமே தேய்த்தேன்… அவள் நெளிந்து கொண்டு என் முகத்தில் அவள் புண்டை தண்ணீரை தெளித்தாள்… இதுவரையில் நான் அப்படி ஒரு ஜூசை குடித்ததே இல்லை அவ்வளவு ஒரு சுவை.. முழுவதையும் குடித்து என் நாக்கால் அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.. அவள் சற்றும் களைப்பில்லாமல் சுக வேதனையில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்..
எனது முகத்தை அவள் புண்டைவைத்து தேய்த்து பொறுமையை இழந்த நான் எனது தம்பியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சற்று கோபம் அடைந்து உள்ள விட்டு ஓலுடா தேவிடியா பையா சொன்னா..நான் இன்னைக்கு உன்னை ஓக்குற ஓலுல உன் புண்ட கிழியபோகுதடி தேவிடியா.. எனக்கு அதாண்டா வேணும் உன்னால முடிஞ்சத பண்ணுடா… நான் மிஷினரி பொசிஷன் எல்லாம் படுத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அந்த ரூம் ஃபுல்லா அவமணங்கள் சத்தம்தன்.. ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்
விடாம ஒரு 20 நிமிஷம் ஓத்தன்… அவ புண்டைய ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் என் தண்ணியால குளிப்பாட்டினேன்… எனக்கு தயார் ஆயிடுச்சு அப்படியே உன் மேலே கட்டிபிடிச்சு படுத்தேன்… அவ்வளவு தூங்கிட்டா நானும் தூங்கிட்டேன்.. 1 மணி நேரம் கழிச்சு எழுந்திருச்சா என் தம்பி செகண்ட் ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆயிட்டா. அப்புறம் என் தம்பி மேல அவ வக்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சா.. அப்புறம் அவளுக்கு கீழே படுக்கபோட்டு அவ ரெண்டு காலையும் தூக்கி என் தோளில் போட்டுக்கொண்டு சக் சக் சக் சக் புண்டைய கிழிச்சுகிட்டு இருந்தேன் அவ ஹாஹாஹாஹா ஹா இஸ் இஸ் இஸ் இஸ் சுகத்துல கத்திகிட்டே இருந்தா,, .இப்படி மாத்தி மாத்தி எல்லா பொசிஷன் ஓத்து தல்லன்ன அவள கடைசியாக ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா உச்சத்துக்கு போனோம்…. அவ என்கிட்ட பலமுறை சொல்லி இருக்கா… என் புருஷனும் ஆம்பளையே இல்லடா அப்படின்னு…, நான் கோயம்புத்தூரை சேர்ந்தவன்,,என்னுடன் பேசிப் பழக விரும்பும் இளம் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற gmail அல்லது hangout செய்யவும் இரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.. ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல் பேச வேண்டாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு