ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
கதைக்கு செல்வதற்கு முன், நண்பர்களே, காமதோழிகளே,
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் part 11
என்னிடம், பெண்கள் போல் ஆண்கள் பேச வேண்டாம், காம தோழிகள் போல பேச விருப்பம் இல்லை, இது வரை 3 காம தோழிகள் போல் பேசி என்னிடம் பணம் கேட்டு உள்ளனர், நான் தரவில்லை, இது போல் யாராவது வந்தால் பணம் தராதீர்கள். 1 காமதோழி Voice கால் , பிறகு என்னக்கு பணம் வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் தரவில்லை. கதை எழுத்து ஆசிரியர் கவனம் கொள்ளவேண்டும்.
இதுவரை 4 காம தோழிகள், வாய்ஸ் கால் மற்றும் வீடியோ கால் மூலம் உறுதி செய்த பிறகு, என்னோடு காமகள் பேசியும், நண்பர்களாகவும் இருக்கின்றனர். அவர்களின் அனுமதியோடு இதை பதிவிடுகின்றேன். பெண்கள் போன்று ஆண்கள் யாரும் என்னை தொர்புகொள்ளவேண்டாம். அன்பாக பேச, பழக , காம பேச வரலாம், காசு கேட்டு வரவேண்டாம்.
இனி கதைக்கு செல்லலாம்,…….
“வததுலேருந்து எதை பார்த்துகிட்டிருக்கீங்க. அதைத் தான் சொல்றேன். என்னமோ டென்ஷனா இருக்கீங்களே. ஏன்?” என்றாள்.
“ம்ம்.. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. நல்லாதான் இருக்கேன்” என்றேன்.
“உங்களுக்கு எல்லாத்தையும் இருந்த இடத்திலேயே கொடுத்து திவ்யா கெடுத்து வச்சிருக்கா போலிருக்கே” என்றாள்.
”நீங்க பேசுறது எதுவும் எனக்குப் புரியலைங்க”
“ஆம்பளைப் புள்ளையா லட்சனமா இருங்க. சிலது தானா கிடைக்கும். சிலது நீங்க தான் எடுத்துக்கனும்” என்று மீண்டும் குழப்பினாள். இவள் தன்னைப் பற்றித்தான் சொல்கிறாளோ! என்று சந்தேகம். கை போட்டு பார்த்தால் தான் என்ன என்று தோன்றியது.
“எடுத்துக்கலாம். ஆனா கதவு திறந்து இருக்கே” என்றேன் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு.
“ஓஹோ.. வெவரமாத்தான் இருக்கீங்க. விட்டா ஏர் உழுது வெள்ளாமையும் பண்ணிடுவீங்க. சரியான ஆளைத்தான் திவ்யா பிடிச்சிருக்கா” என்று சொல்லிக் கொண்டே எழுந்து வாசல் பக்கம் போனாள்.
திவ்யாயைப் பற்றி சொன்னதும் என் சந்தேகம் உறுதியாகிவிட்டது. பம்பு செட்டில் நடந்ததை இவள் பார்த்திருக்கிறாள் அதானால் தான் இத்தனை தைரியமாக பேசுகிறாள். இனிமேலும் காத்திருக்க வேண்டாம் என்று நானும் எழுந்து அவள் பின்னால் போனேன். செவ்வந்தி வெளியே எட்டிப் பார்த்துவிட்டு மெல்ல கதவைச் சாத்தினாள். அவள் பின்னால் குண்டியில் சுன்னி உரசும்படி நின்று கொண்டு இடுப்பில் கை வைத்தேன். நான் தொடுவதற்காக காத்திருந்தவள் போல அப்படியே பின் பக்கமாக என் மார்பில் சாய்ந்தாள்.
“இதுக்கு இம்புட்டு நேரமா தவிக்க வச்சிட்டீங்களே” என்று என் கையை இழுத்து அடி வயிற்றில் அழுத்திப் பிசைந்தாள்.
செவ்வந்திவை இறுக்கிக்கொண்டே கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். கூந்தலில் சீயக்காயின் வாடை அடித்தது. உடலில் லேசான வியர்வை மனம். கழுத்து செம சூடாக இருந்தது. நன்றாக கொதித்துப் போயிருக்க வேண்டும். விதவையின் விரக தாபத்தைத் தீர்க்க போகிறோம் என்று என்று எனக்குள் வெறி ஏற்பட்டது. கன்னத்தைக் கடித்தேன்.
“ஆஹ்ஹ்ஹ்.. மச்சான். செவ்வந்திவைப் பிடிச்சிருக்கா.. ம்ம்ம்” என்று குண்டியைப் பின்னால் தள்ளினாள்.
“ம்ம்ம் .. உங்களை விட நீங்க மச்சான்னு சொல்றது ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சிருக்கு” என்று இடது கையை மேலே தூக்கி முலையை அழுத்தினேன்.
”ம்ம்ம்.. மெதுவா அமுக்குங்க.. பாலெல்லாம் வெளிய வந்துடும்” என்று சினுங்கினாள்.
“வரட்டும் எல்லாத்தையும் நான் குடிச்சிடுறேன்” என்று அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன்.
வெட்கத்தில் முகம் சிவந்திருந்திருந்தாள். முந்தானையை கீழே இழுத்துவிட்டு அவள் முகத்தைத் தூக்கிப் பார்த்தேன். உதடுகள் துடித்தன. கண்ணை மூடினாள். என்னைப் பிடித்திருந்த கைகள் மெல்ல நடுங்கின. மூச்சுக் காற்று வேகமாக வர முலைகள் ஏறி இறங்க ஆரம்பித்தன. வெற்றிலை போட்டு சிவந்த இதழ்களை என் தடித்த உதடுகளால் கவ்வினேன். வெற்றிலை மணமும் அவளின் எச்சிலும் கலந்து புது மாதிரியான சுவையாக இருந்தது. மெல்லச் சப்பிக்கொண்டே ஜாக்கெட்டில் கையை நுழைத்தேன்.
“ம்ம்ம் ..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று என் கையை முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். திவ்யாயிடம் கற்ற வித்தை முழுவதையும் செவ்வந்திவிடம் காட்டி வாய்க்குள் நாக்கை விட்டுச் சுழற்ற அவளின் கால்களும் நடுங்க ஆரம்பித்தன. முடிந்த அளவு ஜாக்கெட்டில் கையை விட்டு பால் ஊறிய முலையைப் பிசைந்தேன். காம்பில் பால் கசிந்து விரல்கள் ஈரமாக முலைப் பால் சுவை எப்படியிருக்கும் என்று ருசி பார்க்க ஆசை வந்தது.
“செவ்வந்தி நான் பால் குடிக்கட்டுமா” என்றேன்.
“ம்ம்ம் குடிங்க மச்சான். உங்களுக்கில்லாம வேற யாருக்கு. வாங்க பாயில படுத்துக்கலாம்” என்று என் கையை ஜாக்கெட்டிலிருந்து எடுத்துவிட்டு, இரண்டு தலகானியைத் எடுத்துப் போட்டு பாயில் படுத்தாள். நானும் பக்கத்தில் படுத்தேன். என் தலையைப் பிடித்து அவள் முகத்தை நோக்கி இழுத்தாள்.
“மச்சான், இது வரைக்கும் என் உதட்ட யாரும் சப்பினதேயில்ல. ரொம்ப கிறக்கமாயிருக்கு. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சப்புங்களேன்” என்றாள்.
காமத்தை இவள் சரியாக அனுபவித்ததில்லை, இவளுக்கு எல்லா சுகத்தையும் காட்டவேண்டும் என்று மீண்டும் உதடுகளை உறிய ஆரம்பித்தேன். நான் சப்ப சப்ப செவ்வந்திவின் உடல் விறைக்க முலையைத் தூக்கிக்கொண்டு “ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்” என்று முனகினாள். என் ஒரு காலை தொடைகளுக்கிடையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு நெருக்கினாள். நாக்கை என் வாயில் விட்டு நக்க, நான் முலையைத் தடவிப் பிசைந்தேன்.
அவளாகவே ஜாக்கெட் ஊக்குகளைக் கழட்டிவிட்டு என் கையை வெற்று முலையில் மீது எடுத்து வைத்தாள். திவ்யாயின் முலைகளைப் போல் அல்லாமல் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது. விறைப்பில் காம்புகள் துருத்திக்கொண்டிருந்தன. மெல்ல நிரடி விட்டு வாயிலியிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு முலைப் பக்கம் நகர்ந்தேன். செவ்வந்திவின் கண்களில் காமம் சமுத்திரமாக கொந்தளித்துக் கொண்டிருக்க தொடையால் புண்டை மேட்டைத்தேய்த்துக்கொண்டே காம்பைச் சப்பினேன். முலையின் அடிப்பாகத்தில் கை வைத்து அமுக்கிவிட்டாள். காம்பில் பால் சுரந்து என் வாயில் பீச்சி அடித்தது. சூடான முலைப் பாலின் சுவை எனக்கு அதீத கிளர்ச்சியைத்தர வாய்க்குள் முலையை முழுவதுமாக இழுத்து வேகமாக முட்டி முட்டிக் குடித்தேன்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு ”ம்ம்ம்ம் .. மச்சான்.. ம்ம்ம் குடிங்க.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .. வயிறு முட்டக் குடிங்க” என் தலையைத் தடவிக் கொடுத்தாள். பால்குடங்களில் இரண்டையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பிக் குடித்துவிட்டு ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாகக் கழட்டினேன். என் ஷாட்ர்ஸைப் பிடித்து இடுப்பை நோக்கி இழுத்தாள்.
“மச்சான் சீக்கிரம் செய்யிங்க..” என்று முனகினாள்.
“எதுக்கு செவ்வந்தி அவசரம். உன்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அனுபவிக்கனும்” என்று மயிர் அடர்ந்த அக்குள் பகுதியைத் தடவினேன்.
“அய்யோ!.. சீ போங்க. அங்கெல்லாம் கை வைக்காதீங்க. கூசுதில்ல” என்று நெளிந்தாள்.
“கை மட்டுமா. அங்க வாயும் வைக்கப் போறேன்” என்று அக்குளில் முத்தமிட்டேன். புழுவைப் போல துடித்தாள்.
“ஆஹ்ஹ்.. மச்சான். என்னென்னமோ செய்யிறீங்களே!” என்று பிதற்றினாள்.
அக்குள் முடிகளைச் சப்பிக் கொண்டே நாக்கை விட்டு நக்கினேன். வியர்வை வழிந்து உப்புக் கரிக்கும் பெண்ணின் அக்குள் சுவை எதற்க்கும் வராது. சுன்னி பொறுமை இழந்து வலிக்க ஆரம்பித்தது. ஷார்ட்ஸைக் கீழே இறக்கிவிட்டு சுன்னியை வெளியே தள்ளினேன். மெல்ல கை நீட்டி முழு விறைப்பிலிருந்த என் தண்டை பிடித்து ஆசையாக தடவினாள். செவ்வந்திவின் வயிறு கொஞ்சம் கூட சரியாமல் ஒட்டிருந்தது. அவள் கால்களுக்கிடையில் நகர்ந்து தொப்புளை முத்தமிட்டேன். வயிற்றை எக்கித் துடித்தாள்.
“ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ.. மச்சான். போதும் போதும்.. சீக்கிரம் செய்யிங்க” என்று என் தலையை வயிற்றில் வைத்து அழுத்தினாள். புடவைக் கொசுவத்தை உறுவ ஆரம்பித்தேன்.
“ம்ம்ம் வேண்டாம்.. அப்புடியே தூக்கிவிடுங்க” என்று புடைவையையும் பாவாடையையும் சேர்த்து மேலே வழித்தாள்.
“இரு செவ்வந்தி. இன்னும் நிறைய இருக்கு. இதையெல்லாம் கழட்டினாத்தான் நல்லாயிருக்கும்” என்று நானும் என் டி-சர்ட்டைக் கழட்டிக்கொண்டே அவள் புடவையை அவிழ்த்துவிட்டேன். ’இன்னும் என்னை என்ன செய்யப் போகிறாய்’ என்பது போல என்னைப் பார்த்தாள். பாவாடை முடிச்சை இழுத்துவிட்டு கீழே இறக்க, “ம்ஹும்.. வேணாம். வெக்கமாயிருக்கு” என்று பிடித்துக்கொண்டாள்.
முலைக் காம்பை லேசாகக் கடித்துக்கொண்டே பாவாடைக்குள் கை விட்டு புண்டை மேட்டைத் தடவினேன். முளைத்த நாளிலிருந்து அங்கே ஷேவ் பண்ணியிருக்கமாட்டாளோ என்று நினைக்கும் அளவுக்கு முடி மண்டிக் கிடந்தது. மயிர்க்காட்டில் விரலை விட்டு பருப்பைத் தேட “ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்று நீண்ட முனகலுடன் மின்சாரம் பட்டது போல முழு உடலையும் சிலிர்த்துக்கொண்டு தொடைகள் இரண்டையும் ஒரு முறை இறுக்கி மீண்டும் விரித்தாள்.
புண்டை நீர் சுரந்து நனைந்திருந்தது. பருப்பைத் தடவிக்கொண்டே பாவாடையை மீண்டும் கீழே இழுக்க, குண்டியைத் தூக்கி ஒத்துழைத்தாள். கால்களுக்கு நடுவில் புகுந்து தொடையை விரித்தேன். பாதி கண்கள் மூடிய நிலையில் மரத்தில் செதுக்கிய சிலை போல இருந்தாள். வாயிலேயே முத்தம் கொடுக்காத இவள் புருசன் நிச்சயம் புண்டையை நக்கியிருக்க மாட்டான் என்றே தோன்றியது.
முடிகளை இரண்டு பக்கமும் விலக்கிட கருஞ்சிவப்பா
புண்டை லேசாக வெடித்திருந்தது. சுரந்த புண்டை நீரால் வெடிப்பு பள பளத்து என் நாக்கில் எச்சில் ஊறவே குணிந்து பிளவில் முத்தமிட்டேன்.
செவ்வந்தி மற்றும் திவ்யா வருவாள் …………………….
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
பெண்கள் போன்று ஆண்கள் யாரும் என்னை தொர்புகொள்ளவேண்டாம். அன்பாக பேச, பழக , காம பேச வரலாம், காசு கேட்டு வரவேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு