ரயில் பயணம்
வணக்கம் நண்பர்களே
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம்.
என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும்.
என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
நான் சென்னை ல் உள்ள கல்லூரில் படித்து வருகிறேன். கல்லூரி விடுமுறை காக நான் வெளியூர் சுற்றி பார்க்க  RAC சீட் புக் பண்ணி ரயில் ல போயிடு இருந்தேன். எனக்கு வலது பக்கம் ஒரு ஆண்ட்டி உக்காந்து இருந்தாங்க. எனக்கு இடது பக்கம் ஒரு தாத்தா உக்காந்து இருந்தாங்க.
ரயில் பயணத்தில் நான் அமேசான் ப்ரிமே ல 4 மோர் ஷாட் ப்ளீஸ் சீரியஸ் பார்த்து கிட்டு இருந்தேன். அதுல நெறய 18+ சீன் எல்லாம் வரும். அதே நேரத்தில் அது ரொம்ப காமெடி ஆக இருக்கும். எனக்கு பக்கத்தில் இருந்த ஆண்ட்டி பார்த்து கொண்டு வந்தார்கள்.
நானும் அவங்களுக்கு தெரியாம மறைச்சு மறைச்சு காதுல ஹெட் செட் போட்டு கிட்டு பார்த்துட்டு இருந்தேன். ஆனாலும் அந்த ஆண்ட்டி அடிக்கடி கொஞ்சம் எட்டி எட்டி பார்த்து கிட்டு வந்தாங்க.
எனக்கு அந்த படம் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே மூட் ஆகிருச்சு. படத்தை ஆப் பண்ணிட்டு சாங்ஸ் கேட்டு கிட்டு இருந்தேன். அப்போது அந்த ஆண்ட்டி என்னிடம் தண்ணீர் இருக்கா என்று கேட்டார்கள். நானும் எடுத்து அவங்க கிட்ட கொடுத்தேன் .
அவங்க வாங்கி குடித்து விட்டு தேங்க்ஸ் சொன்னாங்க. அப்புறம் அப்படியே பேச ஆரம்பித்தோம்.
எண்ணெயை பார்த்து எங்க படிக்குற? எங்க தங்கி இருக்குற? நீ எந்த ஊருக்கு போற எலாம் கேட்டாங்க. நானும் அவங்க கேட்டதுக்கு எல்லாம் பதில் சொன்னேன்.
அப்படியே ரொம்ப நேரம் பேசினோம். அப்போது தான் அவங்க சொன்னாங்க. அவங்களோட பெயர்  ரம்யா . சென்னை ல வேலை பார்க்குறாங்க. இப்போ சொந்த ஊருக்கு போயிடு இருகாங்க. அவங்களோட வயசு 30.
அப்புறம் அவங்க எழும்பி பாத்ரூம் போனாங்க. அடுத்து எனக்கு போன் கால் வந்துச்சு. எழும்பி சென்று வாசல் அருகே நின்னு போன் பேசிட்டு இருந்தேன். பேசி முடிச்சிட்டு திரும்பும் போது அவங்க மேல இடிச்சுட்டேன்;
அப்புறம் அங்கேயே நின்னு பேசிட்டு .இருந்தோம். அப்போது அவங்க கேட்டாங்க என்ன பார்த்துட்டு இருந்த போன் ல என்று கேட்டார்கள்.  நான் சொன்னேன் சீரியஸ் பார்த்துட்டு இருந்தேன் ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
அதற்க்கு அவர்கள் அந்த மாதிரி சீரியஸ் எல்லாம் இந்த மாதிரி பப்ளிக் ல வச்சி பார்க்காத. யாரவது பார்த்தால் தப்பா நினைச்சுப்பாங்க என்று சொன்னார்கள்.
நான்: இதுல என்ன இருக்கு? எல்லோரும் பார்க்குறது தான நானும் பார்க்கிறேன்
அப்புறம் அத வாசியே கொஞ்சம் நேரம் பேசினோம்.
ஆண்ட்டி: இந்த வயசுல இப்படி தான் தோணும். உனக்கு செக்ஸ் ல எல்லாம் விருப்பம் இருக்கா ?
அவங்க என்னிடம் ஓபன் ஆஹ் இப்படி கேட்டது கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக தான் இருந்தது.
நான்: ஆமா எனக்கு அதுல விருப்பம் இருக்கு. ஆனால் யாரும் இல்லையே
அவங்க அதற்க்கு சரி என்று சொல்லி விட்டு விட்டார்கள். அடுத்து ஸ்டேஷன் வரும் வரை இருவரும் பேசி கொள்ளவில்லை.
ஸ்டேஷன் ல இறங்க போகும் போது தான் கேட்டேன். இங்க தங்குறதுக்கு ஏதாவது நல்ல இடம் இருக்கா என்று கேட்டேன். அவங்க எத்தனை நாட்கள் தங்க போற என்று கேட்டார்கள். நானும் இரண்டு நாட்கள் தங்குற மாதிரி இடம் வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவங்களும் அதற்க்கு என் வீட்டுல தங்கி கொள் என்று சொன்னார்கள்.
இருவரும் ஸ்டேஷன் ல இருந்து அவங்க வீட்டிற்கு சென்றோம். அவங்க வீட்டுக்கு போயிடு சாப்பிட்டு இருவரும் பேசிட்டு இருந்தோம். நான் திரும்பவும் பாதில விட்ட அந்த சீரியஸ் பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் அருகே சோபா ல வந்து உக்காந்து மொபைல் ல ஏதோ பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.  அப்போது தான் படத்தில் செமயான சீன் வந்துச்சு. அதை அவளும் பார்த்தால். அவள் பார்த்ததை நானும் கவனித்தேன்.
அடுத்து நான் பெட் ல போயிடு படுத்து கிட்டு பார்த்தேன். அந்த படம் பார்த்ததில் எனக்கு செம மூட் ஆகி என்னோட சுன்னி நட்டு கொண்டு நின்றது ஷார்ட்ஸ் உள்ளே. அவளும் உள்ளே வந்து பார்த்தால். என்னதுப இது என்று கேட்டால். அவள் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி மற்றும் கோவத்தில் கேட்டால் என்னோட சுன்னிய பார்த்து.
நான் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு  கொஞ்சம் இருங்க என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் சென்றேன்.
அவள் வந்து கதவை தட்டினால். நானும் கதவை திறந்தேன். என்ன பண்ற என்று கேட்டால். என்னோட சுன்னி மீது 2கை வைத்து மறைத்து கொண்டேன்.
அவள் உடனே உன்னோட கஷ்டம் எனக்கு புரியுது. அதுக்கு கைல எதுவும் பண்ண வேண்டாம். நன் உனக்கு உதவி பண்றேன் என்று சொன்னால். இருவரும் பெட் சென்றோம். பெட் ல் நன் உக்காந்து கிட்டேன். அவள் என் கால் அருகே  என்னோட சுன்னிய கைல பிடிச்சது உருவி விட்டால். பின்னர் வாயில் போடு சப்பினாள்.
அதை மெதுவாக வருடியவள் எனது ஜட்டியை முழுவதும் கழட்டி விட்டால். நானும் அவள் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தால். நான் என் வலது கை அவள் இடுப்பு அருகே கொண்டு சென்று எனது விரலால் தடவினேன். அவள் என் கை பிடித்து அவளே தனது இடுப்பில் முழுவதும் வைத்து கொண்டால். நான் அப்படியே அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ என்று சிணுங்கினாள்.
என் வலது கையால் அவளின் சேலை முந்தானை இழுத்தேன். அவளுடைய மாங்கனிகள் எ அவளின் ப்ளௌஸ் உள்ளே குத்தி கொண்டு நின்றன. அதை அப்படியே கையில் பிடித்து கசக்கினேன். அவள் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மெதுவா டா என்று முனங்கினாள்.
அவள் சுண்ணியை நல்ல அழுத்தி பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தால். திடீரென என் சுன்னி நுனியில் ஒரு முத்தம் பதித்து பல்லு படாமல் வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சுகமா இருந்தது. அவள் எச்சில் பட்டு என் சுன்னி மின்னியது.
என்ன ஒரு அருமையா ஊம்புறாள். அவள் ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழட்டினேன். மேலே உள்ள இரண்டு கொக்கிகள் எளிதில் கழன்று விட்டது. கீழே உள்ள கொக்கிகள் கழற்ற முயற்சித்தேன். அது கழற்ற முடியவில்லை. கோவத்தில் பிடித்து இழுத்தேன். அது அறுந்து விழுந்து விட்டது.
அவள் அதை பார்த்து விட்டு மொரடா இப்படியா பண்ணுவ. பதில் பேசாமல் இருந்தேன். அவள் என் வலது கை பிடித்து அவளுடைய இடது முலையில் வைத்து இதுக்கு தான இப்படி பண்ண. இந்த எடுத்துக்கோ உன் இஷ்டம் போல பண்ணு என்று சொன்னால். அவளுக்கு ப்ரா போடும் பழக்கம் கிடையாது. அவள் முலை பிடித்து ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
அவளுடைய காம்பை திருகி விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். என்னோட ஒரு கை அவள் இடுப்பை தடவினேன். அவளின் தொப்புளை தடவி கொண்டே பாவாடை நெருங்கினேன். அவளின் பாவாடை நாட முடிச்சை தேடினேன். அது எனக்கு கிடைக்க வில்லை. பாவாடை இழுக்க சென்றேன்.
அவள் என் கை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தி இதையும் கிழிச்சிடாத என்று சொல்லி அவளே பாவாடை அவிழ்த்து தன் இடுப்பை மேலே தூக்கி கழற்றி நிர்வாணம் ஆகினால் . நானும் எனது சட்டை கழட்டி விட்டு நிர்வாணம் அகினேன்.
நான் ஹாலில் பாயில் படுத்து கொண்டேன். அவள் எனக்கு வலது பக்கத்தில் மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தால். அவளின் மாங்கனிகள் தொங்கி கொண்டு இருந்தன. அவள் புண்டையில் என் வலது கை விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருது என்று சொன்னேன். அவள் என் சுண்ணியை வேகமா சப்பினாள். என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி பீறி கொண்டு அவள் வாயில் விழுந்தது. அதை முழுவதும் முழுங்கி விட்டால்.
அவள் அப்படியே எழுந்து வந்து என் முகத்தில் அவளின் சூத்தை வைத்து அமர்ந்தாள். அவள் புண்டை என் வாயில் தேய்த்தால். நான் அப்படியே அவள் புண்டையில் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். அவள் என் முகத்தில் சூத்தை நல்ல தேய்த்தால். நானும் நல்ல அவள் புண்டை நக்கினேன். புண்டை உள்ளே வரை நக்கினேன். எனக்கு கொஞ்சம் மூச்சு முட்டினாலும் செமயா இருந்தது அவளின் புண்டை நக்க சுவையாக இருந்தது.
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து தன் மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால். அவள் மதன நீர் முழுவதும் என் முகத்தில் பரந்து இருந்தது. அவளின் மதன நீர் புளிப்பு துவர்ப்பு சேர்ந்து ஒரு தனி சுவையாக இருந்தது. அதற்குள் என் சுன்னி நட்டு கொண்டது.
அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அஹாஹஹாஹ் உஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் முலைகளை பிடித்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். என் முழு பலத்தை காட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து அவளை என் மேலே உக்கார வைத்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அதை நான் ரசித்து கொண்டு அவள் சூத்தை பிடித்து எகிறி எகிறி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை நிறுத்தி நிறுத்தி தான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவளை ரொம்ப நேரம் செக்ஸ் செய்ய முடியும் என்று. கஞ்சி வரும் போது எல்லாம் நான் குத்துவதை நிறுத்தினேன். அதை கட்டு படுத்தி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அதற்க்குள் 3 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். ரொம்ப நேரத்திற்கு பின்னர் எனது கஞ்சியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். அவள் சோர்வடைந்து என் மேலே படுத்தாள் .
இருவரது கஞ்சியும் ஒன்று சேர்ந்து வழிந்து ஓடியது தொடை இடுக்கில். எனது நீண்ட கால விரதத்தை தீர்த்து கொண்டேன். எனது ஆண்ட்டி ஒக்கும் ஆசை நிறை வேறியது . அடுத்து இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து பின்னர் அவளை ஒரு புறமாக படுக்க வைத்து என் கால் மேல் அவள் கால் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் சுன்னி சொருகி ஓத்தேன். இப்படியே காலை வரை இருவரும் வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
அவள் வீட்டில் இருந்த இரண்டு நாட்களும் அவளை வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன். அவளுடன் சேர்ந்து ஊரெல்லாம் சுற்றி பார்த்தேன். அவளை சமைக்கும் போது கிட்சேன் பின் புறத்தில் இருந்து புடவை மட்டுமே மேலே உயர்த்தி குனிய வைத்து ஓல் போட்டேன். அவள் சமையல் செய்து கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டே அஹாஹஹாஹ் உஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். என்னோட காம விரதத்தை அவளிடம் தீர்த்து கொண்டேன்.
அவள் அழகு என்னை பாடாய் படுத்தியது. எதனை முறை ஓல் போட்டாலும் அவளின் மீது உள்ள காம ஆசை மட்டும் அடங்கவே இல்லை. இன்னும் அதிகரித்து கொண்டே தான் சென்றது. அவளும் காமத்தில் சளைத்தவள் அல்ல. காமத்தின் மொத்த இன்பத்தை எனக்கு காண்பித்து விட்டால்.
சென்னை வந்த பிறகும் இருவரும் அடிக்கடி சந்தித்து காம உறவை நீடித்து கொண்டு இருக்கோம்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும்.என்னுடன் நம்பி உங்கள் அனுபவங்களை பகிரலாம். உங்கள் மனம் விட்டு பேசுங்கள் . நான் உங்கள் நண்பன். ஆனால் பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள்.
உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு