அடித்துக்கொண்டுக்கொண்டு இருக்கும்போதே திடீரென்று காலிங்பெல் sound வந்தது. நான் அதிர்ச்சியில் அடிப்பதை நிறுத்தினேன். டக்குனு பூரணி பூரணி னு சவுண்ட்.
அன்னியின் பூரணம் -1→
பூரணி ஓட அம்மா வந்து கதவு தட்டி கூப்டாங்க.எனக்கு அதிர்ச்சியில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பூரணியை பார்த்தேன் சீக்கிரம் எழுந்திருடா அம்மா வந்துட்டாங்க அப்டினு சொல்லி டக்குனு நயிட்டி மாட்டிக்கப்போனா. எனக்கு வேர்க்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. நா டக்குனு பனியனையும் பேண்ட்யையும் மாட்டிகிட்டு ஒன்னும் தெரியாத மாறி சோபால வந்து உக்காந்து போன் நோண்டுற மாறி நடிச்சிகிட்டு இருந்தேன்.
பூரணி அம்மா :- என்னடி பண்ற இவ்ளோ நேரம் கதவை தொறக்க இவ்ளோ நேரமா??
பூரணி :- இதோ வந்துட்டேன் மா…
உள்ளே வந்த பூரணி அம்மா என்னை விசித்திரமாக பார்த்தால்.
பூரணி அம்மா :- நீ என்னப்பா பண்ற இங்க அப்டினு கேட்டாங்க…
நான் :- இல்ல அத்த அண்ணி கடக்கி பொண்ணும்னு சொன்னாங்க அதான் வந்தேன் அப்டினு சொன்னேன் .
பூரணி அம்மா :- அதுக்கு ஏண்டி கதவை மூடி வச்சிருக்க
பூரணி :- இல்லாம ஒரே வெயில் அனல் அடிக்குது அதான்.
பூரணி அம்மா :- சேரி சேரி ஒரு ஜூஸ் ஒன்னு போடு
நான் :- சேரி அண்ணி நா போயிட்டு வரேன்
பூரணி அம்மா :- என் கடைக்கு போகலயா??
பூரணி :- அதான் நீ வந்துட்டியே நா ஈவினிங் போய்க்கிறேன்.
நான் :- அப்போ நா போயிடு ஈவினிங் வரேன் அண்ணி அப்டினு கண்ணடித்துவிட்டு சென்றேன்.
அண்ணி :- சரிடா நா ஈவினிங் கால் பண்றேன்.
நா தப்புச்சோம்டா அப்டினு டக்குனு கிளம்பிட்டேன்.அன்று மதியம் வீட்டிற்கு சென்று அவளை செய்ததை நினைத்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். என் தம்பி மறுபடியும் எழுந்து கொண்டான். இந்த அத்த மட்டும் வரலைனா இன்னும் ரெண்டு ரவுண்டு போயிருக்கலாம். சேரி அவ்ளோ தன் அப்டினு நினைச்சுகிட்டு அவளை நினைச்சி பொய் கைஅடிச்சிட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன்.
அப்றம் தூங்கிட்டு இருக்கும்போது போன் அடிச்சுது யார்னு எடுத்து பாத்தா அண்ணி. மணிய பாத்தேன் மணி ஆறு ஆச்சி. போன் அட்டென்ட் பண்ணி சொல்லுங்க அண்ணி அப்டினு சொன்னேன்.
அண்ணி :- நல்லவேளை தப்புச்சோம்டா அப்டின்னு சொன்னாங்க.
நான் :- சரி அடுத்து எப்போ அப்டின்னு கேட்டேன்.
அண்ணி :- அடி விழும்.அம்மா போகட்டும் பாப்போம்.
நான் :- எது பாப்போமா??
அண்ணி :- ஆமா..அதான் ஒரு தடவ பாத்தல்ல.. அதும் ஃபுல்லா அனுபவிச்சிட்டு போதும் அப்டின்னு சொன்னா…
நான் :- அது சரி அப்டின்னு சொன்னேன்.
அண்ணி :- இத அப்ரம் பாத்துக்கலாம்.நீ வீட்டுக்கு வரியா?.பால்கொழுக்கட்டை செஞ்சிருக்கேன்.
நான் :- இதோ வந்துட்டேன்…
நான் அண்ணி வீட்டுக்கு போனேன்.உள்ள போய் அத்தய தேடினேன் ஆள காணோம். அன்னிய பாத்தேன் கிட்சன் ல நின்னுட்டு இருந்தா..நா பின்னாடியால போய் கட்டிப்பிடிச்சேன். டேய் ஒழுங்கா நவுரு அம்மா இருக்காங்க. அத்த வீட்டுல இல்லையே நா பாத்துட்டேன். அப்டினு நா சொன்னேன். பாத்ரூம் தான் போயிருக்காங்க. அத நா காதுல வாங்காம அவ முலைய புடிச்சேன்.புடிச்சி கசக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் சினுங்க ஆரம்பித்தாள்.கசக்கிக்கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.என் தம்பியை வைத்து அவளின் சூத்தை தேய்த்தேன். மூணாவது ரவுண்ட் போகவே இல்ல என்ன இப்போ போலாமா? அப்டின்னு கேட்டேன். அதுக்குள்ள பாத்ரூம் டோர் சவுண்ட் கேட்டவுடன் என்னை விலக்கிவிட்டால்.நான் ஒன்றும் தெரியாததுபோல போய் உக்காந்துட்டான். அப்றம் அண்ணி பால்கொழுக்கட்டை செய்து எடுத்து வந்தால். அத்தை கிட்சன் ல நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க. கொழுக்கட்டையும் சூப்பர். இந்த நாட்டுகட்டையும் சூப்பர். அப்டின்னு சொன்னேன்.அடி வாங்க போற ஒழுங்கா சாப்டு அப்டின்னு சொன்னா..
நான் :- அடுத்து எப்போ அப்டின்னு கேட்டேன்.
அண்ணி :- அம்மா போகட்டும் அப்றம் பாப்போம். யோசிச்சி சொல்றேன் பண்ணலாமா வேனாமானு அப்டின்னு சொன்னா…
நான் :- எனக்கு இந்த கொழுக்கட்டை போதும். எனக்கு இந்த நாட்டுக்கட்டை தான் வேணும் அப்டின்னு பக்கத்துல நெருங்கினேன்.
அண்ணி :- ஒழுங்கா பொய்ரு…அம்மா இருக்காங்க..உனக்கு அவ்ளோ தான் கிளம்பு கிளம்பு….
நான் :- அம்மா எப்போ போவாங்க??
அண்ணி :- அம்மா போக மாட்டாங்க நீ கிளம்பு…
நான் :- ஓகோ அப்டியா… சரி சரி அப்போ அம்மா இருக்கும்போதே முடிச்சிர வேண்டியதான் அப்டின்னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
அண்ணி :- போடா… வீட்டுக்கு கிளம்பு ஓடு ஓடு அப்டின்னு சொல்லி அனுப்புநா….
நான் :- எனக்கு ஒரு முத்தம் குடு நா போறேன்…
அண்ணி :- சேரி வந்து குடுத்து தொல அப்டின்னு சொன்னா…
நா டக்குனு போய் ஒரு லிப்கிஸ் குடுத்துட்டு ஓடி வந்துட்டேன். அடுத்த நாள் காலைல எழுந்து அன்னிக்கு போன் பண்ணேன். அட்டென்ட் செய்தால்.
அண்ணி :- என்னடா??
நான் :- அத்தை போய்ட்டாங்கலா??
அண்ணி :- இல்ல போகல…
நான் :- இருங்க நா வீட்டுக்கு வரேன்.
அண்ணி :- எதுக்கு??
நான் :- வரேன் அவ்ளோ தான்… அப்டின்னு போன் அஹ் கட் பண்ணிட்டேன்.
அண்ணி வீட்டுக்கு போய் பாத்தா அத்தைய காணும். அண்ணி ரூம்ல துணி மடிசிகிட்டு இருந்தா.. எங்க அத்தைய காணோம் அப்டின்னு கேட்டேன். நேத்து ராத்திரியே போய்ட்டாங்க அப்டின்னு சொன்னா…
நான் :- உண்மையாவா??
அண்ணி :- ஆமாடா லூசு…
அவ சொல்லி முடிக்கவும் நா போய் அவள கட்டிபுடிக்கவும் சரியா இருந்துச்சி. பின்னாடி கட்டிபுடிச்சி என் சுன்னிய அவ குண்டில உரசினேன்.கழுத்துல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சி அப்டியே பின்னாடி முகம் எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ டேய் உன் வேலைய ஆரம்பிச்சிட்டியா. இன்னக்கி வேணாம் விட்ரு அப்டின்னு சொன்னா. நா விடவே இல்ல.அப்டியே முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் மூடாகிவிட்டால்.அவளின் சேலையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது பாவாடை மட்டும் ஜாக்கெட்டுடன் என் முன் நின்றாள்.
என் பனியனை கழட்டினாள். நான் சென்று ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு வந்தேன். வந்த வேகத்துடன் அவள் மொலைய ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கினேன். பின்பு ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட ஆரம்பித்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா போட்டிருந்தாள். அதை கழட்டி வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்…ஒரு பதினைந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு எனது பேண்ட் அஹ கழட்டி ஜட்டியை உருவினான்.
உருவியதும் சரியாக அவள் முகத்தின் முன்னே நின்றது. முதலில் சுண்ணியை குலுக்கினாள். நான் அப்படியே சென்று கட்டிலில் படுத்தேன். அவள் வந்து என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… அப்படியே சொர்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.ஊம்புவதில் கற்று தேர்ந்தவள் போல் ஊம்பினாள். ஒரு இருபது நிமிடம் விடாமல் ஊம்பினாள். எனக்கு தண்ணி வருவது போல இருந்தது அதை அவளிடம் கூறாமல் முழுவதுமாக வாயின் உள்ளே விட்டேன். விந்து முழுவதும் அவள் வாயில் உள்ளே சென்றது.
பின்பு சென்று வாயை கழுவிவிட்டு வந்தால். பின்பு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் பாவாடையை கழட்டினேன். அவளின் வாழைத்தண்டு தொடைகளில் முத்தங்களை பதித்தேன். பின்பு தொப்புளுக்கு சென்று நாக்கால் வட்டமிட்டேன். சிறிதாக சிணுங்கினாள்.
பின்பு அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன். இன்று சுத்தமாக ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தால். அவள் புண்டையில முத்தத்தை வைத்தேன். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சிணுங்கினாள்.பின்பு அவளின் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டை பருப்பை சுவைக்கும்போது சத்தமாக முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஹ்ஹ் அப்படிதாண்டா நல்லா சூப்பர்டா அப்படியே பண்ணு அம்மா அப்டியே பண்ணுடா அம்மா ஆஹ்ஹ் அப்படிதாண்டா என்று சத்தமாக முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் கத்த கத்த வேகமாக செய்தேன். அவள் சத்தம் அறை முழுவதும் ஒலித்தது.
அவள் உச்சம் அடைய மதனநீரை வெளியிட்டால். பின்பு மேலே மீண்டும் முலைக்கு சென்றேன். என் தம்பி அடுத்த சுற்றுக்கு தயாராக இருந்தான். அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் எனது சுண்ணியை வைத்தேன். முளையில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு கீழே வந்தேன் அவள் புண்டை ஓட்டை மேல் சுண்ணியை வைத்து உரசி உரசி உசுப்பேத்தினேன். உரசிகொண்டே இருக்கும்போது முனங்கிகொண்டேயா சீக்கிரம் உள்ள விடுடா.
விட்டு அடி வேகமாக அடி அப்டின்னு போதை ல இருக்க மாறி கெஞ்சுநா…பின்பு சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். பாதி வரை சென்றது பின்பு வெளியே எடுத்து ஓரே குத்து வேகமாக குத்தினேன் முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. அவள் nஎன்று வேகமாக கத்திவிட்டால்.பின்பு பொறுமையாக இயக்க ஆரம்பித்தேன்.ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படிதான் அஹ்ஹ் அடி அடி அடி அப்டின்னு கத்திக்கிட்டு இருந்தா. நா கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அசுர வேகத்தில் அடிசிகிட்டு இருந்தேன். அவஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடி அடி அப்படிதான் அடி ஆஷ்ஹ என்று முனங்கிகொண்டேயா இருந்தாள். அடித்துக்கொண்டே முலைய சப்பியும் அடித்தும் விளையாடி கொண்டே அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவளின் முனகல் சத்தம் அறை முழுவதும் ஒலித்தது.ஒரு இருபது நிமிடம் விடாமல் அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அப்படிதாண்டா அடி விடாத விடாத அடி அடி ஸ்ஸஹஅடி ட நல்லா குத்து அப்டி பிஹஆன் குத்து அப்டின்னு முணனிகிட்டே இருந்தா..அவளின் கண்கள் சுகத்தில் சொக்கியது. எனக்கு என் தம்பி வெள்ளை மழையை பொழிய தயாரகினான். நா உள்ள வுடட்டுமா அண்ணி அப்டின்னு கேட்டேன்.
அவள் எதுமே கூறாமல் அடியை வாங்கிகொண்டு முனகிக்கொண்டு இருந்தாள்…எனக்கு வந்துவிட்டது என் தம்பி சர்ரென்று மழையை அவள் புண்டையில பொழிந்தான்…அப்படியே அவள்மேல் சரிந்தேன்…
அண்ணி :- அன்னக்கி பண்ணத விட இன்னக்கி செம்மயா பண்ணடா
நான் :- அன்னக்கி மொத தடவ. இன்னக்கி ரெண்டாவது தடவை. எல்லாத்துக்கும் காரணம் இங்க படுத்துகிடக்காலே ஒரு நாட்டிகட்ட அவ தான் அப்டின்னு சொல்லி ஒரு முத்தத்தை குடுத்தேன்.
அண்ணி :- சீ போடா பொறுக்கி.
நான் :- பொருக்கிதான் உண்ண அனு அனுவா அனுபவிக்க வந்த பொறுக்கி.அப்டின்னு சொல்லி சிரிச்சிக்கிட்டே முலைய புடிச்சேன்…
என் தம்பி அடுத்த ரவுண்டு கு ரெடி ஆகிட்டான். அவள் தொடையில் என் தம்பி எழுந்து உரசுவதை பார்த்தால்.
அண்ணி :- என்னடா இபோதான் முடிச்ச அதுக்குள்ள எழுத்துருச்சி அப்டினு சொல்லி என் தம்பி ஆஹ் புடிச்சா.
நான் :- பின்ன வடிச்சமாவு கலர் ல மொத்த அழகும் என் முன்னாடி இப்டி நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தா எழுந்திரிக்காம வேடிக்கையா பாப்பான் என் தம்பி??
அண்ணி :- நல்லா பேசுரடா. மம்மம் அப்டின்னு வாய்ல வச்சு ஊம்ப போனா.என் சுன்னில உள்ள மச்சத்த பாத்துட்டு என்னடா மச்ச்காரனா நீ?? சுன்னில மச்சம் இருக்கு அப்டின்னு கேட்டா.குடுத்துவச்சவன் டா நீ!! அப்டின்னு சொன்னா.
நான் :- ஆமா இப்போ உன்னையும் ஓக்குறேன் நாலக்கி என் பொண்டாட்டி வருவா அவளையும் ஓப்பேன். இன்னும் எத்தனை பேரு இருக்களுங்களோ யாருக்கு தெரியும் அப்டின்னு சிரிச்சேன்.
அண்ணி :- அடப்பாவி…ம்ம் உன் பொண்டாட்டி வந்த உடனே என்ன மறந்துறாத… எங்களை உம் கவனி அப்டின்னு சொன்னா.
நான் :- கவனிச்சிட்டா போச்சி அப்டின்னு முலைல வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அண்ணி :- என்னக்கும் நா உனக்கு தான்டா அப்டின்னு சொல்லி முத்தம் குடுத்தா.
பின்பு அவளை என் மேல் உக்கார வைத்து என் சுன்ணி மேல் உக்கார வைத்து உள்ளே விட்டேன். நல்லா குதித்து குதித்து ஓத்தாள்.முளைகள் இரண்டும் ஆடியது.குத்தாட்டம் போட்டது. முனங்கிகொண்டேயா உனக்கு என்ன புடிக்குமாடா அப்டின்னு கேட்டா.
ஏண்டி இப்டி தள தளன்னு தக்காளி பழம் மாறி கும்முனு இருக்க. உண்ண பாக்குற ஆம்பள எல்லாம் ஓக்கணும்னு நினப்பான்.உண்ண புடிக்கமலா உண்ண நினைச்சி ரெண்டு தடவ கை அடிசிருக்கேன். எத்தன ஆம்பள உண்ண நினைச்சி தினம் தினம் கை அடிக்கிரானோ. யாருக்கு தெரியும் அப்டினு சொன்னேன்.
சீ போடா.. அப்டின்னு சொன்னா. நா அவ புண்டையில வேகமாக குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ கத்த ஆரம்பிச்சா அசுர வேகத்தில் குத்தினேன். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹகுத்து குத்து கிழி அடி அடி டா குத்து ஆஹ்ஹ்ஹ் அப்டின்னு கதிதிகிட்டே இருந்தா அவள அப்டியே திருப்பி போட்டு டோஃகி ஸ்டைல் ல குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ முடி நல்லா நீளமா இருக்கும் அத புடிசிகிட்டு குத்த குத்த அவ சத்தம் ரூம் ஃபுல்லா கேட்டுட்டு இருந்துச்சி டப் டப் டப் டப் நு சத்தம் எகோ அடிச்சிது.
அவல ஒருக்கணிச்சி படுக்க வச்சி அவ பின்னாடி நா படுத்து குத்துனேன்.மூணாவது முறை கஞ்சி வந்துச்சி இந்த முறையும் உள்ளேயே விட்டேன்.பின்பு நிக்க வைத்து ஓத்தேன். குப்பர படுக்க வைத்து ஓத்தேன்.பல முறைகளில் அன்று மட்டுமே ௬ முறை அவளை ஓத்து தள்ளினேன்.
கடைசி ஆக அவளை ஊம்ப விட்டு அவள் முகத்தில் மற்றும் முலையில் வெள்ளை மழையை பொழிந்தேன். களைப்பில் படுத்துகிடக்கும்போது சற்று நேரம் தூங்கி விட்டேன்.பின் எழுந்து அவளை பார்த்தேன் அவளை காணவில்லை. கிட்செனில் சமைத்துகொண்டிருந்தால்.நான் சென்று பின்னாடி கட்டிப்பிடித்தேன்.நாளக்கி எங்க அக்கா வாரா டா பத்து நாள் இங்க தான்
நான் :- பத்து நாளா முடியவே முடியாது. அதுவரை உண்ண எப்டி ஓக்காம இருக்கது அப்டின்னு கேட்டேன் .
அண்ணி :-அதான் ஒரு மாசத்துக்கு உள்ளத இன்னக்கே ஓத்து தள்ளிட்டியே அப்றம் என்ன??
நான்:- முடியாது முடியாது னு சொன்னேன்.
அண்ணி :- பத்துநாள் கம்முனு இரு.அவ கிட்டயும் எதும் பண்ணாத…அவ என்ன வுட சூப்பர் ஆஹ் இருபா…பாத்துக்கோ மயங்கிராத அப்படி எதாச்சும் பண்ணுன அப்றம் பாத்துக்கோ. அப்டின்னு சொன்னா…
அவ சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே என் தம்பி எழுந்துட்டான். அது அவ சூத்துல ஓரசுனுசி என்ன அவல பத்தி பேசுனா உடனே தூக்குரான். சுருட்டிவை அப்டின்னு சொன்னா.
எனக்கு மூடு தாங்காம அப்டியே அவல கிட்சென் மேடையில் உக்கார வச்சி செலைய தூக்கினேன். அதுக்கு அவ டேய்ய் சும்மா இரு இவ்ளோ நேரம் பண்ணாத பத்தலயா?? அப்டின்னு கேட்டா!! நா காதுல வாங்காம என் தம்பி ஹ உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்தினாள்.
ஒரு முப்பது நிமிடத்திற்கு பிறகு விந்தை உள்ளே பீச்சி அடித்துவிட்டு சென்று உக்காந்தேன். பின்பு நா போறேன் அப்டின்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்…போயிடு தூங்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.அடுத்த நாள் மதியம் தான் எழுந்தேன்.
நாலு மிஸ்டு கால் அண்ணிகிட்ட இருந்து.சாங்காளம் போல கிளம்பி அண்ணி வீட்டுக்கு போனேன். அங்க போனா ஒரே ஷாக் உஹ் செதுக்கி வச்ச சிலை மாறி ஒருத்தி உக்காந்து இருந்தா..நா உள்ள போனேன் வச்ச கண் வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தேன்..உள்ள வாப்பா அப்டின்னு சொன்னாங்க.
நந்தான்பா பூர்ணியோட அக்கா அப்டின்னு சொன்னாங்க. அவுங்களுக்கு கொழந்த இல்ல. முப்பத்தி ஒரு வயது. பூரணியை விட ஒரு வயது தான் மூத்தவள்.அவளை பற்றி கூற வேண்டுமென்றால் இவள் பெயர் மலர். நயன்தாராவை அச்சு அடித்தது போல இருப்பாள்.இவளை பார்த்த உடனே போட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவளிடம் மெல்ல பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது பூரணி அண்ணி வந்தால்.
மலர் :- உன் கொழுந்தன் நல்லா பேசுறாண்டி..
பூரணி :- அதெல்லாம் நல்லா தான் பேசுவான் அவனுக்கென்ன..என்று சொன்ன உடன் நான் பூரணியை பார்த்து கண்ணடித்து என்ன என்பது போல் புருவத்தை உயர்த்தினேன். அவள் அதை பார்த்துவிட்டு எதும் கூறாமல் சென்றுவிட்டாள்.நான் பின்னாலயே சென்று என்னடி நீ சொன்னத விட பயங்கரமா இருக்கா உங்க அக்கா செம்ம கட்டடி… எப்பா… சொக்கிட்டேன் தெரியுமா??
அண்ணி:- சொக்குவ சொக்குவ. எடு செருப்ப.
நான் :- என்ன?? என்பது போல் சோகமாக கேட்டேன்.
அண்ணி :- நீ எனக்கு மட்டும்தான் .நல்லா புரிஞ்சிக்கோ . மீறி எதாவது ட்ரை பண்ண!! பாத்துக்கோ நானா இல்ல அவலானு முடிவு பண்ணிக்கோ…அவ வேணும்னா என்ன மறந்துறு…
நான் :- ஒரே ஒரு தடவடி ப்ளீஸ் டி
அண்ணி :- அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் :- அப்போ வா இப்போ பண்ணலாம்!
அண்ணி :- என்ன நினைச்சுகிட்டு இருக்கா நீ?? இப்பல்லாம் முடியாது மலர் போகட்டும்..அப்டின்னு சொல்லிட்டா.
நா வீட்டுக்கு கிளம்பி வந்துட்டேன்.அப்றம் ரெண்டு நாள் அந்த பக்கமே போகல. அவளும் கால் பண்ணல.ரெண்டு நாள் கழிச்சு போனேன்.
அங்க மலரும் பூர்நியும் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க.அப்போ பூரணி காபி போட்டு எடுத்துட்டு வர்றேன் னு போய்ட்டா. காப்பி குடிச்சிட்டு இருந்தோம் அப்போ எனக்கு கிட்சென வேல இருக்கு நீங்க பேசிட்டு இருங்க அப்டின்னு பூரணி எழுந்து போயிட்டா. அப்போ என் பனியன்ல காபி கொட்டிருசி உடனே மலர் பாத்து குடிக்க மாட்டிய அப்டின்னு தொடச்சிவிட்டுடு பனியனை கழட்ட சொன்னால். நானும் கழட்டினேன்.அதை பார்த்த அவள் செம்மயா வச்சிருக்கடா உடம்ப அப்டின்னு சொன்னா.புகழாதிங்க அண்ணி அப்டின்னு சொன்னேன். உடனே சிரிச்சா!!
நான் :- உங்க உடம்புதான் செம்மையா இருக்கு.எவ்ளோ அழகா இருக்கீங்க!! செம்ம கட்டை அண்ணி நீங்க அப்டினு சொன்னேன்.
மலர் :- டேய் சீ போடா அப்டின்னு வெக்கபட்டால்.
நா கூட கரெக்ட் பண்ண கஷ்டமா இருக்கும்னு நினைச்சேன் ஆன ஈஸி ஆஹ் விழ்ந்துறும் போலயேன்னு மனசுக்குள்ள நினைச்சுக்கிட்டேன். இவளோ பேசுனதையும் பின்னாடி இருந்து பூரணி கேட்டுடே இருந்துருக்கா.
மலர் நா மாடிக்கு போறேன் வரியா மு என்ன கேட்டா இல்ல நா வரல நீங்க போங்க னு சொல்லிட்டேன்.அவ மாடிக்கு போய்ட்டா.
இந்த பக்கம் பூரணி மோரச்சிக்கிடே ரூம் குள்ள போனா எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல நானும் அவ பின்னாடியே போனேன். வேகமாக பாத்ரூம் குள்ள போனா நானும் பின்னாடியே போய் பாத்ரூம் கதவை லாக் பண்ணியாச்சு என்கிட்டே பேசவே இல்ல அவ.
அண்ணி :- நா எவ்ளோ சொல்லியும் நீ அவல கரெக்ட் பண்ண ட்ரை பன்றல்ல…ஒழுங்கா போயிரு..
நான் :- ஹே சும்மா பேசினேன்
அண்ணி :- ஓஹ் அப்போ போய் பேசு போ
நான் :- சேரி வா இப்போ பண்ணலாம்.
அண்ணி :- ஒழுங்கா போயிறு உன் விரல் கூட இனிமே என்மேல பட கூடாது.
அப்டினு சொல்லி முடிக்கிறதுக்குள்ள அவல செவுத்துல அனச்சி முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.அவ சினுங்குநா.
நான் :- வா இப்போ பண்ணலாம்.
அண்ணி :- அப்போ மலர பாக்க கூடாது.
நான் :- சரி அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவ முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அப்றம் வேக வேகமா பாவடைய தூக்கி நிக்க வச்சி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
என் கையை வைத்து வாயை மூடினேன். அதையும் மீறி அந்த சத்தம் வெளியே வந்தது. ஒரு பதினைந்து நிமிடம் ஓத்துவிட்டு கஞ்சை தெறிக்க விட்டேன். பின்பு பேண்ட் மாட்டிகொண்டு வந்துவிட்டேன். பின்பு கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து இருந்தேன். மலர் வந்தால் மலரோடு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பூரணி பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தவள் என்னை முறைத்துகொண்டே கிட்சென் கு சென்றால்.
மேலும் தொடர்புக்கு 
பெண்கள், இரவு சாட், பிரிஎண்ட்லி சாட் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு