வணக்கம் நண்பர்களே …நன் சேலம் ல வசிக்குறேன் ….பெயர் பழனி.வயசு இருப்பது ஐந்து …ஆண்ட்டிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…இது என்னோட முதல் கதை …உண்மை சம்பவம்…பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது…அவள் பெயர் கனகா …அப்போ வயசு இருப்பத்தியேட்டு இருக்கும்..
அவள் எனக்கு உறவுதான் …அத்தை முறை..இது நடக்கும் போது எனக்கு இருபது இருக்கும்….எனது மாமா ஒருவரின் கல்யாணத்துக்கு வந்து இருந்தாள்..குடும்பத்துடன் … கல்யாணம் முடிந்த நாள் மதியம் என்னை அவள் மாப்பிள்ளைவீட்டில் விட சொன்னாள்…நானும் அவள் மேல்ஆசையுடன் இருந்தேன்.. அதனால் அவளை கூட்டிட்டு மாப்பிள்ளை வீட்டுக்கு சென்றேன்… ‘
வீட்டில் யாரும் இல்லை..நான் அவள் மட்டும்தான்…அவள் டையர்டா இருக்குனு கீழே படுத்தால்…நான் கட்டிலில் படுத்தேன்…பின்பு அவளிடம் சில்மிச பேச்சு குடுத்தே…அவளும் பேச ஆரம்பித்தாள்…உரையாடலின் கடைசியில். பால் குடு என்று மொலை கை வைக்க போனேன்…அவள் சிரித்து கொண்டே கையை தட்டிவிட்டு அது மாமாக்கு மட்டும் தான் என்றாள்…
எவ்ளோ வற்புறுத்தியும் அவள் முடியாதுனு சொல்லிட்டாள்…ஆனால் அவளுக்கும் என் மேல் ஆசை இருந்தது…பின்பு அவள் மடியவில்லை என்று உறங்கிட்டேன்…இரண்டு நாள் அங்கையே தங்கினோம்….அவளுடன் சரியாக பேசாமல் இருந்தேன்…கூப்ட்டாலும் பேசவில்லை…மாமா ஏன்டா அத்தை கூப்டுறா பேசாமா போறுனு மாமா கேட்டார்… அதற்கு அத்தை ..
அவள் ஒன்னு கேட்டான் நான் குடுக்க வில்லை என சிரித்தாள்…மாமா என்வென்று கேட்டார்…அது ப்ஸ்னல் என்றாள்….நான் அங்கிருந்து விலகி விட்டுக்குள் வந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்…கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வீட்டுக்குள் வந்தவள் …கதவை சாத்திவிட்டு…ஏன்டா என்ட்ட பேசமட்ற என அருகில் வந்தாள்….நான் கேட்டதை நீ தரவில்லை …தந்தால் பேசுவேன்னு சொன்னேன்…
நீ ரொம்ப கெட்டுட்ட என சொன்னாள்..ஆமாம் உன்னால் தான் என்றேன்….உடனே என்னைய இழுத்து அணைச்சி கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தால்…ஐந்து நிமிடம் ஊறிந்துவிட்டு…என்னால் இவ்ளோதான் முடியும் மன்னிச்சிக்கோ என்று சொல்லி ஓடிவிட்டாள்…. அன்று இரவு நடந்ததை அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு