வணக்கம். நான் உங்கள் ரமேஷ். என் முதல் கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு .நன்றி. தொடர்ந்து என் கதைகளை எழுதலாம் என்று இருக்கிறேன். இது முழுக்க முழுக்க என் வாழ்க்கையில் நடந்தவைகள். பெயர்களை மட்டும் தான் மாற்றி இருக்கிறேன். தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள், எல்லா கதைகளையும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் ஆசை சுபாஷினி – 1→
சுபாஷினியை ஓத்த கதையை சென்ற பாகத்தில் சொல்லி இருந்தேன். இது ஸ்ரீவித்யாவை ஓத்த கதை. இல்லை இல்லை… ஸ்ரீவித்யா என்னை ஓத்த கதை என்று தான் சொல்ல வேண்டும். சுபாஷினியை எதோ ஒரு ஆர்வத்தில் ஓத்துவிட்டாலும் மனதுக்கு என்னவோ போல் இருந்தது. ஆனால் அவளோ மீண்டும் மீண்டும் விரும்பி என்னிடம் ஓழ் வாங்கினால். எப்போதெல்லாம் வாய்ப்பு கிடைத்ததோ அப்போதெல்லாம் ஓத்தோம். சாவித்திரிக்கு சுபாஷினியை ஓப்பது தெரியாது. இன்று வரை கூட தெரியாது.
சரி, ஸ்ரீவித்யா கதைக்கு வருவோம். ஸ்ரீவித்யா சிறு வயதில் இருந்தே ரொம்ப சுட்டி. நிறைய வால்தனம் செய்வாள்.என்னிடம் நிறைய குறும்பாக நடந்து கொள்வாள்.அவளிடம் ஒரு பழக்கம் இருந்தது. தூங்கும்போது நிர்வாணமாக தான் தூங்குவாள். அவளுக்கு புண்டை வரை நன்றாக காற்று அடிக்க வேண்டும். அப்போது தான் உறங்குவாள்.வயதுக்கு வந்த பிறகும் அப்படியே தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு நிறைய கண்டித்து சொன்ன பின் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ ஷார்ட் அணிந்து தூங்க ஆரம்பித்தாள். ஆனாலும் இரவில் பாத்ரூம் செல்ல நான் எந்திரிக்கும் பொழுது பார்த்தால் டீ ஷர்ட்டை முலைக்கு மேல் தூக்கி விட்டிருப்பாள். ஷார்ட்ஸையும் புண்டை தெரிகிற மாதிரி தூக்கி விட்டு தான் படுத்து இருப்பாள். லீவு நாட்களில் 8 மணி வரை தூங்குவாள். அப்போதும் புண்டை தெரிகிற மாதிரி தூங்குவாள். நான் புண்டை மேட்டில் செல்லமாக ஒரு அடி கொடுத்து இதை மூடுடி என்பேன். வேண்டும் என்றே இன்னும் நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டு படுப்பாள். சாவித்திரி ஒரு சத்தம் கொடுத்தால் போதும், ஒழுங்காக மூடி கொண்டு படுப்பாள்.
நாங்கள் எப்போதும் தரையில் தான் பெட் விரித்து படுப்பது வழக்கம். முதலில் சாவித்திரி, அப்புறம் நான், அப்புறம் சுபாஷினி, பிறகு கடைசியில் சுவர் ஓரமாக ஸ்ரீவித்யா என்று தான் படுத்து இருப்போம். அனால் நிறைய நாட்கள் காலையில் எழும்போது பார்த்தால் எனக்கும் சாவித்ரிக்கு நடுவே ஸ்ரீவித்யா படுத்து இருப்பாள். அம்மணமாக அவள் அம்மாவை கட்டி பிடித்து படுத்து இருப்பாள்.
ஒரு நாள் எனக்கு லேசாக சுரம் அடித்தது. இரவு சீக்கிரமாக சாப்பிட்டுவிட்டு படுத்து விட்டோம். நான் ஒரு மாத்திரை போட்டுவிட்டு படுத்தேன். மதியம் கொஞ்சம் தூங்கிவிட்டதால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. மணி ஒரு 11 ஐ தாண்டியது. ஸ்ரீவித்யா எழுந்திரித்தாள். சரி பாத்ரூம் போக போகிறாள் என்று நான் பேசாமல் கண்ணை மூடி இருந்தேன். மெல்ல என்ன செய்கிறாள் என்று அரை கண்ணை விழித்து பார்த்தேன். எனக்கும் சாவித்திரிக்கு நடுவே வந்து படுத்து கொண்டாள். மெல்ல என்னை திரும்பி பார்த்தாள். நான் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தேன். நான் போர்வை போர்த்தி இருந்தேன். போர்வையால் முகத்தை மூடியது போல் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். எழுந்து உட்கார்ந்து ஷார்ட்ஸ் டீ ஷர்ட் எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக படுத்தாள். மெதுவாக என் போர்வைக்குள் உடலை திணித்தாள். நான் தூங்குகிறேனா என்று பார்த்தாள். நான் தூங்குவது போல கண்ணை மூடினேன். மெல்ல என் ஒரு கையை எடுத்து அவள் முலை மேல் வைத்து பிடித்து கொண்டாள். சும்மா சொல்ல கூடாது, அவள் முலையும் நன்றாக வளர்ந்து விட்டிருந்தது. எப்படியும் 34 சைஸ் இருக்கும். எனது இன்னொரு கையை எடுத்து அவள் புண்டை மீது வைத்து என் கையாலேயே அவள் புண்டையை தேய்த்தாள்.
அவள் தேய்க்க தேய்க்க எனக்கும் மூடு ஏறியது. அவள் என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். என் கைலியின் உள்ளே காய் விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்தாள். ஏற்கனவே விறைக்க தொடங்கி இருந்த என் சுன்னி அவள் கை பட்டதும் நன்றாக விறைத்தது. அவள் அதை லேசாக குலுக்கி விட்டாள். அது முழு விறைப்பான 7 இன்ச் சைஸை அடைந்தது. அவள் புண்டையை அருகே கொண்டு வந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் மீது தேய்த்தாள். அவள் மூச்சு பெரிதாக அடித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் தொடைகளை விரித்து என் சுண்ணியை அதன் நடுவே வைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னி அவள் புண்டை பருப்பின் மீது உரசிய படி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் ஒரு கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டு மற்றொரு கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையை அதன் மீது உரசி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு 20 நிமிடம் இருக்கும், அவள் வேகம் கொஞ்சம் அதிகம் ஆனது. என் சுண்ணியை பிடித்து புண்டை பருப்பின் மீது வைத்த படி ஒரு கையால் புண்டையை தடவினாள். அவளுக்கு புண்டை தண்ணீர் வந்திருக்க வேண்டும். அதை எடுத்து முகர்ந்து கொண்டாள். புண்டையிலிருந்து நீரை வழித்து எடுத்தாள். என் சுண்ணியின் முன் தோலை உரித்து சுன்னி மொட்டில் அந்த நீரை தடவினாள்.
அந்த பிசுபிசுப்போடு என் சுன்னி மொட்டை மீண்டும் அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தாள். என்னால் அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை. என் சுன்னி விந்தை அவள் புண்டையின் மீது பீச்சி அடித்தது. அவள் அதையும் அவள் புண்டை மீது தேய்த்து கொண்டாள். என் சுண்ணியை நன்றாக உருவி மொத எடுத்து முலைகளின் மீதும் தடவி கொண்டாள். நான் முழித்திருப்பது போலவே காட்டி கொள்ளவில்லை. ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து எழுந்து பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு வந்தாள். எல்லாம் கழுவிவிட்டு வந்திருப்பாள் போலிருக்கிறது. உடைகளை அணிந்து கொண்டு வழக்கம் போல மேலே தூக்கி விட்டு கொண்டு படுத்து விட்டாள்.
நான் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளவில்லை. எனக்கு சுரமாக இருந்ததாலும், சுன்னி தண்ணி கக்கி விட்டதாலும் களைப்பில் உறங்கி விட்டேன். காலையில் கொஞ்சம் லேட்டாக தான் எழுந்தேன். அது நானும் சாவித்ரி இரண்டு பேரும் வேளைக்கு சென்று கொண்டிருந்த சமயம். சுபாஷினி காலேஜ் போய் கொண்டிருந்தாள். ஸ்ரீவித்யா பிளஸ் டூ படித்து கொண்டு இருந்தாள். சுபாஷினி பஸ்ஸில் சென்று விடுவாள். ஸ்ரீவித்யாவின் ஸ்கூல் அருகே தான் இருந்தது. நான் கிளம்பும் போது ஸ்ரீவித்யாவையும் சாவித்ரியையும் அழைத்து செல்வேன். எனக்கு உடல் நிலை சரி இல்லை என்று சாவித்ரியை பஸ்ஸில் போக சொன்னேன். அவளும் சாப்பாடு செய்து வைத்து விட்டு கிளம்பிவிட்டாள். ஸ்ரீவித்யா ஸ்கூலுக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் வாசல் கதவை சாத்திவிட்டு வந்து ரூமில் உட்கார்ந்தேன். ஸ்ரீவித்யா அந்த பக்கம் வந்ததும் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து இங்கே வாடி என்றேன். அவளை நான் ஸ்ரீகுட்டி இல்லை என்றால் குட்டி என்று தான் கூப்பிடுவேன். என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து என்ன என்றாள். நேத்து நைட் என்னடி பண்ண என்றேன். அவள் முகத்தில் அதிர்ச்சி. ஆனாலும் பதில் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தாள். நான் பயப்படாதடி ஒன்னும் செய்ய மாட்டேன் சொல்லு என்றேன்.
அவள் எனக்கு என்ன பயம், உன் சுண்ணியை என் புண்டையில் வெச்சு தேய்ச்சேன் என்றாள். என்னடி இப்படி பேசுற என்றேன். ஆமா நீங்க மட்டும் டெயிலி ஓத்துக்கினே இருப்பிங்க, எனக்கு மட்டும் புண்டை அரிக்காதா என்றாள். என்னமோ நேத்து உனக்கு தெரிஞ்சு போச்சி, இது நான் தினமும் பண்றது தான் என்றாள். எனக்கு அதிர்ச்சிக்கு மேல் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனா நேத்து தான் உன் சுன்னியில் இருந்து தண்ணி வந்துச்சி, அப்பவே நான் யோசிச்சேன், ஒருவேளை முழிச்சிட்டு இருந்திருப்பியோனு, சரியாதான் போச்சு என்றாள். அப்ப இது தினமும் நடக்குதா என்று கேட்டேன். ஆமா என் புண்டையில உன் சுன்னிய தேய்க்கத்தான் உன் பக்கத்துல வந்து படுகிறேன் என்றாள். நான் இத்தனை நாளும் அம்மா பக்கத்தில் படுக்கிறாய் என நினைத்தேன் என்றேன். ஆமா இத்தனை வயசுக்கு மேல அம்மா கிட்ட என்ன வேண்டி இருக்கு என்றாள்.
சட்டென்று என் மடியில் ஏறி உட்கார்ந்து என் கழுத்தை கட்டிக்கொண்டாள். ப்ளீஸ் என்ன ஓக்குறீயா என்று கேட்டாள். ஏய் வாண்டு என்ன பேச்சு இது, ஸ்கூலுக்கு கிளம்பு என்றேன். இன்னைக்கு விட்டா நல்ல சான்ஸ் கிடைக்காது, ப்ளீஸ் என்று மறுபடியும் கேட்டாள். அதற்கு மேல் அவள் என்னை பேச விடவில்லை. என் கழுத்தை நன்றாக கட்டி கொண்டு என் உதட்டை சப்பினாள். எனக்கும் மூடு ஏறியது. அவளை கட்டிக்கொண்டு நானும் அவள் உதட்டை சப்பினேன். இரு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு கீழே இறங்கி டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமானாள். அவளை நிறைய அம்மணமாக பார்த்து இருந்தாலும் இப்போது காமத்துடன் அவளை அம்மணமாக பார்ப்பது புதிதாக இருந்தது. முலையும் சூத்தும் 34 சைஸ். புண்டை ஷேவ் செய்து பள பள என்று வைத்து இருந்தாள். என் கைலியை அவளே அவிழ்த்துவிட்டு என் மீது உட்கார்ந்து மீண்டும் உதட்டை சப்பினாள். அவளை அப்படியே தூக்கி சென்று படுக்கையில் போட்டேன். அவள் உதட்டை சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு மெல்ல கீழிறக்கி அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். சுபா முலையைவிட இவள் முலை பெரிதாக இருந்தது.
நான் முலைகளை சப்பிகொண்டு இருக்கும் போதே அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் முலையிலிருந்து கீழிறங்கி தொப்புளை நாக்கை வைத்து துழாவினேன். சுகத்தில் துடித்தாள். மெல்ல என் வாயை புண்டைக்கு கொண்டு வந்தேன். அவள் புண்டை நன்றாக புடைத்து கொண்டு இருந்தது. புண்டை முழுவதும் நாக்கால் நக்கினேன். புண்டையை விரித்து புண்டை பருப்பை நக்கினேன். நன்றாக நக்க நக்க அவளும் தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். போதும், சுண்ணியை விடு என்றாள். புண்டை ஓட்டையை விரித்து பார்த்தேன். அவள் புண்டையில் கன்னி திரை இருப்பது போல் தெரியவில்லை. என்னடி முன்னாடியே யாரையாச்சும் ஓத்துட்டியா ஹைமன் காணும் என்றேன். லூசு மாதிரி பேசாத, நீங்க டெய்லி ஓக்குறத பார்த்து கேரட் விட்டு அடிச்சேன், அதுல ஹைமென் போய்டுச்சு, அந்த விளக்கம் லாம் ஒன்னும் வேண்டாம், நீ சுன்னிய சொருகு என்றாள். நான் சுண்ணியை அவள் புண்டை பருப்பின் மீது ஒரு பத்து தடவை தேய்த்துவிட்டு மெதுவாக உள்ளே உருகினேன். நல்ல டைட்டாக சென்றது. கொஞ்சம் எச்சிலை எடுத்து என் சுன்னி மொட்டில் தடவி விட்டு மீண்டும் சொருகினேன். இப்போது கொஞ்சம் இலகுவாக உள்ளே சென்றது.
முதலில் மெதுவாக ஒழுத்தேன். கொஞ்சம் பிரீ ஆனதும் சுண்ணியை அவள் புண்டை அடி வரை செலுத்தினேன். என் சுண்ணியை அவள் புண்டை முழுவதுமாக வாங்கி கொண்டது. நான் புண்டையில் குத்த குத்த அவள் நன்றாக கத்தினாள். ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ அப்படிதான் நல்லா குத்து என்று சத்தமாக கத்தி கொண்டு இருந்தாள். ஏண்டி இப்போ இவ்ளோ கத்துற நைட் சத்தமே போடல என்று கேட்டேன். நைட் கத்துனா எல்லாரும் முழிச்சுருவீங்கன்னு கத்தல, நீ இப்போ பேசாம ஒழுக்குற வேலைய பாரு என்றாள். சுமார் ஒரு 25 நிமிடம் அவளை போடு புரட்டி எடுத்து ஒழுத்ததில் எனக்கு சுன்னியில் தண்ணி வந்தது. அதை அவள் புண்டை மேலேயே அடித்து விட்டேன். பின்பு அவள் மேலேயே படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் களைத்து இருவரும் எழுந்து சென்று குளித்து விட்டு சாப்பிட்டோம். அவளை ஓத்ததில் எனக்கு சுரம் சுத்தமாக போய்விட்டது. அன்று மாலை 5 மணி வரை இருவரும் ஓழ் ஆட்டம் தான்.
அன்றிலிருந்து அவள் எனக்கு செல்ல ஓழ் குட்டி ஆகிவிட்டாள். நான் ஸ்ரீகுட்டியை ஓப்பது சிறிது காலம் வரை சுபாவிற்கு தெரியாது. இவர்கள் இருவரையும் ஓப்பது சாவித்திரிக்கு தெரியாது. சாவித்ரி, சுபா, ஸ்ரீ இவர்கள் மூன்று பேரையும் மாற்றி மாற்றி ஒத்து வந்தேன். இதை தவிர அவள் குடும்பத்தில் இன்னும் மூன்று பேர் இருக்கிறார்கள். அதை இன்னும் வரும் பாகங்களில் சொல்கிறேன். சுபா மற்றும் ஸ்ரீ இரண்டு பேரும் ரொம்ப ஸ்பெஷல். அது ஏன் என்றும் ஸ்ரீயை ஓப்பது எப்படி சுபாவிற்கு தெரிந்தது என்றும் அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
உங்கள் கமெண்ட்களை ஹெம்ஸ்4444@ஜிமெயில்.காம் என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு