இந்த கதை ஒரு கணவரால் விவரிக்கப்பட்டது, பாதுகாப்பு நோக்கங்களுக்காக பெயர்கள் மாற்றப்படுகின்றன
அறிமுகம்
நடந்த இந்த அற்புதமான நிகழ்வின் அனைத்து விவரங்களையும் நான் படம்பிடித்ததால் கதை கொஞ்சம் நீளமானது.
ரினா பற்றி
எனக்கும் என் மனைவிக்கும் திருமணமாகி 6 வருடங்கள் ஆகிறது. என் மனைவி ரீனாவுக்கு வயது 32, அவள் மிகவும் அழகாகவும், அழகாகவும் இருக்கிறாள், அவள் 5 அடி 5 அங்குல உயரம் கொண்டவள், ப்ரா அளவு 36C மற்றும் விகிதாசாரமான கழுதை அவளது உடலுக்குத் துணையாக இருக்கும். அவள் வயிற்றில் கொஞ்சம் தடுமாற்றத்துடன் வளைந்த உடலுடன் இருக்கிறாள், அது அவளை இயற்கையான பெண்ணாக மாற்றியதால் நான் விரும்பினேன். ரினா இந்திய மற்றும் மேற்கத்திய உடைகளை அணிய விரும்பும் ஒரு பொதுவான இந்திய நவீன பெண். அவர் நீண்ட வளைந்த முடி மற்றும் அடிக்கடி கண்ணாடி அணிவார்.
எங்கள் பாலியல் வாழ்க்கை
நாங்கள் ஒரு அழகான செக்ஸ் வாழ்க்கையைக் கொண்டிருந்தோம் (வாரத்திற்கு சராசரியாக 4 முறை). நாங்கள் திட்டமிட்டு 7 மாதங்களுக்கு முன்பு அவர் கர்ப்பமானார். இருப்பினும், கர்ப்பத்திற்குப் பிறகு, அவளது செக்ஸ் டிரைவ் வெகுவாகக் குறைந்தது மற்றும் கர்ப்பம் தரிப்பதற்கு முன் இருபதுகளின் பிற்பகுதியில் அவள் பயன்படுத்தியதைப் போன்ற எந்தவொரு பாலியல் அசைவுகளையும் அவள் அரிதாகவே தொடங்கினாள்.
ஒரு நாள் இரவு நாங்கள் தூங்கிக் கொண்டிருந்த போது அதிகாலை 2:30 மணியளவில். ரீனாவின் மூச்சு வழக்கத்தை விட சற்று சத்தமாக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது, அவள் 7 மாத கர்ப்பமாக இருந்ததால் நான் கொஞ்சம் கவலைப்பட்டேன், அவளுக்கு சில அசௌகரியங்கள் இருப்பதாக நினைத்தேன், நான் அவளை எழுப்ப முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாள். அவளை கவனிக்க நான் விழித்திருந்தேன். விளக்குகள் அணைக்கப் பட்டிருந்தன, அண்டை சமூகத்திலிருந்து ஒரு மெல்லிய வெளிச்சம் படுக்கையறையை ஒளிரச் செய்து கொண்டிருந்தது. ரீனாவின் பெரிய கவர்ச்சியான கர்ப்பிணி வயிற்றை அவளது கருப்பு தொட்டியின் உட்புறத்தில் இருந்து பார்க்க முடிந்தது. இந்த கலவை அவளுக்கு வசதியாக இருந்ததால் அவள் கருப்பு நெட்டட் பேண்டி அணிந்திருந்தாள்.
பிறகு மீண்டும் தூங்கிவிட்டேன். கடந்த 2-3 மாதங்களில் நானும் ரினாவும் உடலுறவு கொள்ளவில்லை என்பதுதான் இப்போது உண்மை. நாங்கள் எப்போதாவது முத்தமிட்டு தூங்கினோம், ஆனால் அவள் கருவுற்றதிலிருந்து எந்த நெருக்கமோ அல்லது பாலியல் காமமோ இருந்ததில்லை. அன்று இரவு எனக்கு லேசாக விறைப்பு ஏற்பட்டது, ஆனால் ரீனா ஏற்கனவே தூங்கிவிட்டதால் அதனால் எந்தப் பயனும் இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும், அவளுடைய மனநிலையைப் பார்த்தால் எதுவும் நடக்காது என்று எனக்குத் தெரியும்.
எங்கோ அதிகாலை 3 மணியளவில் ரீனாவிடமிருந்து ஒரு சிறிய முனகல் சத்தத்துடன் நான் மீண்டும் எழுந்தேன், ஆனால் இந்த முறை அவள் அவளது கீழ் உதடுகளை பாலியல் ரீதியாக கடிப்பதை நான் கவனித்தேன். அப்படியே அவளைப் பார்த்த எனக்கு உடனே விறைப்பு ஏற்பட்டது, அவள் அணிந்திருந்த கருப்பு டேங்க் டாப் உட்புறத்தில் இருந்து அவளது முலைக்காம்புகளை உன்னிப்பாக கவனித்தேன். கடந்த சில மாதங்களாக நான் மிகவும் கோபமாக இருந்ததால், நாம் உடலுறவு கொள்வதற்கான தொலைதூர சாத்தியக்கூறுகள் இருப்பதை அறிந்ததால் நான் உண்மையில் திரும்பிவிட்டேன். நான் அவளைத் தொடவில்லை, ஆனால் அவள் கண்கள் மூடியிருந்ததால் அவள் தூக்கத்தில் ஏதோ ஒன்றைப் பற்றி திரும்புவதை நான் பார்த்தேன். பின்னர் நான் ஒரு சிறிய நகர்வு செய்ய முடிவு செய்தேன், நான் மெதுவாக அவளது உட்புறத்தை உயர்த்தி, அவளது அழகான கர்ப்பிணி வயிற்றை வெளிப்படுத்தினேன், மெதுவாக அதைத் தொட்டு என் கைகளை அதைச் சுற்றி நகர்த்தினேன், அவள் உரத்த முனகல் சத்தம் எழுப்புவதை நான் உடனடியாகக் கேட்டேன், அவள் மிகவும் திரும்பியிருந்தாள் (ஒருவேளை சில கர்ப்ப ஹார்மோன்கள்). ரீனா பின்னர் என் டி-ஷர்ட்டை மேலே இழுத்தாள் (அவளுடைய கண்கள் இன்னும் மூடியிருந்தன) மற்றும் ஆழ்ந்த மூச்சை எடுத்து என் முலைக்காம்பில் உதடுகளைப் பூட்டி, அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சும் குழந்தை போல அவற்றை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் மிகவும் ஆன் செய்யப்பட்டிருந்தேன், அவள் வேறு எதுவும் செய்யவில்லை, அவள் ஒரு 3-4 நிமிடங்களுக்கு கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தாள். அவள் இதைச் செய்து கொண்டிருக்கும்போது நான் அவளுடைய பிளவுகளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், என் மனைவியைப் போன்ற அழகான மார்பகங்களுடன் இவ்வளவு அழகான குழந்தையைப் பெற்ற நான் எவ்வளவு அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சும் போது நான் உடனடியாக அவளது முலைக்காம்புகளை அவளது உட்புறத்திலிருந்து கிள்ளினேன், அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன். அவள் உறிஞ்சுவதை நிறுத்திவிட்டு, கீழ் உதட்டை மீண்டும் கடித்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு மெதுவாக சொன்னாள், “ரோஹன் என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி, நக்கு, முத்தமிடு. நீங்கள் இரவு முழுவதும் அவற்றை உறிஞ்ச வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், அவர்களுக்கு உங்கள் உதடுகள் தேவை. நீங்கள் நாளை வேலையில் இருந்து ஓய்வு எடுக்க வேண்டுமா என்று எனக்கு கவலையில்லை, இரவு முழுவதும் அவர்களை உறிஞ்சிக் கொண்டே இருங்கள், அவர்கள் மிகவும் வட்டமாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருக்கிறார்கள், நீங்கள் எதற்காக காத்திருக்கிறீர்கள்?” இதைச் சொல்லிவிட்டு அவள் எழுந்து படுக்கைக்கு அருகில் நின்றாள், பின்னர் அவள் வட்டமான ஆழமான பிளவுகளை வேண்டுமென்றே எனக்குக் காட்ட என் முன் குனிந்தாள். அதைப்பார்த்த மாத்திரத்தில் நான் அவளை மீண்டும் ஒருமுறை காதலித்து ஒரு பெரிய விறைப்புத்தன்மை பெற்றேன். கிண்டலுக்குப் பிறகு அவள் மீண்டும் படுக்கையில் வந்து என்னைத் தவிர படுத்தாள், அவள் உள்ளம் தூக்கியபோது சிலிர்த்துக்கொண்டிருந்த அவளது மார்பகங்களை வெளிக்காட்ட அவள் உள்ளத்தை மேலே தூக்கினாள். நான் அவளது கருமையான பெரிய கருவளையங்களைப் பார்த்தேன் (மரியாதைக்கு அவளது கர்ப்பம், அவள் சாதாரணமாக வெளிர் பழுப்பு நிற பெரிய கருவளையங்கள் மற்றும் மென்மையான முலைக்காம்புகள் உடையவள்) நான் அவற்றின் அருகில் சென்று ஆழ்ந்த மூச்சை எடுத்து ஆழமாக உறிஞ்சினேன். அன்று இரவு நாங்கள் நீண்ட மற்றும் நெருக்கமான உடலுறவு கொண்டோம்.
என் கர்ப்பிணி மனைவிக்கு என் மூவர் கற்பனை
ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு, இந்த இரவில் இன்னும் இரண்டு அந்நியர்கள் ரினா கர்ப்பமாக இருக்கும் போது அவளுடன் நல்ல காதல் உறவில் ஈடுபடுவதைப் பற்றி நான் நினைத்தேன். அவளுடைய அழகான மார்பகங்களை உறிஞ்சுவதற்கு ஒன்றை விட இரண்டு உதடுகள் சிறந்தது. இந்த எண்ணம் என் மனதில் ஒரு கற்பனையாக மாறியது, மேலும் ஒரு வாரத்திற்கு ஒவ்வொரு நாளும் அதை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன். இருப்பினும், ரினாவிடம் கேட்க எனக்கு தைரியம் இல்லை, ஏனெனில் அவள் அதை எப்படிப் பெறுவாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. இருப்பினும், இரண்டு ஆண்கள் என் கர்ப்பிணி மனைவியை மகிழ்விப்பதைக் காட்சிப்படுத்துவது என்னைக் கொச்சைப்படுத்துவதைப் போல இதை நான் அனுமதிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன், அவள் இரண்டு ஆண்களை எப்படிக் கையாளுகிறாள் என்பதைப் பார்க்க அதை நிஜமாக அனுபவிக்க விரும்பினேன்.
கடைசியாக நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, அந்நியர்களுடன் ஒரு சாப்ட்கோர் த்ரீஸுடன் வசதியாக இருப்பாளா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் வசதியாக இல்லை, அவள் தன்னை மிகவும் தாழ்வாகவும் இந்த கர்ப்பத்தை விடவும் முடியாது என்று கூறினார்
இந்த கர்ப்ப கட்டம் மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்தது, இதைப் பற்றி நான் பேசக்கூடாது.
ரீனா என் கற்பனைக்குள் நுழைந்தாள்
இன்னும் இரண்டு வாரங்கள் கடந்துவிட்டன, நான் தலைப்பை அகற்றவே இல்லை, ஆனால் ஒரே இரவில் நாங்கள் தூங்கவிருந்த நேரத்தில், ரினா கேட்டாள், “நீங்கள் சொன்னதில் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?”. நீங்கள் வசதியாக இருந்தால் சரி நான் சீரியஸாக இருக்கிறேன் என்றேன். அவள் சொன்னாள், “ம்ம்ம்ம்ம், நான் நன்றாக இருக்கிறேன், ஆனால் என் பெயர் வெளியிடப்படுவதை நான் விரும்பவில்லை, நான் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் என்பதை அவர்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும், மேலும் என் உடலில் கவனமாக இருக்க வேண்டும்”. நான், “ஆம், அனைத்தையும் உறுதி செய்கிறேன்” என்றேன். ரீனா தலையை மட்டும் அசைத்துவிட்டு தூங்கச் சென்றாள்.
சரியான ஆட்களைக் கண்டுபிடிப்பதற்கான தேடல் தொடங்குகிறது
அடுத்த நாள் காலை நான் செக்ஸ் பார்ட்னர் இணையதளத்திற்குச் சென்று, கர்ப்பிணிப் பெண்களுடன் உடலுறவில் ஆர்வமுள்ள ஆண்களைக் கண்டறிய ‘கர்ப்பிணி’ என்ற பகுதியைத் தேடினேன். தொடர்புடைய பகுதியை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை, எனவே எனது தேவைகளையும் மனைவியின் விளக்கத்தையும் பொதுவான பிரிவில் வைத்தேன். போன்ற விஷயங்களை விளக்கத்தில் சேர்த்துள்ளனர். ‘எனது 7 மாத கர்ப்பிணி மனைவியுடன் மூன்று இரவுக்கு 28-35 வயதுடைய இரண்டு ஆண்களைத் தேடுகிறேன், நல்ல உடலமைப்பு (தசை இல்லை). நான் ரீனாவின் உடல் மற்றும் நிற விவரங்களை அளித்தேன், ஆனால் புகைப்படங்கள் எதையும் வழங்கவில்லை. பின்னர் எனது மாற்று தொலைபேசி எண்ணைக் குறிப்பிட்டேன்.
நான் ஒரு வாரமாக யாரையும் தொடர்பு கொள்ளவில்லை, ரீனா கர்ப்பமாக இருந்ததால் தான் இது நடந்ததாக உணர்ந்தேன். அவள் கர்ப்பமாக இருக்கவில்லை என்றால், அவளை ஃபக் செய்ய 30-40 பையன்கள் என்னைத் தொடர்புகொண்டிருப்பார்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். இருப்பினும் திங்கட்கிழமை மாலை 4 மணியளவில் ரோனக் என்ற பையனிடமிருந்து எனக்கு வாட்ஸ்அப் செய்தி வந்தது. எனது விளக்கத்தைப் பார்த்தேன், அதைக் கொடுக்க ஆர்வமாக உள்ளதாக அவர் கூறினார். ஒரு கர்ப்பிணிப் பெண்ணை ஒருபுறம் இருக்க, அந்நியருடன் பழகுவது இதுவே முதல் முறை என்று அவர் கூறினார், அவர் நீண்ட கால உறவில் இருந்தார், அது பலனளிக்கவில்லை, ஆனால் அவர் ஒருபோதும் அத்தகைய ஒரு இரவு ஸ்டாண்டுகளுக்கு இணந்ததில்லை. நான் ஆர்வத்துடன் விரைவாக அவரிடம் கேட்டேன், ஏன் ஆண்கள் கர்ப்பிணிப் பெண்களில் ஆர்வம் காட்டுவதில்லை. பெரிய வயிற்றைப் பார்ப்பது ஆண்களுக்குப் பழக்கமில்லை என்றும், கர்ப்பிணிப் பெண்களுடன் நீங்கள் ஆக்ரோஷமாக இருக்க முடியாது என்றும் அவர் தனிப்பட்ட முறையில் உணர்கிறார். ரோனக்கிற்கு என்ன எதிர்பார்க்கப்படுகிறது என்பதை நான் தெளிவாகப் புரிந்துகொண்டதைக் கேட்டு நான் மிகவும் நிம்மதியடைந்தேன். நான் அவனுடைய புகைப்படத்தைப் பகிரும்படியும், அவனது உடல் விவரங்களைத் தரும்படியும் கேட்டேன், மேலும் அவனால் வேறொரு ஆளை ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா என்றும் கேட்டேன். அவர் ஆர்வமாக இருந்தால், இதற்கு புதியவர் யார் என்று தனது நண்பரான அபிஷேக் (அபி)யிடம் கேட்பேன் என்றார். நான் அவனிடம் ஓகே சொல்லிவிட்டு, அவன் சரி என்றால் அபியின் விவரங்களையும் பகிர்ந்து கொள்ளச் சொன்னேன்.
நான் ரோனக் மற்றும் அபியின் விவரங்களைச் சரிபார்த்தேன், இருவரும் நன்றாகப் பொருத்தமாக இருப்பதாக உணர்ந்தேன். அவர்கள் இருவரும் கோதுமை நிறத்தில் உள்ளனர், சுமார் 74-75 கிலோ எடையுள்ளவர்கள் மற்றும் ரீனாவை விட 4 வயது இளையவர்கள். இறுதியாக 2 பையன்களைக் கண்டுபிடித்ததைப் பற்றி ரீனாவிடம் தெரிவித்தேன். வெள்ளிக்கிழமை இரவு அவர்களை அழைக்க முடிவு செய்தோம்.
ரீனா ரோனக் மற்றும் அபியுடன் இரவுக்கு தயாராகிறாள்
சில நாட்களுக்குப் பிறகு இரவு வந்தது. நான் ரினாவிடம் அவள் என்ன அணிந்திருப்பாள் என்று கேட்டேன், அவளுக்கு என்ன வசதியாக இருக்கும் என்று தெரியாததால் அவள் மிகவும் குழப்பமடைந்தாள். அவள் இறுதியாக அதை எளிமையாக வைக்க முடிவு செய்தாள், அவள் ஒரு ஊதா நிற பிரா மற்றும் பேண்டியை அணிந்திருந்தாள், அதன் மேல் ஒரு கருப்பு நிற உட்புறத்தை அணிந்திருந்தாள், அவள் கர்ப்பமாக இருந்த வயிற்றை வெளிப்படுத்தினாள். இவை அனைத்திற்கும் மேலாக அவள் ஒரு கருப்பு பட்டு அங்கியை அணிந்திருந்தாள். நுணுக்கமான மேக்கப் போட்டு, ஐலைனரைப் போட்டு, இளஞ்சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் போட்டு, அக்குளிலும் கழுத்துப் பகுதியிலும் மிக லேசான வாசனைத் திரவியத்தைத் தெளித்தாள். அவள் ஏற்கனவே தனது கால்கள், கைகள், அக்குள்களை மெழுகு செய்து, அன்று மதியத்திற்கு முன்பே வீட்டில் உள்ள பார்லர் பெண்களை அழைத்து புருவங்களை வடிவமைத்திருந்தாள். முதலிரவுக்குப் போகும் புதுப்பெண் போல அன்று தயாராகிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கர்ப்பமாக இருந்ததிலிருந்து பார்லருக்குச் செல்லாததால் அவள் பார்லர் விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டியிருந்தது.
இரவு சுமார் 9 மணியளவில் ரோனக் மற்றும் அபி இருவரும் வந்தனர். ரினா படுக்கையறைக்குள் இருந்தாள். நான் அவர்களை ஹாலில் வசதியாக வைத்தேன். அவளுடைய கர்ப்பத்தில் எந்தச் சிக்கலையும் நாங்கள் விரும்பவில்லை என்பதால் அவளிடம் எளிதாக இருக்கச் சொன்னேன். ரோனக்கும் அபியும் மிகவும் புரிந்து கொண்டனர். அவர்கள் ரீனாவைப் பார்க்க மிகவும் கொம்பு மற்றும் ஆர்வத்துடன் இருந்ததை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, ஏனெனில் அவர்களுக்கு எந்த முகமும் இல்லை, ஒரு இரவு ஸ்டாண்ட் செய்வது இதுவே முதல் முறை. நான் ரினாவை வாட்ஸ்அப்பில் பிங் செய்தேன். இது உண்மையின் தருணம் என்பதை அறிந்த எனக்கு உடனடியாக வயிற்றில் நடுக்கம் ஏற்பட்டது. நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன், ரீனா கறுப்பு அங்கியில் மிகவும் கவர்ச்சியாகவும் நேர்த்தியாகவும் காணப்படுவதையும் அவளது கர்ப்பிணி வயிறு மற்றும் கவர்ச்சியான வெள்ளை தொடைகளையும் பார்த்தேன். ரோனக்கும் அபியும் என்னைப் பின்தொடர்ந்து உள்ளே சென்றனர், அவர்களின் தோற்றமும் வெளிப்பாடுகளும் ஆஹா என்ன அழகு! அபி உடனே அவனது வார்த்தைகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல், “ரோஹன், அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள் மற்றும் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள். நான் பார்த்ததிலேயே மிக அழகான பெண் அவள் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும், அவள் உன் மனைவி என்று எனக்குத் தெரியும் ஆனால் நான் இதைச் சொல்ல வேண்டும், அவள்தான் உலகிலேயே மிகவும் கவர்ச்சியான கர்ப்பிணிப் பெண். அவருடைய பாராட்டைப் பார்த்து அனைவரும் சிரித்தோம். ரோனக் மற்றும் அபி இருவரும் கர்ப்பிணிப் பெண்ணுடன் உடலுறவில் ஈடுபடுவது இதுவே முதல் முறை என்று கூறியுள்ளனர். ரினாவுக்கு இது பற்றி தெரியும், நாங்கள் அனைவரும் நலமாக இருக்கிறோம் என்று சொன்னேன். நான் ரீனாவிடம் நான் மட்டும் அறையில் இருப்பேன் என்று சொன்னேன், அவள் சரி என்றாள், ரோனக்கும் அபியும் அவளுடன் பழகத் தொடங்கும் முன் நான் அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ரினாவின் மூவர் அமர்வு ஆரம்பம்!
நான் ஒளியை மங்கச் செய்து, A/C வெப்பநிலையை 22 டிகிரி செல்சியஸாகக் குறைத்தேன்.
ரோனக் மற்றும் அபி வித்தியாசமான அணுகுமுறையை எடுத்தனர், அவர்கள் ஒன்றாகச் செல்வதற்குப் பதிலாக ரினாவுடன் வாய்ப்புகள் மற்றும் மேக்கவுட் செய்ய முடிவு செய்தனர். அபி முதலில் செல்ல முடிவு செய்தான். அவன் ரீனாவின் அருகில் சென்று அவள் நின்றிருந்த இடத்தில் அவளைப் பார்த்தான், அபி உயரமானவன் (சுமார் 5 அடி 10 அங்குலம்) அவள் அருகில் வந்து, “இருவரில் யாரை சூடாகக் காண்கிறீர்கள்?, நேர்மையாக இருங்கள்” என்று கேட்டான். ரினா கொஞ்சம் முகம் சிவந்து பதில் சொல்லவில்லை. அபி, “பரவாயில்லை, நீங்கள் நேர்மையாக இருக்க முடியும்”, ரீனா, “ரோனக்” என்றாள். அபி சிரித்துக்கொண்டே, அவள் தலைமுடியை மெதுவாக பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டாள், ரீனா மெல்ல முனகினாள், அவன் அவளை பிடித்து மெதுவாக அவள் வயிற்றில் இருந்து அவளது அங்கியை அவிழ்த்து, மெதுவாக அவளது மேலங்கியை கழற்றி, அவள் கைகளை உயர்த்தி அவள் உள்ளத்தையும் நீக்கினான். இப்போது ரீனா ஊதா நிற பிரா மற்றும் பேண்டியில் மட்டுமே இருந்தாள். அபியின் மற்றும் ரோனக்கின் கண்கள் உடனடியாக ரீனாவின் உடலை அவள் மார்பின் வடிவம், அவளது வெளிப்பட்ட கர்ப்பிணி வயிறு, அவளது ஊதா நிற பிரா மற்றும் பேன்டி மற்றும் அவளது அழகான வெள்ளை தொடைகள் ஆகியவற்றிலிருந்து ஸ்கேன் செய்ய ஆரம்பித்தன. ரோனக் தனது கால்சட்டைக்கு மேல் இருந்து தனது டிக் மெல்ல மெல்ல வருடுவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, அபி ரீனாவின் கழுத்து, கன்னங்கள், கன்னம் ஆகியவற்றில் நுட்பமாக முத்தமிட்டு, அவளது உதடுகளில் மென்மையான முத்தம் கொடுத்தான். அபியின் கழுத்திலும் முகத்திலும் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போதே ரினா அவனது டி-ஷர்ட்டுக்கு மேல் அபியின் மார்பில் கைகளை வைத்திருந்தாள். அபி பின்னர் மெதுவாக அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தாள், “ரினா நான் உன்னை மிகவும் கடினமாக உண்பேன், நான் உன்னை ரோனக்குடன் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டியதில்லை, நான் ஓய்வெடுக்கிறேன், ரோனக்கை தொடர விடுவதே எனக்கு மிகவும் கடினமாக இருக்கும்” என்று சொன்னாள். இதை அவன் அவள் காதைக் கவ்வி அவள் காதில் ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தான். ரினாவின் உடல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சிலிர்த்தது, அவள் முனகிக்கொண்டு ஆழ்ந்த மூச்சு விட்டாள். ரீனா குட்டையாக இருந்ததால் அபியின் பார்வை முதன்முறையாக அவளது பிளவுகளில் விழுந்தது, அபி அவளது ஆழமான பிளவுகளையும், அவளது ப்ராவால் இறுக்கமாகப் பிடிக்கப்பட்ட சிகப்பு பூப்களையும் பார்த்து மொத்த ஆசையில் இருந்தான். அவளது மார்பின் வளைவு தொடங்கும் இடத்திலிருந்து மேலே அவளது மார்பில் முத்தமிட்டு, இதை 4-5 நிமிடங்கள் நன்றாகச் செய்து கொண்டே இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவனால் தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் அவள் வயிற்றில் இருந்து தன் கைகளை மெல்ல மெல்ல நகர்த்தி அவளின் வலது பூலை பிடித்து மெதுவாக அழுத்தி அவள் கழுத்தை ஆழமாக முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான். ரீனா பின்னர் மெதுவாக அபியின் முதுகைப் பிடித்து, ஒரு நல்ல ஆதரவைப் பெற தன்னையும் அவனையும் சுவரை நோக்கி நகர்த்தினாள். அவளது முதுகு சுவரைத் தொட்டதும், ரீனா தன் கைகளை மேலே உயர்த்தினாள், அபி அவள் கைகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், பின்னர் அவள் அக்குள்களை முகர்ந்து சில முத்தங்களை அங்கே பதித்து, அவளது வலது மார்பில் ஆழமான முத்தம் கொடுத்தாள், பின்னர் அவளது பிளவு மற்றும் பின்னர் அவளது இடது மார்பில். அவன் அவளது மார்பகங்களை மெதுவாக அழுத்திக்கொண்டே இருந்தான் ஆனால் ரீனா தயாரா என்று தெரியாததால் அவள் பிராவை அவிழ்க்கவில்லை. பிறகு அவள் வயிற்றின் அருகே குனிந்தான். அவள் கர்ப்பமான வயிற்றின் அளவையும் அழகையும் கண்டு அவன் மயங்கினான். அவன் அவளது வயிற்றை அவளது ப்ராவிற்கு கீழே இருந்து அவளது பேண்டி தொடங்கும் இடத்திலிருந்து மேலே அவளது தொப்புள் வரை முத்தமிட்டான். மற்ற கர்ப்பிணிப் பெண்களைப் போலல்லாமல் ரினாவுக்கு கர்ப்ப காலத்தில் வெளிப்புற தொப்பை பொத்தான் இல்லை, அவளது தொப்புள் சாதாரணமாகவும் ஆழமாகவும் இருந்தது, இது என் கருத்துப்படி கவர்ச்சியாக இருந்தது. அபி தன் பேண்டி தொடங்கும் இடத்திலிருந்து சற்று மேலே முத்தமிட்டு லேசாக நக்கினாள். அபி உண்மையில் அவளது அந்தரங்க பகுதிக்கு மேலே அவளை முகர்ந்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான். ரீனாவின் இயற்கையான தோலின் வாசனையும் அவளது புண்டை நறுமணமும் கலந்திருப்பதை எதிர்ப்பது மிகவும் கடினம், மேலும் அந்த பகுதியை அபி சிறப்பாக பயன்படுத்துவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. ரினாவின் இரு கைகளும் அபியின் தலைமுடிக்குள் ஓடிக்கொண்டிருந்த போது, ​​அபி அவள் இடுப்பைப் பிடித்திருந்தான்.
ரோனக் இதுவரை கவனித்துக் கொண்டிருந்தார், ஆனால் இப்போது அவரால் எதிர்க்க முடியவில்லை, அவர் ரினாவை ஆராய விரும்பினார். அவர் அபியிடம், “நான் பொறுப்பேற்கலாமா?” என்றான். அபி “ஆமாம் ஆனால் எனக்கு 2 நிமிடம் கொடுங்கள், நான் இதுவரை கண்டிராத மிக அற்புதமான முதல் செஷன் மேக்கவுட்டிற்காக ரினாவுக்கு வெகுமதி அளிக்க வேண்டும், இதற்கு முன் எனக்கு இவ்வளவு கடினமான விறைப்புத்தன்மை இருந்ததில்லை” என்றார். என்று சொல்லிக்கொண்டே எழுந்து ரீனா கண்களைத் திறந்து அவனை ஆர்வத்துடன் பார்த்தாள். அவன் அவளது உதடுகளுக்கு அருகில் சென்று அவளது அழகான இளஞ்சிவப்பு உதடுகளை மெதுவாகவும் அன்பாகவும் அணைத்தான், ரினா அவன் தலையைப் பிடித்து அவனது முத்தத்திற்கு பதிலளித்தாள், அவர்கள் நாக்கைப் பயன்படுத்தவில்லை, ஆனால் இருவரின் வாய்களும் ஒன்றோடொன்று இருந்தன. என் கருவுற்ற அழகான மனைவி மிகவும் அன்புடனும் காமத்துடனும் ஒரு முழு அந்நியனை ஆழமாக இழுப்பதை நான் பார்த்தேன். ரினா முத்தத்தை உடைக்கும் வரை முத்தம் 2 நிமிடங்கள் நீடித்தது. ரோனக்கிற்கு எடுத்துச் செல்ல அவன் சென்று படுக்கையில் அமர்ந்துகொண்டிருக்க, அவள் அவனை ஆவலுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
தொடர்ந்து ஜிம்மிற்கு செல்வதால் ரோனக் அபியை விட சற்று சிறந்த உடலமைப்புடன் இருந்தார். ரீனாவுடன் பழகத் தொடங்கும் முன் ரோனக் தனது டி-ஷர்ட்டை உடனடியாகக் கழற்றினார், அவர் ஒரு வழக்கமான பாடி பில்டரைப் போலவே சற்று பெரிய மார்பையும், தட்டையான வயிற்றையும் கொண்டிருந்தார். அவர் உடனடியாக அவள் கழுத்திலும் கன்னங்களிலும் முத்தமிடத் தொடங்கினார். வாட்ஸ்அப் அரட்டைகளின் போது ரீனாவின் ப்ரா அளவு மற்றும் அவள் என்ன ப்ரா அணிந்திருக்கிறாள் போன்றவற்றைச் சுற்றியே அவரது கேள்விகள் சுழன்று கொண்டிருந்ததால், ரோனக்கிற்கு மார்பின் மீது வெறுப்பு இருக்கிறது. ரினாவின் மார்பகங்கள் சரியாக வட்டமாக இருப்பதால், ரோனக் ரீனாவின் பிளவுகளைப் பார்ப்பதை மிகவும் விரும்புவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவன் ரீனாவைத் திருப்பி அவளது பெரிய வயிற்றை முதுகில் பிடித்து அவளது தோள்கள், கழுத்து, கன்னங்கள் மற்றும் காதுகளை அவ்வப்போது முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவர் பின்னால் இருந்து ரீனாவின் பிளவுகளை சரியாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் மற்றும் மெதுவாக ரீனாவிடம், “உங்கள் மார்பகங்கள் மிகவும் சூடாகவும் வட்டமாகவும் உள்ளன, இது மிகவும் சரியானது மற்றும் மிகவும் நியாயமானது மற்றும் மிகவும் மென்மையானது” என்று கூறி, அவர் தனது இருவராலும் அவளது மார்பகங்களை பிடித்தார். அவள் கழுத்து மற்றும் தோள்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே கைகளை மெதுவாக ஆனால் உறுதியாக அழுத்த ஆரம்பித்தாள். ரோனக்கின் தோள்களில் முத்தமிடும் போதெல்லாம் ரீனா முனகுவதை விட்டுவிட்டு கன்னங்களில் முத்தங்களை பதித்தாள். ரோனக் மீண்டும் அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தான், “ரினா உன்னுடைய ப்ராவை அவிழ்க்க முடியுமா?, நான் உன் மார்பகங்களை முத்தமிட்டு உறிஞ்ச விரும்புகிறேன்”, ரீனா பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் அவன் முகத்தை திருப்பி மெதுவாக அவனை ஸ்மூச் செய்தாள், ரோனக்கும் பதிலளித்தார், அவர்கள் சுமார் 5 நிமிடங்களுக்கு ஸ்மோச்சிங் செய்தனர். நிற்காமல். அவர்கள் உமிழ்நீரை பரிமாறிக்கொண்டு நாக்கைப் பயன்படுத்துவதை என்னால் கேட்க முடிந்தது. ரீனா தனது கர்ப்பிணி மார்பகங்களை அவர்களுக்கு வெளிப்படுத்த சிறிது விழிப்புடன் இருப்பதாக நான் உணர்ந்தேன், இருப்பினும் இது எனது அனுமானம், ஏனெனில் அவர் தனது ப்ராவை அவிழ்க்க ரோனக்கின் கோரிக்கையை முற்றிலும் புறக்கணித்தார்.
அவர்கள் முத்தமிட்டவுடன், ரோனக், “ஆஹா ரினா, நான் அதை மிகவும் விரும்பினேன்” என்று கூறி அவளை அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டான். ரினா பின்னர் மெதுவாக ரோனக்கை படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னாள். அபி எழுந்து படுக்கையறையின் மூலையில் இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்தேன், நான் நின்று அவர்களைப் பார்க்க முடிவு செய்தேன். ரோனக் படுக்கையில் முதுகைக் காட்டி தூங்கினான். ரீனா பின்னர் ரோனக்கின் உடலில் வந்தாள், ரோனக்கின் டிக் அவரது டிராக் பேண்ட் வழியாக தெளிவாகத் தெரிந்ததால், பெரியதாக இருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. ரினா அவன் முன் குனிந்து (அவள் என்னை கிண்டல் செய்வதை விரும்புகிறாள்) மற்றும் ரோனக் அவளது வட்டமான பூப்கள் மற்றும் ஆழமான பிளவுகளின் முழு காட்சியைப் பெறுவதை உறுதி செய்தாள். ரோனக், “ஆஹா ரினா!” மேலும் அவன் இரு கைகளாலும் அவளது மார்பகங்களை பிடித்து மீண்டும் மெதுவாக அழுத்தினான். ரீனா முனகுவதை விட்டுவிட்டு ரோனக்கின் மார்பில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். ரீனா பின்னர் ரோனக்கின் உதடுகளுக்கு அருகில் சென்று, “நான் உங்கள் உடலை ஆராய விரும்புகிறேன்” என்று சொன்னாள். ரோனக், “எல்லாம் உன்னுடையது ரீனா பேபே, நீ என்ன வேண்டுமானாலும் செய்” என்றார். ரீனா மீண்டும் அவனது மார்பில் முத்தமிட்டு, அவனது வலது முலைக்காம்புக்கு அருகில் சென்று, அவளது சூடான மூச்சை அதன் மேல் விட்டு, அவனது வெளி அரோலா பகுதியை வட்ட இயக்கத்தில் நக்கி, பின்னர் அவனது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச, ரோனக் ஒரு துக்கத்தை விட்டுவிட்டு, அவளது தலைமுடியை லேசாகப் பிடித்துக் காட்டினான். அவன் அதை விரும்புகிறான் என்று, ரீனா அவன் இடது முலைக்காம்பில் அதே அசைவைச் செய்து கொண்டே இருந்தாள். அவள் அவனது முலைக்காம்புகளை 5 நிமிடம் உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தாள், பின்னர் அவற்றை முத்தமிட்டு அவனது மார்பில் கசக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உறிஞ்சும் போது வாய். ரோனக் இதைப் பார்த்து பைத்தியம் பிடித்தார், மேலும் அவள் தன் மார்பகங்கள் மற்றும் முலைக்காம்புகளை எவ்வாறு கையாள வேண்டும் என்று அவள் நுட்பமாக காட்டுகிறாள் என்பதை அவன் உணர்ந்தான். அவள் அவனது தொப்பைக்கு கீழே சென்று அதற்குள் முத்தங்களை பதித்து நக்கினாள். பின் அவனது பேண்ட் புடைப்பில் ஒரே ஒரு முத்தத்தை பதித்து, அவன் கழுத்தில் முத்தமிட மீண்டும் மேலே சென்றாள். பின்னர் அவர்கள் சில நிமிடங்கள் மெல்ல மெல்ல, பதிவை எடுத்துக்கொள்வது அபியின் முறை. முடிவில் உள்ள ஸ்மூச் மற்ற நபர் பொறுப்பேற்க ஒரு அடையாளமாக இருந்தது.
ரீனா மெதுவாக ரோனக்கின் உடலை உருட்டினாள், அபி வருவதற்குள், நான் ரீனாவுடன் 2 நிமிடம் செலவிடலாமா என்று கேட்டேன் (நான் அவளுடைய கணவன் என்பது விசித்திரமாக இருந்தது, நான் ரோனக்கிடமும் அபியிடமும் அனுமதி கேட்டேன்) நான் ரீனாவின் உடலை உணர வேண்டும் என்று நான் மிகவும் கொம்புத்தனமாக இருந்தேன். உடல். நான் படுக்கையில் சென்றேன், ரீனா என் கண்களை ஆழமாகப் பார்த்தோம், நாங்கள் ஒரு நீண்ட உணர்ச்சிமிக்க ஆழமான முத்தத்தை (ஸ்மூச்) பரிமாறிக்கொண்டோம், நான் மிகவும் ஆன் செய்யப்பட்டு ஈரமாக இருந்தேன், அதனால் நான் அவளை ஒரு விலங்கு போல ஃபக் செய்ய விரும்பினேன். நான் மெதுவாக அவளது உள்ளாடையின் அருகே சென்று அதைத் தொட்டேன், நான் உணர்ந்தேன் மற்றும் ஈரமான இடத்தைப் பார்த்தேன், அவள் முழுவதுமாக ஈரமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். நான் பிறகு எழுந்து அபியை தொடர சொன்னேன். அபி தன் டி-ஷர்ட்டை கழற்றிவிட்டு மெதுவாக ரீனாவின் உடலில் எடை போடாமல் வந்து அவள் வயிற்றில் பல இடங்களில் முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு அவளது தொப்பையின் அருகில் சென்று அதன் வாசனையை உணர்ந்து நாக்கை உள்ளே துழாவினான். ரினா அவன் தலையை பிடித்து தன் மார்பகங்களுக்கு வழிகாட்டினாள். அபி அவள் மார்பில் சில நிமிடங்கள் முத்தமிட்டாள், அபி அவர்கள் மீது முத்தம் பதிக்கும் போது அவளது பால் போன்ற மார்பகங்கள் சிலிர்ப்பதை நான் பார்த்தேன். அபி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவன் அவளது பேண்டியின் அருகில் சென்று 2-3 நிமிடம் அவளை முகர்ந்து பார்த்தான். ரீனா அவளது புண்டையை ஷேவ் செய்யவில்லை, அவளது அந்தரங்க முடி அவளது பேண்டியின் ஓரங்களில் இருந்து லேசாக தெரிந்தது. அபி தொடை மூட்டுக்கு அருகில் இருந்த அந்த பகுதியை நக்கி அவள் ஈரமான இடத்தில் அவளது பேண்டியின் மையத்தில் ஆழமாக முத்தமிட்டான். இப்போது அவளது பேண்டியில் ஈரமான இடத்தில் அவளது சாறும் அபியின் எச்சிலும் கலந்திருந்தது.
ரீனா அபியை படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னாள். அபி படுத்திருக்க, ரீனா தன் மார்பகங்களை அவன் முகத்திற்கு அருகில் கொண்டு வந்து இறக்கினாள், அபி அவள் மார்பகங்களுக்கு இடையில் முத்தமிட்டு, அவள் ப்ராவுடன் இருந்ததால் அவளது ப்ராவின் முலைக்காம்பு பகுதியில் முத்தமிட்டான். பிறகு அபி தன் வயிற்றில் முத்தமிட ரீனா தன் உடலை மேலே கொண்டு சென்றாள், அதை அவன் ஆவேசமாக செய்தான், ரினா அவள் உடல் பெறும் கவனத்தை நேசித்தாள், பின்னர் அவள் பேண்டியை முத்தமிட அபியை கீழே நகரச் சொன்னாள், அவன் அவளது புட்டத்தை இறுக்கமாக பிடித்து முத்தமிட்டான். அதனால். ரினா, “வாவ், வாவ், வாவ்!!”
பின்னர் அவர்கள் நீண்ட ஸ்மூச் பரிமாறிக்கொண்டனர். இந்த முழு நேரத்திலும், அபி மற்றும் ரோனக் இருவரும் ரீனாவை தங்கள் மனைவியாகக் கையாள்வதை நான் கவனித்தேன், அவர்கள் அவளிடம் வலுக்கட்டாயமாக நடந்து கொள்ளவில்லை, அவளை ஒரு வேசியாக நடத்தவில்லை, உண்மையில் அவர்கள் அவளை நேசிப்பது போல் தோன்றியது மற்றும் காமம் ஒரு பகுதியாக இருந்தது. ஒப்பந்தத்தின். ரீனா இன்னும் அவளது ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் இருந்ததால் அவர்கள் அவளையும் மதித்தார்கள், அதை அகற்றும்படி அவர்கள் அவளை அழுத்தவில்லை.
அப்போது அறையில் இருந்த யானையிடம் ரீனா பேசினாள். யார் முதலில் என்னைக் குத்துவார்கள் என்று கேட்டாள். அபி மற்றும் ரோனக் இருவரும் இன்னும் ரீனாவை ஆராய விரும்புவதால் குழப்பமடைந்தனர், ஏனெனில் அவர்கள் இன்னும் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சவில்லை, அவளது புண்டையை நக்கவில்லை, அவள் கழுதையை முத்தமிட்டனர். பின்னர் அபி பேசினான், “ரினா நாங்கள் உங்கள் உடலை ஆய்வு செய்யவில்லை என்பதால் நாங்கள் இன்னும் அதிக நேரம் விளையாட விரும்புகிறோம்” என்றார். அவள் சொன்னாள், “உங்கள் விருப்பப்படி சரி, ஆனால் நான் ப்ளூஜாப்பில் வசதியாக இல்லை, அதனால் அந்த எதிர்பார்ப்பு வேண்டாம்” என்று கூற விரும்புகிறேன். அவள் அதைச் செய்வது மிகவும் வசதியாக இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும், இது உண்மைதான். சிறுவர்கள் குறைவாக இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன், ஆனால் அவர்கள் போதுமான அளவு இயக்கப்பட்டு, தொடர விரும்பினர். ரீனா, “ரோனக் இது உங்கள் முறை” என்று கூற, அவள் அவனைப் பார்த்து முகம் சிவந்தாள். ஆரம்பத்திலிருந்தே நமக்குத் தெரியும், இருவரில் இருந்தும் ரோனக்கை அவள் சூடாகக் கண்டாள்.
ரினா இறுதியாக தனது பால் போன்ற வட்டமான மார்பகங்களை வெளிப்படுத்துகிறார்
ரோனக் தனது ட்ராக் பேண்ட்டை அகற்றினார் மற்றும் அவரது ஜாக்கியின் பக்கத்திலிருந்து அவரது டிக் தெரிந்தது. அவரது டிக் 6.5 அங்குலங்கள் மற்றும் என்னுடையதை விட நிச்சயமாக பெரியதாக இருந்தது. பின்னர் அவர் ரீனாவின் மேல் வந்தார், ஆனால் அவர் மீது எடை போடவில்லை. ரீனா உடனடியாக படுக்கையில் இருந்து சற்று மேலே எழுந்து அவனது கழுத்தில் முத்தமிட்டு காமத்தில் நாக்கை அவன் கழுத்திலிருந்து தொப்புள் வரை உருட்டினாள். அவள் முதலில் அவனது உடலின் மையத்திலிருந்து நாக்கை நகர்த்தினாள், பின்னர் அவள் அவனது கழுத்தில் இருந்து மீண்டும் ஆரம்பித்தாள், அவள் நாக்கை அங்கிருந்து அவனது வலது முலைக்காம்பைக் கடந்து செல்ல அனுமதித்தாள், அங்கு அவள் அதை 2-3 வினாடிகள் ஆழமாக உறிஞ்சி, அவனது தொப்புள் வரை தொடர்ந்து நக்கினாள். அவளும் அவனது இடது முலைக்காம்பையும் உறிஞ்சி அவனது இடது பக்கத்தில் செய்தாள். ரோனக் முழுவதுமாக ஆன் செய்யப்பட்டார், மேலும் அவளும் அதே வழியில் மேக்கவுட் செய்வதற்காக அவள் இதைச் செய்தாள் என்பதை அறிந்தான். அவன் அவளது பேண்டியின் மேல் அவளது புழையில் கைகளை வைத்து மெதுவாக அவளை விரலடைய ஆரம்பித்து அவளின் உதடுகளுக்கு அருகில் சென்று அவளை விரலை தொடர்ந்தான். ரீனாவின் கையும் மெதுவாக அவனது டிக் அருகே நகர்ந்தது, அவள் விரல்கள் அவனது பகுதியளவு வெளியே இருந்த குச்சியை லேசாக தொட அனுமதித்தாள்.
ரீனா பின்னர் ரோனக்கை படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னாள், அவர்கள் தங்கள் நிலைகளை மாற்றிக்கொண்டார்கள், ரோனக் உடனடியாக தன்னைத் தூக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவளது கழுத்தின் மையத்திலிருந்து அவளது பிளவு வரை நக்கினார், பின்னர் அவளது கர்ப்பிணி வயிறு மற்றும் அவள் தொப்பையை நக்கினான். ரீனா உரத்த துக்கத்தை விட்டுவிட்டு குறும்புச் சிரிப்பை வெளிப்படுத்தினாள். அவன் மீண்டும் அவள் கழுத்துக்குச் சென்று அவளது வலது பூப் வளைவை நக்கி அவள் செய்ததை நக்கினான், ஆனால் அவளது ப்ரா இருந்ததால் அவளது முலைக்காம்பு ப்ராவில் இருந்து லேசாக துருத்திக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டு அதை ஆழமாக உறிஞ்சினாள், ரினா சத்தமாக முனகி, “வாவ் ரோனக்!, ஆஹா!”. அவன் அவளது வயிற்றை நக்கி, அவளது இடது பக்கத்தில் அதையே திரும்ப திரும்பச் சொன்னான்.
இதை ரினா மிகவும் ரசித்து, கீழே வந்து ரோனக்கை ஆவேசமாக முத்தமிட்டாள், ரோனக் அவளை இறுக்கி பிடித்து நாக்கு முத்தமிட்டான். பின் அவள் அவனது மார்பில் தலை வைத்து அவன் இடது பழுப்பு நிற முலைக்காம்பைப் பார்த்து மெதுவாக உறிஞ்சி அவள் தோள்களில் முத்தமிடத் தொடங்கினாள். அதை ஆவேசமாக ரீனா ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள், மெதுவாக தன் கைகளை அவள் முதுகில் வைத்தாள், அந்த தருணம் வந்துவிட்டது என்பதை அறிந்த ரோனக் அவள் மார்பில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே கண்களைத் திறந்தாள், அவள் அவனது வயிற்றில் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து தன் இரு கைகளையும் மீண்டும் கழட்டினாள். அவளது ப்ரா, ரோனக் மற்றும் அபியைப் பார்த்து, அவளது ப்ராவை அவிழ்த்து படுக்கையில் வைத்தது, அவளது மார்பகங்கள் அழகாக கீழே குதித்தன, ரோனக்கும் அபியும் அவளது அடர் பழுப்பு நிற அரியோலாக்கள் மற்றும் கடினமான முலைக்காம்புகளைப் பார்த்தார்கள், அவர்கள் பால் குடிக்க விரும்பும் பசியுள்ள குழந்தைகளைப் போல தோற்றமளித்தனர். ரோனக், “அப்பா!, இது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது ரீனா, உங்கள் முலைக்காம்புகள் அழகாக இருக்கின்றன, ரோஹன் இவ்வளவு அழகான மனைவியைப் பெற்றதற்கு நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி” என்றார். அப்போது ரீனா எழுந்து ரோனக்கிடம் தான் படுக்க விரும்புவதாகச் சொன்னாள். ரீனா படுக்கையின் மையத்தில் தூங்கி, அபியை வலதுபுறமும், ரோனக்கை இடதுபுறமும் இருக்கச் சொன்னாள். அபியும் அவன் ஜாக்கியில் இருந்தான். இருவரும் அவளின் கட்டளையைப் பின்பற்றி அவள் இருபுறமும் உறங்கினர். பிறகு ரீனா, “போய், இவை அனைத்தும் உன்னுடையது, உறிஞ்சி ஆராய வேண்டும், ப்ரா இல்லாமல் என் மார்பகங்களைப் பார்க்க நீங்கள் இருவரும் இறந்துகொண்டிருக்கிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்” என்றார். அவர்கள் இருவரும் ஒருமித்த குரலில் சரி என்று சொல்ல, அவள் இருவரின் தலைகளையும் பிடித்து தன் மார்பில் வழிகாட்டினாள். அபி மற்றும் ரோனக் இருவரும் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தனர், அவர்கள் அதை நக்கினார்கள், முத்தமிட்டனர், தங்கள் முழு ஆசையுடன் உறிஞ்சினர். ரீனா தனது முலைக்காம்புகளுக்கு செய்ததை ரோனக் குறிப்பாகப் பின்பற்றினார். அவன் அவளது பெரிய அரோலாக்களை வட்ட இயக்கத்தில் நக்கி அவள் முலைக்காம்புகளை ஆழமாக உறிஞ்சினான். ரினா இன்பத்தில் துக்கத்தில் ஆழ்ந்து, அவர்கள் நெற்றியில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். ரினா தொடர்ந்து இன்பத்தில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், “தயவுசெய்து நிறுத்தாதீர்கள், அவற்றை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருங்கள், நான் ஒவ்வொரு நொடியையும் நேசிக்கிறேன்” என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தாள். அவர்கள் தொடர்ந்து 15 நிமிடங்கள் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தனர். நேரம் சுமார் 10:30 ஆக இருந்தது, இதுவரை 1.5 மணிநேரம் மூவர் நடவடிக்கை. இரண்டு பேரும் விந்து வெளியேறும் தருவாயில் இருந்ததால், இது முடிவடையும் நேரம் நெருங்கிவிட்டதாக எனக்குத் தெரியும்.
ரினா ஆழமாக புணர்வதற்குத் தயாராக இருக்கிறாள்
ரீனா, ரோனக்கிடம் தன் பூப்பை உறிஞ்சிக் கொண்டே தன் பேண்டியை கழற்றச் சொன்னாள். மெதுவாக அதை கழற்றி மூக்கின் அருகில் கொண்டு வந்து ஆழமாக மணம் செய்து ஓரமாக வைத்தான். ரோனக் மற்றும் அபி இருவரும் தங்கள் ஜாக்கியையும் அகற்றினர், மேலும் 3 பேரும் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தனர். ரோனக் ரீனாவை விரலடிக்கத் தொடங்கினார், ரீனா முழுவதும் ஈரமாகி, சத்தமாக முனகிக்கொண்டு, அவளது உடற்பகுதியை மேலும் கீழும் தூக்கிக் கொண்டிருந்தாள். ரோனக் அவள் கையை அவனது டிக் மீது செலுத்த, ரீனா மெதுவாக அதை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். ரோனக் தனது அந்தரங்க முடியை ட்ரிம் செய்யவில்லை. அவன் அவளை முழுவதுமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் இன்னும் மெதுவாக கொஞ்சிக் கொண்டே இருந்தாள். அபி பிறகு ரீனாவை ஸ்மூச் செய்து சில நிமிடங்கள் தொடர்ந்தான். ரீனா பின்னர் அபியின் டிக் பிடித்தாள், அவர் கீழே முழுமையாக டிரிம் செய்யப்பட்டிருப்பதை உணர்ந்தாள். ரினா டிரிம் செய்யப்பட்ட டிக் வைத்திருப்பது இதுவே முதல் முறை. ரோனக்கிற்கு ஒரு பெரிய டிக் இருந்தாலும், அபியின் பந்துகள் அவரை விட சற்று சிறியதாக இருந்தது, ஆனால் அவரது பந்துகள் மற்றும் டிக் முற்றிலும் ட்ரிம் செய்யப்பட்டன. ரோனக் பின்னர் ரினாவின் புஸ்ஸிக்கு கீழே சென்று அதை ஆழமாக நக்கி முத்தமிடத் தொடங்கினார், ரீனா முழுவதும் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தார், மேலும் அபியின் டிக் மீது ஸ்ட்ரோக் மற்றும் அவரது கிளீன் ஷேவ் செய்யப்பட்ட பந்துகளை அழுத்தினார். அபி சில முனகல்களை விட்டுவிட்டான். அப்போது நான் எதிர்பார்க்காத ஒன்றை ரினா செய்தாள். அவள் அபியை கட்டிலில் மண்டியிடச் சொன்னாள். நானும் ரோனக்கும் அபியின் குச்சியை உறிஞ்சுவதற்கு ரீனா தயாராக இருப்பதைப் பார்த்தோம். ரோனக்கும் நானும் அபியின் க்ளீன் ஷேவ் செய்த டிக்கைப் பார்த்து அவள் திரும்பியதை உணர்ந்தோம். ரீனா தனது அழகான உதடுகளைத் திறந்து அபியின் ஆண்குறியின் தலையில் முத்தமிட, ரோனக் அவளது புழையை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தான். அவள் மெதுவாக தன் உதடுகளை விலக்கி அவனது ப்ரீகம் ஸ்ட்ரீக் அவளது உதடுகளுடன் இணைக்கப்பட்டது, அவள் மீண்டும் அவனது டிக் அருகில் சென்று இந்த முறை அவள் வாயில் கிட்டத்தட்ட பாதி டிக் எடுத்து ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று சத்தம் எழுப்பி ஒரு நிமிடம் மெதுவாக உறிஞ்சினாள். அவனது டிக் அவள் எச்சிலால் மூடப்பட்டிருந்தது. அவள் அவனது உறுதியான பந்துகளைப் பார்த்து, இரண்டையும் தன் வாயில் போட்டு உறிஞ்சி, அதன் எச்சில் படரும் வரை நக்கினாள். அவள் பிறகு அபியிடம், “தயவுசெய்து என்னை இப்போது ஃபக் செய்யுங்கள், உங்கள் டிக் முழுவதும் ஈரமாக உள்ளது, மேலும் என் ஈரமான பிறப்புறுப்புக்குள் எளிதாக செல்லும்”. ரோனக் அவளது புழையை நக்குவதை நிறுத்திவிட்டு, அபி தன் குச்சியை அவளுக்குள் நுழைக்க அனுமதித்தான். அவர் நிலைக்கு சென்று மெதுவாக அவரது எச்சில் மூடிய டிக் அவள் புழையில் செருகினார். அது சீராக உள்ளே நுழைந்தது மற்றும் ரினா சத்தமாக முனகினாள். அவள் ரோனக்கை தன் அருகில் வரச் சொன்னாள், அவள் அவனுக்கு ஒரு ஊதுகுழல் கொடுக்க வேண்டும் என்று எண்ணியவாறே அவன் தன் குட்டியை அவள் வாய்க்கு அருகில் வைத்து மண்டியிட்டான், அவள் அவனுடைய முலைக்காம்புகளை தன் உதடுகளுக்கு அருகில் கொண்டுவந்து அவன் அவளை உறிஞ்சும் வகையில் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொள்ளச் சொன்னாள். முலைக்காம்புகள் மற்றும் அவள் அவனை உறிஞ்சலாம். அதனால் அவன் எழுந்து நின்று அவள் உதடுகளை அவளது மார்பில் பூட்ட குனிந்தாள், அவள் உதடுகளை அவனது முலைக்காம்புகளில் வைத்து பூட்டி, வலது கையால் அவள் அவனது பெரிய டிக் அடிக்க ஆரம்பித்தாள், அபி அவளை மெதுவாகவும் ஆழமாகவும் புணர்ந்தாள். இது முடிவான செயல் என்பதால் 5 நிமிடம் தொடர்ந்தது. அபி ரீனாவிற்குள் விந்து வெளியேறுவதை நான் பார்த்தேன், அவன் படுக்கையில் இருந்து இறங்கி அவள் தொடைகளில் முத்தமிட்டு வாஷ்ரூமுக்கு கிளம்பினான். ரினாவும் ரோனக்கும் இன்னும் ஒருவர் முலைக்காம்புகளை ஆழமாகவும் உணர்ச்சியுடனும் உறிஞ்சிக் கொண்டுள்ளனர், மேலும் ரீனா ரோனக் விந்து வெளியேறுவதற்காகக் காத்திருந்தார், மேலும் அவள் தனது அடிக்கும் வேகத்தை சற்று அதிகப்படுத்தியதும், ரோனக் சத்தமாக முனகுவதை விட்டுவிட்டு படுக்கையில் மற்றும் ரீனாவின் மீது சிறிது விந்து வெளியேறினார். தோள்கள்.
சிறுவர்கள் கொஞ்சம் புத்துணர்ச்சி அடைந்து, இந்த மறக்க முடியாத இரவுக்காக எனக்கும் ரீனாவுக்கும் நன்றி தெரிவித்தனர். இரவு 11.15 மணியளவில் வீட்டை விட்டு வெளியேறினர். ரீனா அதிகம் பேசவில்லை, குளிப்பதற்கு வாஷ்ரூமுக்குச் சென்றாள், அவள் முற்றிலும் சோர்வாக இருந்ததால் விரைவாக படுக்கைக்குச் சென்றாள்.
இந்த கதை ஒரு கணவரால் விவரிக்கப்பட்டது, பாதுகாப்பு நோக்கங்களுக்காக பெயர்கள் மாற்றப்படுகின்றன
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் அல்லது உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க விரும்பினால்,  க்கு பகிரவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு