போன பகுதில கதவை யாரோ தட்டுற சத்தம் அதோட நிறுத்திட்டேன். அந்த கதையோட தொடர்ச்சி தான் இது நான் கோபிராஜன் 28 தென்காசி
கதை படித்த தோழி காம தோழி ஆனால் பகுதி 1→
கதவ தட்டுனது அவுங்க அம்மா சர்ச்ல இருந்து வந்துடாங்க நான் வேகமா டிரஸ் போட்டு பின் பக்கமா சுவர் ஏறி குதிச்சி ஒடிடேன் அது டிரெயின் டிராக் கிட்ட கொண்டு போய் விட்டது . 2 மணி இருக்கும் தெருவுல யாரும் இல்ல மெதுவா சுத்தி போய் பைக் எடுத்துட்டு வந்தேன்.
சர்ச் முடிஞ்சி ஆட்கள் வந்தாங்க நானும் வீட்டுக்கு போய்டேன். காலைல போன் பண்ணி கேட்டேன். நான் போனத யாரும் பாக்கல வீட்ல பிரச்சனை இல்லனு சொன்னா . இப்ப மறுபடி சந்திக்க வாய்ப்பு கிடைச்சிது பொங்கலுக்கு முந்தினநாள் வெளிய போக ப்ளான் பண்ணி குற்றாலம் தெரிஞ்ச ரீசார்ட்ல ரூம் புக் பண்ணேன் . அவுளும் சரினு ஒகே சொல்லிட்டா 2 பேரும் பஸ்ல தென்காசி போய் அங்க இருந்து குற்றாலம் ரீசார்ட்டுக்கு நடந்து போனோம் .
போனதும் நான் பேசி ரூம் பாக்க கூடிடு போனேன் ஒரே பெரிய ரூம் அட்டாச் பாத்ரும் அவா என் பின்னாடி தயக்கத்தோட நின்னா ரீசார்ட்ல நான் கிறிஸ்டி ரீசார்ட் மேனேஜர் மட்டும் தான் இருந்தோம். இவரு தெரிஞ்ச நபர் அவர்ட தொந்தரவு பண்ண வேண்டானு சொல்லிட்டு ரூம் உள்ள போய் லாக் பண்ணீட்டேன்.
கிறிஸ்டி பயமா இருக்குனு சொன்னா உனக்கு இஸ்டம் இல்லனா போய்ரலாம்னு சொன்னே அப்படி இல்லனு சொன்னதும். அவாள கட்டி பிடிச்சேன் . அவா உதட்டுல முத்தம் வச்சதும் கண்ண முடிகிட்டா நல்லா அழகான பொண்ணு அடர்ந்த முடி ஒரு முடி விலகாம கிளிப்பு மாட்டி அவ்ளோ அழகா இருந்தா தலைய முகர்ந்து பார்த்தா அவ்ளோ வாசனை
குற்றாலம் இறங்கி வரும் போதே பழம் தண்ணீர் தேன் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்தேன் . முதல்ல சாப்டுவோனு பிரியானி எடுத்து உட்டி விட்டேன். அவா என்ன பாத்துட்டே சாப்டா அந்த பார்வை என்ன வந்து சாப்டுடானு சொன்ன மாதிரி இருந்திச்சி அழகுனா அழகு அப்படி ஒரு அழகி இவா .
சாப்டு முடிச்சதும் கை கழுவிட்டு வந்தோம் இடுப்ப அனைச்சி முத்தம் கொடுத்தேன் செம மூட் வந்திருச்சி சாப்ட உடனே வேண்டானு மொபைல பிட்டு படம் பாத்தோம் . 24 நிமிசம் ஒடுற படம் காதலிய கதற கதற ஓக்குற படம் போட்டு காட்டுனே அவா படம் பாக்கும் போது அப்போ அப்போ என் ஒர கண்ணால பாத்தா அந்த பார்வைல ஏதோ ஒரு கிக்கு வெறிதனமா இருந்திச்சி அவாள ஆசை தீர அனுபவிக்க முடிவு பண்ணி படம் வேகமா ஒட விட்டேன் .
பாத்து முடிச்சதும் பிடிச்சிருக்கானு கேட்டேன் அவா பாக்குறதவிட பன்றதுல தான் சுகம் அதிகம்னு சொன்னா அதுவும் சரினு அவா உதட்டுல முத்தம் வச்சி முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சேன்.
அவா ஷால கழட்டு பெட்ல போட்டு அப்படியே அவாள பெட்ல படுக்க வச்சி மேல இருந்து கிழ வரை கையால வருடி விட்டேன் . உடம்பு சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது . அவா சுடிதார் சீப்ப கழட்டி அதுல முத்தம் கொடுத்தேன் உடம்ப அசைச்சா செம முடாகிட்டானு புரிஞ்சிகிட்டேன். அவா டாப்ஸ கழட்டி பாத்தா சந்தன கலர் ஜீம்மீஸ் கருப்புகலர் ப்ரா போட்டு இருந்தா 36 சைஸ் அது பிதுங்கி கிட்டு நின்னது
அவாள எந்திரிக்க சொல்லி அவா பேன்ட்ட கழட்டி பாத்தா வாழ தண்டு தொடை நடுவுல சின்ன பொடை ஜட்டி போடல வெட்கத்துல என்ன கட்டி பிடிச்சி கிட்டா .
என் டிரஸ்ச கழட்ட சொன்னே எனக்கு டிரஸ்ச கழட்டி விட்டா பேன்ட்ட கழட்டும் போது ஜட்டியயும் சேர்த்து கழட்டி நானே அம்மனமா நிக்கேன் உங்களுக்கு என்னனு சிரிச்சா . அவாள பாத்துட்டே சுன்னிய தடவுனேன். அவா முட்டி போட்டு உம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா என்னோட சுன்னிய உம்பும் போது அவா ஜீம்மிஸ் ப்ராவ நா கழட்டி விட்டுடேன் . 2 பேரும் டிரஸ் இல்லாம அம்மனமா இருந்தோம் .
அவாள உம்புனது போதும்னு சொல்லி கட்டில்ல படுக்க வச்சி அவா புண்டைல தேன உத்தி நக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச தேன மிச்சம் வச்சிருக்க சொன்னா நானும் சரினு வச்சிருந்தேன். புண்டைல நாக்கு போட்டு 45 நிமிசம் நக்கி விட்டேன் . ஒரு சொட்டு தேன் இல்லாம நக்கிட்டேன்.
அவா மறுபடி என்ன படுக்க சொல்லி என் சுன்னி மேல தேன் உத்தி அத சுத்தி தடவி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா தேன் குறையா தான் வச்சிருந்தேன் சீக்கிரமா நக்கி எடுத்துட்டா . 2 பேரும் சோர்வாகி படுத்துட்டோம் கட்டி பிடிச்சி ஆப்பிள் வெட்டி குடுத்தேன்.
சாப்டதும் அடுத்த செயலுக்கு தயாரானோம் . அவாள மெத்த ஒரத்துல நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி ஸாட் அடிச்சேன் வலிச்சாலும் 2 பேருக்கும் சுகமா இருந்திச்சி நல்லா கம்பெனி குடுத்தா கிறிஸ்டி ரொம்ப நேரம் அடக்கி வச்சதால சீக்கீரமே விந்த விட்டுடேன். 2 பேரும் மறுபடி கட்டி பிடிச்சி படுத்திட்டோம் . தண்ணீ குடிச்சி அடுத்த ரவுண்ட் ரெடி ஆனோம் . குண்டிக்கு கிழ தலகாணி வச்சி புண்டைய நல்லா விரிச்சி உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன் .
இது 2 ரவுண்டு அதனால தண்ணீ வர தாமதம் ஆகும் . நல்லா ஆசை தீர அனுபவிச்சோம் அவா தண்ணீ விட ஆரம்பிச்சிட்டா அத நக்கி குடிச்சேன். மறுபடி நா உள்ள விட்டு குத்திட்டே இருந்தேன் எனக்கு உச்சம் வந்திருச்சி உள்ள தண்ணிய விட்டுடேன். 2. பேரும் முத்தம் கொடுத்துட்டு கட்டி பிடிச்சி படுத்திட்டோம் .
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ஒன்னுக்கு வாரதா சொன்னா சரினு உள்ள போய் கிழ தரைல படுத்தேன் என் முஞ்சில சுடான ஒன்னுக்கு அடிச்சா சுகமா இருந்திச்சி கடைசி சொட்டு இருக்கும் போது நக்குனேன் . என்னமா உப்புகரிக்குது .
அவா தலைம கிளிப்பு போட்டு கட்டுனா நாங்க 2 பேரும் குளிச்சோம் . அவாளுக்கு நான் சோப் போட்டு விட்டேன். புண்டைல விரல் விடும் போது மயக்க நிலைக்கு போய்டா செம போதை மறக்கவே முடியாது .
குளிச்சிட்டு வந்து டிரஸ் மாத்துனோம். அவா தலைய மறுபடி பின்னுனா காலைல 12: 15 உள்ள வந்தோம் மணி இப்போ 3 :47 இரண்டு பேரும் ரெடி ஆகிட்டு வெளிய வந்தோம் ரிசப்சன்ல சொல்லிட்டு பஸ்ஸாடப்புக்கு நடந்தோம் போனதும் பஸ் கிடச்சி தென்காசி வந்தோம் அங்க இருந்து பாய்ன்ட் டூ பாய்ன்ட் பஸ்ல திருநெல்வேலி வந்தோம் மணி 7 : 15 நேரமானதால வேகமா வீட்டுக்கு கிளம்பி போய்டா நான் கிளம்பி வீட்டுக்கு போனேன் . மறக்க முடியா அனுபவம் தந்த கிறிஸ்டிக்கு என் இதயம் கனிந்த நன்றி இது சம்பந்த பட்ட நபரின் ஒப்புதலோடு எழுதிய கதை பெயர் மாற்றபட்டு உள்ளது . காம ஆசை உள்ள பெண்கள் அனுகலாம் இரகசியமாக உறவு கொள்ளலாம் .
Hangout :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு