என் பேரு தினேஷ். இந்த சம்பவம் நா 7ம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்தது. நான் எங்க பாட்டி ஊருல தங்கி படிச்சேன். அப்போ என்ன டியூஷன் ல படிக்கவாச்சாங்க. நல்லா படிப்பேன். நான் நல்லா colour ரா இருப்பேன். எங்க டியூஷன் அக்கா பேரு வனிதா நல்லா செவப்பு குள்ளமா இருப்பாங்க அவங்க முலை நல்லா பெருசா இருக்கும். நான் அவங்க பக்கத்துல தான் ஒட்டி ஒக்காருவேன். ஆரம்பத்துல இந்த மாதிரி எண்ணம் வந்தது இல்ல. அக்கா தம்பி ல இருந்து பிரின்ட் ஆனோம். ஒருவருடம் நல்லா பிரின்ட் டா இருந்தோம்.8ம் கிளாஸ் வந்தேன். அப்போ அவங்க அக்கா கிழ விழுந்தாங்க ஹாஸ்பிடல் ல சேர்த்து இருந்தாங்க. அப்போ எனக்கு டியூஷன் எடுக்குற அக்கா மட்டும் தான் இருந்தாங்க. நான் மாலைல நேரமா டியூஷன் கு போனேன் எல்லாரும் 5மணிக்கு தான் வருவாங்க.
நான் 3.30கு எல்லாம் போனேன். அப்போ மாடிக்கு போயி பாத்தேன் அங்க அந்த அக்கா பாவாடை அண்ட் ஜாக்கெட் ல இருந்தாங்க தாவணி காட்டாம. அத பாத்துட்டு அப்டியே கிழ போனேன். அப்போ இருந்து எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு. யாருக்கும் தெரியாம அவங்க ஜாக்கெட் மோந்து பாப்பேன் ரெம்ப வாசனையா இருக்கும். அப்டியே கை அடிச்சுப்பேன். அதுக்கு அப்புறம் அவங்க வேலை பாக்கும் போது அங்கேயே இருந்துப்பேன் அவங்க குனியும் போது முலைய பாப்பேன் help பண்ற மாதிரி அவங்க குண்டில இடிப்பேன். அவங்கள தோல் ல தொட்டு கூப்டுற மாதிரி மொலைய தொடுவேன். அவங்களுக்கு 29வயசு ஆச்சு கலயாணம் பண்ணல. அதுனால அவங்களுக்கு நான் தொட தொட ஒரு மாதிரி ஆச்சு என்ன லவ் பண்றேன் னு சொன்னாங்க நீ தொடுறது எல்லாம் பிடிச்சு இருக்கு னு சொன்னாங்க.
அடுத்த நாள் நேரமா டியூஷன் க்கு போனேன் அவங்க பக்கத்துல ரெம்ப நெருங்கி உக்காந்தேன் அவங்களே எனக்கு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தாங்க நான் அப்டியே அவங்க முலைய முழுசா பிடிச்சுப்பத்தேன் பிரஸ்ட் டைம் நான் பிடிச்ச முலை அதான் நல்லா மெதுத்து னு இருந்துச்சு அத பாக்கணும் னு கேட்டேன் நயிட்டி ஜிப் பா கள்ளட்டுனாங்க பாடிய கலைட்டி காமிச்சாங்க எனக்கு ஒருமாதிரி கேருக்கேருனு இருந்தது சாப்பிச்சொன்னங்க சப்புனேன் super ரா இருந்தது நல்லா முலைய சப்பு சப்பு னு சப்புனேன். அப்புறம் டியூஷன் க்கு ஒரு ஒரு ஆல வந்தாங்க நாங்க எப்பயும் போல இருந்தோம்.
அடுத்த நாள் சண்டே லீவு 10மணிக்கு வா ஒன்னு சொல்லித்தரேன் னு சொன்னாங்க நானும் அரவத்துல போனேன் போனதும் என்ன கட்டிப்பேடிச்சாங்க பிரஸ்ட் டைம் ஒரு பொண்ண கட்டிப்பிடிக்குறது அது தான். என் தம்பி பெருசா ஆகிட்டான். அப்டியே பாண்ட் மேல கைவச்சாங்க நல்லா அமுக்கி விட்டாங்க ரெம்ப சுகமா இருந்தது அப்டியே கிழ படுத்துக்கிட்டேன் பாண்ட் மேல வச்சு நல்லா தடவுனாங்க நான் அப்டியே அவங்க முலையே கசக்குனேன். அவங்க ல கேட்கமேலே அவங்க நயிட்டி ஜிப் பா கழட்டி முலைய sapa அரம்விச்சேன்.அப்டியே ரெண்டு பேரும் படுத்து ஒருண்டோம் செமயா இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம் அப்போ எனக்கு அவங்க புண்டைய தொட்டு பாக்கணும் னு தோணுதுச்சு. அப்டியே அவங்க நயிட்டி குல கைய விட்டேன் என்ன பாத்து சிரிச்சுட்டு காலா நீட்டி உக்காந்தாங்க அப்டியே கைய விட்டேன் அவங்க ஜட்டி யா தோட்டாவுடனே ரெம்ப மூடு ஆகிருச்சு அப்டியே என் தம்பிய பிடிச்சாங்க இருவரேன் னு சொல்லிட்டு கதவ மூடுனாங்க. பாத்ரூம் போறேன் னு சொல்லிட்டு போனாங்க. வந்ததும் என் பாண்ட் ட கழட்டிட்டாங்க பிரஸ்ட் டைம் ஒரு பொண்ணு முன்னாடி என் தம்பிய கட்டிட்டு நீனேன். அத கைல பிடிச்சாங்க ரெம்ப மயக்கமா வந்துருச்சு அப்டியே நல்லா அமுக்குனாங்க எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சு அப்டியே தூணிய எடுத்து தொட்டாசிவிட்டாங்க.
போயி கழுவிட்டு வரச்சொன்னங்க நானும் போயி கழுவிட்டு வந்தேன். இப்போ எனக்கு பணிவேடு னு சொன்னாங்க சரினு சொல்லி நயிட்டி குல கைய விட்டதும் நேர அவங்க புண்டைல கை பட்டது அப்போ தெரிந்தது ஜட்டி ய கழட்டி வச்சுருந்தாங்க அப்டியே விரல் ல உள்ள விட சொன்னாங்க நானும் நல்லா விட்டு ஆட்டினேன் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனாங்க நீ இத பாக்குறயா னு கேட்டு நயிட்டி ய தூக்குனாங்க நல்லா பல பல னு இருந்தது பிட் படம் பாத்துருக்கேன் அதுல இருந்தமாதிரி இருந்தது நான் பாத்தா முதல் புண்டை அது. அங்க கிஸ் பண்ணு னு சொன்னாங்க சரினு முகத்தை கொண்ண்டுபோனேன் விரல் விட்டான்னால ஒரு நாத்தம் வந்தது பிடிக்கல னு சொன்னேன் எழுந்து போயி 2மிண்ட்ஸ் கழிச்சு வந்தாங்க இப்போ கிஸ் பண்ணுனு சொன்னாங்க நல்லா ஷாம்பு வாசம் அடிச்சது கிஸ் பனேன். அப்டியே அவங்க நயிட்டி ய கல்லிட்டுட்டேன் ரெண்டு பேரும் ஒட்டு துணி இல்லாம இருந்தோம்.
எனக்கு கைல பிடிச்சாங்க பால் குடின்னு முலைய வாயில கொடுத்தாங்க நல்லா சப்பு சப்பு சப்புனேன். அப்புறம் ரெண்டு பேரும் நல்லா மூடு ஆனோம் என்சுன்னி ய வாயில வச்சாங்க நல்லா சப்புனாங்க சின்ன பயன் னால 4சப்புக்கே எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சு நான் மொனாகுனேன் அப்டியே வாய் ய எடுத்தட்டாங்க. அவங்களுக்கு பக்கத்துல இருக்குற ஜாம் எடுத்து அவங்க புண்டைல கொட்டிகிட்டங்க வா வந்து சாப்பிடுன்னு தலையை பிடிச்சு அமுக்குனாங்க நானும் நக்க ஆரம்பிச்சன் நக்க நக்க இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா நாக்கு க உள்ள விடுன்னு சொன்னாங்க சொல்ல சொல்ல நானும் நக்குனேன் அப்டியே என்ன கிழ படுக்கவாச்சு அவங்க புண்டைய என் வாயில வச்சு அமுக்குனாங்க அய்யய்யோஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ்ஹ ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனாங்க வச்சு தேய் தேய் னு தேச்சாங்க கொஞ்ச நேரத்துல சளி மாதிரி வள வளன்னு என்னமோ என் வாய்க்குள்ள போச்சு கொஞ்சம் காரமா ஒரு மாதிரி டேஸ்ட் இல்லாம போச்சு அப்டியே வில்லுங்கிட்டேன்.
ரெண்டு பேரும் போயி சுத்தம் பன்னிட்டு வந்தோம். ஈவினிங் வரும்போது மெடிக்கல் க்கு போய்ட்டு நீரோத் னு கேளு தருவாங்க னு சொல்லி பணம் கொடுத்துவிட்டாங்க நானும் போயி சாப்பிட்டு மெடிக்கல் க்கு போய்ட்டு மறுபடியும் 3மணிக்கு எல்லாம் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன் அவங்க நினைப்பு என்ன இருக்க விடல அதுனால. போனதும் போயி பாண்ட் ஷர்ட் எல்லாம் நானே அவுத்து போட்டேன் உடனே வாய்க்கு நேர சுன்னி ய காமிச்சேன் வாயில வைக்க சொன்னேன் சப்புனாங்க.
ரெம்ப சூப்பர் ரா இருந்தது அப்டியே அவங்க டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு ரெண்டு பேரும் முண்டமா இருந்தோம் அவங்க மொலய சாப்பி உடம்பு பூரா நக்குனோன். ஜாம் எடுத்தாங்க ஜாம் வேண்டாம் னு சொல்லிட்டு நானே நக்குறேன் னு சொல்லி நக்குனேன் 30mints நக்குனேன் ரெம்ப கத்துனாங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனாங்க அப்புறம் முடியல னு சொல்லி எனக்கு சுன்னி ல நீரூத் மாட்டிவிட்டு உள்ள உட்டாங்க நானும் உள்ள தள்ளுனேன் அய்யோஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்     அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ    mudiyaladaaaaaàa ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனாங்க ரெண்டு தடவ உள்ள விட்டதும் டக்குனு என் சுன்னி ல ஒரு சவுண்ட் ரெத்தம் வர ஆரம்பிச்சுருச்சு அப்டியே அவங்களுக்கும் ரெத்தம் வந்துருச்சு ரெண்டு பேரும் போயி கல்லுவிட்டு பேதோரூம் ல அப்டியே கிழ மேல தலைகீழா படுத்து நக்குனேன் அவங்க சப்புனாங்க இந்த டைம் 1hour ஆகியும் எனக்கு தண்ணி வரல நல்லா சுகமா இருந்தது அப்புறம் இன்னொரு நீரோத் எடுத்து மாட்டிவிங்க அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்டியே நல்லா fulla உள்ள போச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்   அய்யோஓஓஓஓ னு அழுதாங்க அடிக்க அடிக்க முலலைவேற அடஆரம்பிச்சது அத சாப்பிக்கேட்டே அடிச்சேன் போக போக அவங்க என்ன கிழ போட்டு மேல yari அடிச்சாங்க ரெம்ப சுகமா இருந்தது ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் னு கதிக்கெட் அடிச்சாங்க ஒரு வழிய அவங்களும் எனக்கும் ஒரு நேரத்துல தண்ணி வந்துருச்சு கட்டிப்பேடிச்சூக்கேட்டே படுத்துகிட்டம்.
அப்புறம் அப்போ அப்போ யாருக்கும் தெரியாம  ஓக்க ஆரம்பிச்சோம் ஹாஸ்பிடல் ல இருந்து அவங்க அம்மா அப்பா வந்துட்டாங்க அதுக்கு அப்புறம் விரல் போடுறத வாய் வைக்குறது னு சுகம் கொடுத்துக்கிட்டோம் மாரி மாரி அப்புறம் 9th க்கு எங்க அம்மாட்ட படிக்கவேந்துட்டேன். அவ்ளோ தான் கா பிரஸ்ட் ஸ்டோரி அதுக்குபுரம் கெட்டுப்போட்டே நெறய பணியிருக்கேன் அடுத்த கதைல சொல்லறேன் ஆண்டிஸ் பிள்ளைகள் யாருன்னாலும் msg பண்ணுங்க 4hours continous சா பண்ணுவேன் சரிங்களா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு