காமத்தில் மூழ்கி முத்தெடுக்கும் காம ரசிகர்கள் அனைவர்க்கும் வணக்கம்.
இந்த ஐடியில் நான் எழுதும் இரண்டாவது கதை இது.
என்னுடைய நீண்ட நாள் தோழியான கருப்பு நாட்டுக்கட்டையை ஓத்து மகிழ்ந்த கதை இது.
சென்னையில் காம தாக்கத்தை தாங்கி கொண்டும், புதுசாய் அனுபவிக்க துடிக்கும் பெண்களும் ஆண்டிகளும் என்னை தொடர்பு கொண்டால் அவர்களுக்கு முழு privacy ஓட ஓத்து மகிழலாம்… இல்லையென்றால் உங்கள் கருத்தை கூட பகிரலாம் contact me: 
வணக்கம், என்னுடைய பெயர் கிஷோர்.
நான் ஏற்கனவே எழுதிய “காண்டம் கொடுத்த மெடிக்கல் ஆண்டியை கரெக்ட் செய்து ஓத்த கதை” நல்ல வரவேற்பை பெற்றிருந்தது. அதன் தொடர்ச்சியாக என்னுடைய இரண்டாவது கதையை இப்போது தருகிறேன்.
மெடிக்கல் ஆண்டியை பல முறை ஓத்து விட்டேன். என்னதான் ஓழுக்கு ஒரு ஆண்டி இருந்தாலும் புதுசு புதுசாக புண்டைகளை தேடுது என் குஞ்சு.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு இந்த கதையின் நாயகியான அபிராமியை சந்திக்க நேர்ந்தது. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் கரு நிறத்தில் இருப்பாள். ஆனால் பெருத்த முலையும், சூத்தும், தொடையும் முதலில் எதை பார்பது என்ற குழப்பம் வரும்…
அவளை எத்தனை முறை ஓத்தாலும் போதாது என்றே சொல்ல தோன்றும். அப்படி ஒரு நாட்டு கட்டை அவள்.
அவள் உடம்பு தான் கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை…
ஆனால் உடை அலங்காரத்தில் அவள் மாடன் கட்டை…
அபி, சென்னையில் ஒரு நிறுவனத்தில் HR-ஆக இருக்கிறாள்.
வயது 28. 5.7 அடி உயரம், முலை 36. சூத்து 42. குட்டி தொப்பை… வாழை தண்டு தொடை..
புது மாப்பிளைக்கு வாழை இலை போட்டு, வித விதமா விருந்து வைத்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருப்பாள்..
கருப்பாக தளதள வென இருப்பாள். கண்ணாலேயே மூடு ஏத்தும் வித்தையை சாமர்த்தியமாக செய்யக் கூடியவள் அந்த காம மோகினி.
எப்போதும் சுடிதாரில் இருப்பாள்… அதில் முலை இருந்தும் அடங்காமல் வெளியே தள்ளிக்கொண்டு அதனுடைய வட்ட அளவை காட்டிக்கொண்டு இருக்கும்…
எத்தனை பேரை ஓத்து தள்ளி இருந்தாலும், இவளை பார்த்தால் சூத்தை அடித்து கிழித்து ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி மூளை நரம்பில் இருந்து பாய்ந்து சுன்னி நரம்பை தெறிக்க செய்யும்.
அவளுக்கும் காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு உண்டு… ஆனால் வெளி காட்டமாட்டாள்… காட்டினாள் என்றால், அவள் மோகினியை விஞ்சி விடுவாள்…
என்னுடைய நீண்ட நாள் தோழி அவள். அவள் மீது எனக்கு காதலும் காமும் அதிகளவில் உண்டு. ஆனால் திருமணம் செய்துகொள்ள முடியாது என்று எங்களுக்கு தெரியும்.
அதனால் கிடைக்கும் நேரத்தில் காதலையும் காமத்தையும் வெளிப்படுத்தி கொள்வோம்.
எங்களுக்குள் சர்வ சாதாரண செக்ஸ் பேச்சுக்கள் இருக்கும். நானும் அவளும் நிறைய முறை வெளியே சென்று இருக்கிறோம்.
அப்போதெல்லாம் அவள் என் அருகில் வந்து நின்று கண்ணாலேயே என்னை மூடேறறி விளையாடி ரசிப்பாள்… நானும் அவளுக்கு முன்பே என் சுண்ணியை அழுத்தி தடவி அவளை சீண்டுவேன்…
அவள் குண்டியை அழுத்தி நசுக்குவது, முலையை அமுக்கி விளையாடுவது, லிப் கிஸ் அடிப்பதெல்லாம் எங்களுக்கு சாதாரணமாக நடக்கும். ஆனால் முழுமையான செக்ஸ் நோக்கி நாங்கள் செல்லவில்லை.
ஒரு இரண்டு ஆண்டுகள் இருவருக்கும் பேச்சு தொடர்புகள் இல்லாமல் இருந்தது. இந்த முறை எங்கள் ஊர் திருவிழாவிற்கு வந்தவளை சந்தித்தேன். பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.. அவ கண்ணில் அவளுடைய வழக்கமாக காம பார்வை சீண்டல் அதிகமா இருந்தது..
காம பார்வையை வீசிக்கொண்டே, அவள் உதட்டை கடித்து என்னை உசுப்பினாள்..
இன்னைக்கு நமக்கு அபி புண்டையில விருந்து இருப்பது உறுதி ஆகி விட்டது..
கோவிலுக்கு பின்புறம் ஆரஸ்பதி மரம் காடுகள் இருக்கும்… அதை கடந்து தான் நாங்கள் ஊருக்கு செல்ல வேண்டும்… அங்கு தான் ஆண்கள் சரக்கு அடிப்பார்கள். ஆனால் அது வெறும் 5% இடம் தான்…
எனக்கு அது நன்கு தெரிந்த காட்டு பகுதி என்பதால், யார் யார் எங்கு அமர்ந்து இருப்பார்கள், எங்கே வருவார்கள் என்பது நன்றாக தெரியும்… அவளை அந்தப் பக்கமாக அழைத்து சென்றேன்.
ஒரு மரத்திற்கு கீழ் மறைவான இடம்… நிலா ஒளி பிரகாசமாக இருந்தது… கூடவே திருவிழாவிற்காக வைக்கப்பட்டிருந்த விளக்குகளும் சிறிது ஒளி தந்தன…
அந்த இடம் வழக்கமாக பகல் பொழுதில் ஆண்கள் சீட்டாட வரும் இடம்… இரவில் ஒருத்தரும் வரமாட்டார்கள்.
சீட்டாடும் போது அமர்ந்திருக்க பாய் வைத்திருப்பார்கள். பாம்பும் வர கூடாது என்பதற்காக 5 அடுக்குகளில் கல்லு உப்பு போட்டு வைத்திருப்பார்கள்.
நான் செல்லும் போது பாய் மரத்தின் மேல் இருந்தது… மாலை வந்தவர்கள் உப்பு போட்டிருப்பார்கள் போல…
எங்களுக்குள் இருந்த பழைய கசமுசாக்களை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே அவள் என் அருகில் வந்து நின்றாள்…
நிலா ஒளியில் பிரகாசமாக தெரிந்தாள்..
காட்டன் புடவையில் முலையும் சூத்தும் தள்ளிக்கொண்டு வெளியே எட்டி பார்த்து என்னை சூடேற்றியது.
மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவள் கொழுத்த இடுப்பு சதையை பிசைந்தேன்… என்னையே குறுகுறு என பார்த்துக்கொண்டு இருந்த அபி, மெல்ல மெல்ல மூடேறி கண்ணை மூடிக்கொண்டு என் வேட்டிக்குள் புடைத்து இருந்த என் 6 அடி சுண்ணியை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு, வேட்டிக்குள் கை விட்டு, ஜட்டியோடு பிசைய ஆரம்பித்தாள்…
இடுப்பில் இருந்து கையை மேலே கொண்டு சென்று, ஜாக்கெட்டோடு முலையை அமுக்கினேன்…
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் நான் அமுக்கிய போது இருந்ததை விட இப்போது நல்லாவே பெருத்து போச்சு…
என்னடி அபி ரெண்டு இஞ்சு பெருத்து போச்சு… பெரிய வேலையா என்றேன்…
சீ… நான் தான் அதெல்லாம் பண்ண மாட்டேன்னு உனக்கு தெரியும் ல… நீ அமுக்கி விட்டு போனது தான் டா… இந்த இரண்டு வருசத்துல உன் கை படமா ஏங்கி பெருத்து போச்சுனு சொன்னா…
அவ சொல்லி முடிச்சதுமே அவள் தடிச்ச உதட்டுல அழுத்தி முத்தம் வச்சு, அபி தலையை கெட்டியா புடிச்சுகிட்டு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்… அவளும் என்னைய இறுக்கமா கட்டி புடிச்சுகிட்டு, கல்லு மலை மாதிரி இருக்கிற அவ முலைய என் நெஞ்சுல வச்சு அழுத்தி அமுக்கி என்னைய இன்னும் மூடாக்கினா…
இடுப்பில் இருந்து கையை மேலே கொண்டு சென்று, ஜாக்கெட்டோடு முலையை அமுக்கினேன்…
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் நான் அமுக்கிய போது இருந்ததை விட இப்போது நல்லாவே பெருத்து போச்சு…
என்னடி அபி ரெண்டு இஞ்சு பெருத்து போச்சு… பெரிய வேலையா என்றேன்…
சீ… நான் தான் அதெல்லாம் பண்ண மாட்டேன்னு உனக்கு தெரியும் ல… நீ அமுக்கி விட்டு போனது தான் டா… இந்த இரண்டு வருசத்துல உன் கை படமா ஏங்கி பெருத்து போச்சுனு சொன்னா…
அவ சொல்லி முடிச்சதுமே அவள் தடிச்ச உதட்டுல அழுத்தி முத்தம் வச்சு, அபி தலையை கெட்டியா புடிச்சுகிட்டு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்… அவளும் என்னைய இறுக்கமா கட்டி புடிச்சுகிட்டு, கல்லு மலை மாதிரி இருக்கிற அவ முலைய என் நெஞ்சுல வச்சு அழுத்தி அமுக்கி என்னைய இன்னும் மூடாக்கினா…
உன் சுன்னியும் அப்படியே கல்லு மாதிரி தான் இருக்கு டா…
என் சுன்னிய பிடிச்சு இருக்குறது யாரு… காம மோகினி ஆச்சே…
ஆமா டா… நான் காம மோகினி தான்…
இந்த இரண்டு வருசத்துல இரண்டு தடவ ஓழு வாங்குனேன் ட… அப்புறம் வேல பாக்கவே சரியா இருக்கு… இணைக்கு இந்த சுன்னிய என் புண்டையில விட்டு கெடையாம போக மாட்டேன் டா என் செல்ல குஞ்சா…
நீ அதே காம மோகினி தான் டி…
எங்கள் பேச்சு இப்படியே போக, அபியின் தலையை பிடித்து அழுத்தி முட்டி போட செய்தேன்…
அபியும் ஆர்வமாக என் முன் மண்டியிட்டு, ஒரு காமப் பார்வையும் காம சிரிப்பும் சிந்தி விட்டு, சிந்தி கொண்டு இருக்கும் என் சுன்னியை வேட்டியை விலகி, ஜட்டியை இறக்கி வெளியே எடுத்தாள்…
என் சுன்னியை சில ஆண்டிகளும் இளசுகளுக்கு வாயில் போட்டு உறிஞ்சி எடுத்து இருக்கிறார்கள். ஆனால் அபி வித்தை வித்தை தான்…
என் சுன்னியின் முன் தோலை தள்ளி, மொட்டை நாக்கால் நக்கி, முத்தமிட்டு, வாயிக்குள் தள்ளி, நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
ஒரு பக்கம் பனி காற்றும், இரவும் தந்த குளிர், அபியின் வாய் சூட்டில் மெல்ல மெல்ல உடலெங்கும் சூடு பரவியது…
கீழே கெட்டியாக உருண்டு தொங்கும் கோட்டைகளை ஆசையாக தடவி தடவி
என் சுன்னியை வாயிக்குள் நுழைத்து ஊம்பி எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்…
அவள் கொழுத்த கன்னத்தை பிடித்துக்கொண்டு இரு காதுகளிலும் விரல்களால் தடவி அவளை மூடேற்றிகொண்டு இருந்தேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. வாயால் முனங்கிய படியே, மூச்சை வேகமாக விட்டுக்கொண்டு
அவள் ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்…
என் சுன்னி நல்ல கல்லு போல் ஆனதும் “போதும் எழுந்திரி டி என் செல்ல தேவடியா கண்ணு” என்றேன்.
“அப்போ உன் ஆசை காதலி… இப்போ உன் செல்ல தேவடியாவா?” என்று வாயில் எச்சில் ஒழுங்க எழுந்து நின்று கேட்டாள்…
நான் அவள் கண்களை குறுகுறுவென பார்த்துக்கொண்டே, பின்னால் கையை கொண்டு சென்று அவள் பெருத்து போன சூத்தில் பளார் என்று அறைந்தேன்…
ஆஆஆஆ என அலறிய படியே என்னை இறுக பற்றிக்கொண்டாள் அபி!
“அபி நீ எப்போவுமே என் காதலி தான் டி… என்னோட செல்ல தேவடியா தான் டி” என அவள் காதருகே சென்று, என் உதட்டால் அவள் காதை கவ்வியபடியே சொல்ல…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ… ஆசையா இருக்கு டா… ஆனா நமக்கு நேரம் இல்ல டா என் செல்ல கண்ணா என்று ஃபுல் மூடில் முனங்கியபடியே அவள் கட்டியணைத்த போது, அவள் புடவைக்கு மேல் புண்டை மேட்டில் முட்டி கொண்டு இருந்த என் சுன்னியை பிடித்தாள்…
என் சுன்னியை உருவி விடுவதற்கு ஏதுவாக என் இடுப்பை மட்டும் பின்னோக்கி இழுத்துக்கொண்டு, அவள் சூத்தை புடவையோடு பிசைய முயன்றேன்…
ஆனால் என் கைக்குள் அவள் சூத்து அகப்படவில்லை… பெருத்து கொழுத்து போய் இருக்கிறது…
என் கைகளுக்கு அகப்பட்ட அளவுக்கு அவள் சூத்து சதைகளை பிசைந்துகொண்டே, அவள் இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பிதேன்…
சற்று நேரத்திற்கு முன்பு தான் அவள் எச்சில் ஒழுக ஒழுக என் சுன்னியை ஊம்பி இருந்தாள்…
அந்த சுவையும், அபியின் எச்சில் சுவையும் கலந்து போதையாக இருந்தது…
அவள் இடது முலை என் நெஞ்சில் அழுத்தி இருக்க…
எனது வலது கை அபியின் தலையை அழுத்தி பிடித்திருக்க…
அவள் வலது கை எனக்கு கையடித்து விட…
எனது இடது கை அபியின் வலது புற பருத்த முலையை புடவைக்குள் சென்று ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கி கொண்டிருந்தது…
நிலா வெளிச்சம்… சின்ன சின்ன பூச்சிகளின் சத்தம்… அவ்வப்போது தொலைவில் வண்டி, மக்கள் செல்லும் சத்தம்…
இத்தனைக்கும் இடையில் நாங்கள் காதலை பகிர்ந்துகொண்டு காமத்தை பருகிக்கொண்டு இருந்தோம்…
உதடும் உதடும் பின்னிக்கொண்டு,
நாக்கும் நாக்கும் தழுவிக்கொண்டு,
எச்சில்களை பரிமாறிக்கொண்டு,
உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு
நீண்ட நேரம் கடந்த எங்கள் முத்தத்தை நிறுத்திக்கொண்டு
பிரிந்தோம்…
இருவரும் கண்களை பார்த்துக்கொள்ள, காம தீ எரிந்து கொண்டு இருந்தது…
“என்னடி செல்ல தேவடியா, போவதுமா”
“உன்னை நிறைய சுத்த விட்டுட்டேன் டா… இன்னைக்கு உன்ன முழுசா அனுபவிச்சிட்டு, என்னையும் உனக்கு முழுசா தந்துட்டு தான் போவேன் டா… என் செல்ல சுன்னி பயலே”
“இரு டி பாய் எடுத்து போடுறேன்…”
இரண்டு பாய்களை விரித்து போட்டேன்… அந்த குளிருக்கு என் சுன்னி முழுக்க ரத்தம் பாய்ந்து விறைத்து கொண்டு நின்றது…
என் வேட்டியை கழட்டி மரத்தின் கிளையில் தொங்க விட்டுவிட்டு, அவள் தோள் பட்டையில் கைவைத்து குத்தி இருந்த பின்னை கழட்டி ஓரமா வைத்து முந்தானையை உருவி கீழே போட்டேன்…
அவள் முலை பள்ளத்தாக்கை பார்க்க சிரம பட தேவையில்லை போல… நீண்ட V Neck வைத்து தைக்கப்பட்ட பிளவுஸ்…
பெருத்த முலைகள் இரண்டையும் அந்த பிளவுஸூம் உள்ளே பிராவும் தாங்கி கொண்டு இருப்பது தெரிந்தது…
அவளை பாயில் படுக்க வைத்து, அருகில் நானும் படுத்துக்கொண்டு
பிளவுஸ் மேல் கை வைத்தேன்…
அவள் முனங்கினாள்…
கை போதவில்லை அவள் முலையை பிடிக்க…
முலையின் அடிப்பாகத்தோடு
முலை காம்பு கட்ட விரலிலும் ஆள்காட்டி விரலிலும் நசுங்க பிடித்து
அமுக்கிக்கொண்டு இடுப்பில் கொசுவத்தை தளர்த்தினேன்…
அவள் முனங்கள் அதிகமாகின…
அவள் கால்களை பின்னி பின்னி உல் தொடையால் அவர்கள் புண்டையை நசுக்கி கொண்டு
அவள் ஊம்பி விறைக்க செய்த சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்து நசுக்கினாள்…
அவள் கையில் என் சுன்னி படும்பாடு எனக்கு வலித்தது…
என் சுன்னியை அவள் தொடைக்கு நடுவே புண்டையோடு புதைத்து வைத்து அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன்…
அபியின் முகத்தை இறுக்க கட்டி பிடித்துக்கொண்டு, அவள் முகம் முழுக்க நக்க தொடங்கினேன்.
அபியின் கழுத்தில் நக்க நக்க அவள் என் தலையை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தாள்…
அவள் நெற்றியில் துவங்கி, கழுத்து வரை என் எச்சியால் மின்னியது…
மெதுவாக முலைக்கு இறங்கும் வரை இருந்த என் பொறுமை கீழே இறங்கியது அசுரத்தனமாக மாறியது…
அவள் பிளவுசை கழற்றி எறித்தேன்…
கைகளுக்கு அடங்காத முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன்…
என் கை பிழியலில் சுகமும் வலியும் கலந்து கத்த ஆரம்பித்தாள்…
வலியில் என் சட்டைக்குள் கை விட்டவள், என் முதுகில் அவள் விறல் நெகத்தால் கீறல் போட துவங்கி விட்டாள்…
பிராவை கழற்றி எறிந்த வேகத்தோடு, அவள் பருத்த முலைகளையும் உருண்டு திரண்டிருந்த காம்பையும் கடித்து தின்ன துவங்கினேன்…
இரு கால்களையும் என் இடுப்போடு அணைத்து பின்னி இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் சுன்னியில் புடவையோடு தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்…
இரண்டாவது பாகம் விரைவில் வரும்…
முதல் பாகத்தில் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு