இது ஒரு உண்மை கதை. எனது சித்தி மகள் அக்கா உடன் நடந்த அழகான உறவு தான் இது. முதலில் என்னை பற்றி சொல்லுகிறேன். நான் காலேஜ் மூணாவது வருசம் படிக்கிறேன் வயது இருபத்தி ஒன்று. எனது அக்கா வயது இருபத்தி எட்டு அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள்.
ஒன்று முதல் வகுப்பு மற்றோன்று இரண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறது. எனது அக்கா கு இருவது வயதில் திருமணம் ஆனது. அவள் வீட்டுக்காரர் ஒரு கம்பெனி யில் மேனேஜர் ஆகா உள்ளார். அவர் கோவை ல பனி செய்க்கிறார். சரி இப்போ கதைக்குள் போகலாம் வாங்க.
அன்று நான் காலேஜ் லீவு என்பதால் அக்கா வீட்டுக்கு காலைல ஒன்பது மணிக்கு போனேன் அங்க அக்கா அப்போ தான்   குழந்தைகள் பள்ளி கு அனுப்பிக்கொண்டு இருந்தால் அக்கா வீட்டுக்காரரோ ஊருல  இல்ல நான் போனதும் அக்கா நீ உட்காரு தம்பி குழந்தைகள பள்ளிக்கு அனுப்பிட்டு வரேன் சொன்னா நானும் சரி அக்கா என்று சொல்லிட்டு அமர்ந்தேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து அக்கா வந்தால் வந்து அய்யயோ போதும் போதும் னு ஆயிடுதே இந்த வீட்டு வேலைகள் எல்லா செய்து முடிச்சு புள்ளைங்கள ஸ்கூல் கு அனுப்ப. அப்புறம் அக்கா காபி கொண்டு வந்து தந்தால் நானும் அக்கா வும் குடிசோம் அப்போ தான் நான் அக்கா வ பாக்குறேன் அவ நைட் டிரஸ் போட்டுருக்கா அதுவும் பண்ட் ட்ஷிர்ட் அப்போ தான் அவ மார்பு தெரிஞ்சிது அத நான் பாத்தேன் அவ நான் பாக்குரத பாத்துட்டு என்ன டா அப்டி பாக்குற னு கேட்டுட்டா அப்போ தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன் ஒன்னு இல்ல அக்கா உன் டிரஸ் நல்ல இருக்கு அதன் பாத்தேன்.
அக்கா சரி டா நான் போய் குளிச்சிட்டு வரென் எனக்கு இப்போ குளிச்சிட்டு வந்தா தான் நல்லா இருக்கும்  சொல்லிட்டு குளிக்க போனால். நானும் டிவி பாக்க ஆரம்பிசென்.  திடீரென அக்கா என்னை அழைத்தாள் என்ன அக்கா என்று கேட்டேன் இங்க வா தம்பி என்று கூப்பிட்டால் நானும் போனேன் ஆன பாத்ரூம் கதவு பூட்டி இருந்தது அது எனக்கு ஏமாற்ற மாக இருந்தது.
நான் கதவு அருகே நின்று என்ன அக்கா என்று கேட்டேன் அவள் டவல் எடுத்து தரும் படி சொன்னால் நான் டவல் எடுத்துட்டு மீண்டும் அக்கா என்று சொன்னேன் அவள் கதவு கொஞ்சமா ஓபன் பண்ணி என்னிடம் இருந்து டவல் வாங்கினால் நான் அந்த சிறிய அளவில் இருக்கும் இடைவெளி யில் அவளை பார்த்தேன் அவள் டிரஸ் எதுவும் இல்லாமல் இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
அவள் காலும் தொடையும் மட்டும் தெரிந்தது . பின் அவள் கதவை பூட்டி விட்டால் . எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது நான் அவல் தொடையை பார்த்ததில் இருந்து எனது தடி எழுந்தது. நான் எப்டியது இவளை இன்று ஓ வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்தேன்.
அவள் அப்போது மீண்டும் என்னை அழைத்தால் நான் பாத் ரூம் அருகே சென்று என்ன அக்கா என்று கேட்டேன் அவல் தம்பி எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் வெனும் டா என்றாள் உடனே என்னவாக இருக்கும் என்று யோசிச்சு கொண்டே  சரி அக்கா சொல்லுங்க என்று கேட்டேன் அவல் நான் ஒரு ட்ரிம்மர் ஒன்லைன் ல ஆர்டர் பண்ணி வாங்கினேன் ஆனா அது எப்டி யூஷ் பண்ணனும் னு தெரியல உனக்கு தெரியும் ல  அது எப்டி னு அதான் உண்ட கேட்கலாம் னு கேக்குறேன் .
சரி இப்போ என்ன செய்யனும் அக்கா. அவள் நீ அந்த ட்ரிம்மர் அ எடுத்து வந்து எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணு னு சொன்னால். நான் ட்ரிம்மர் எடுத்துட்டு வந்து கதவை தட்டினேன் அவ திறந்தாள் எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியாமல் உள்ளது. உள்ளே அவ பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால் அவளை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. ஏன் எனில் அவ ஈர துணியில் எல்லாம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது அவள் மொலை செம்மையாக இருந்தது.
நான் பார்த்து அப்டியே மயங்கி நின்றேன் அவள் தம்பி என்று கூப்பிட்டால் நானும் அக்கா என்றேன்.அக்கா என்னிடம் இதை எப்டி பண்ணனும் னு கேட்டால் நான் உடனே அக்கா நான் வேனா பண்ணி விடுறேன் சொன்னேன் அவ வேண்டாம் நானே பண்ணிகிரென் நீ சொல்லி மட்டும் தா என்றாள் எனக்கு இப்போ கவலையாக இருக்கிறது.
ஓகே சொல்லி தரேன் னு சொல்லி கொடதுட்டு நான் வந்துட்டேன் மீண்டும் அக்கா அழைத்தால் நான் பாத் ரூம் போய் என்ன என்று கேட்டேன் தம்பி நீயே எனக்கு பண்ணிவிடு என்றாள் . நான் உள்ளே போனேன் அவள் அக்குள் பகுதியில் உள்ள முடிகளை முதலில் ஷேவ் பண்ண தொடங்கினேன் கை மேல தூக்க சொன்னேன் அக்கா வும் தூக்கினாள் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஷேவ் பண்ணிட்டே அவள் மொலை ரெண்டையும் நல்லா பார்த்து ரசிச்சேன். Part 2 ல சந்திப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு