என் அம்மா பெயர் கமலா வயசு 34 இந்த கதை என் அம்மா சமையல் காரனை பண்ணி ஒரு வருஷம் கழிச்சு ஆரம்பிக்குது. என் அப்பா பாங்கில் ல வேலை பாக்குறாரு முன்னாடி இங்க தான் வேலை பாத்தார். இப்போம் குஜராத் பக்கம் மாரி போய்ட்டார். இங்க வீட்ல நானும் அம்மாவும் மட்டும் இருக்கோம். அப்பா இங்க இல்லாத நாள இம்ரான் மாமா வராதுல்ஸ் ஒரு நாள் வீட்டுஜு வருவார். வந்து அம்மாக்கு செலவுக்கு எதாவது கொடுத்து போவார்.
ஆமா நண்பர்கள் அந்த சம்பவத்துக்கு அப்பறோம் மாமா மற்றும் அம்மாவின் நெருக்கம் அதிகம் ஆக்கிடுச்சு. என் அம்மா மற்றும் நானும் மாமா உடைய அரவாணிபெல் தான் இருக்கோம். அம்மாக்கு பணத்தோட தேவை அதிகம் இருந்தது நாளே அம்மாவும் அனுசரிச்சு போக ஆரம்பித்தாள்.
அப்போம் ஒரு நாள் அம்மாவுக்கு ஒரு தபால் வந்துச்சு அதுல ஒரு இன்வெடிஷன் இருந்துச்சு அது அம்மா ஓட தோழி மஞ்சு அனுப்பி இருந்தா. அம்மாவும் மஞ்சூவை பத்தி சொல்லி இருக்கா மஞ்சு ஒரு பணக்கார வீட்டு பெண். அவள் தந்தை ஒரு கம்பெனி வச்சி நடத்திட்டு வருவதாக சொன்னால். அம்மாவும் மஞ்சூவும் கல்லூரி தோழி ஏம்ப்பாதும் சொல்லி இருக்கா.
அந்த கார்டு கல்யாணத்துக்கு ரெண்டு நாள் முன்னாடி வந்துச்சு. அன்னைக்கு மதியம் பாட்டி அம்மாக்கு போன் பண்ணினாள். பண்ணி கொஞ்சம் கடன் ஆக்கிடிச்சு ஒரு இரண்டு லட்சம் ரூபிபாய் ஏற்பாடு பண்ணி தா என்று. அம்மாவும் சரி நான் ஏற்பாடு பண்றேன் என்று சொன்னால்.
அன்னைக்கு இரவு நானும் அம்மாவும் பேசிட்டு இருந்தோம்.நான் அம்மாவிடம் பசிக்குது என்று சொன்னேன். அம்மா ஆர்டர் பன்னி இருக்கேன் இப்போம் வரும் என்று சொனார். ( எனக்கு தெரியும் இன்னைக்கு அம்மா மாமாவிடம் ஓல் வாங்க போகிறாள் என்று ) நானும் சரி என்று பேசிட்டு இருந்தேன். அப்போம் கால்லிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டுச்சு அம்மா போய் கதவை திறந்தால். வெளியே இம்ரான் அங்கிள் நின்னுட்டு இருந்தார்.
அம்மா பச்சை கலர் சாறி கட்டி இருந்தால். இம்ரான் அங்கிள் பிரியாணி மற்றும் மல்லிகை பூ வாங்கிட்டு வந்தார். அவர் வந்ததும் அம்மா கதவை சாத்தினால். அவர் என்னிடம் வந்து எப்படி இருக்க படிப்பு எல்லாம் எப்படி போகுது என்று கேட்டு என் பக்கத்துல வந்து உகந்தர். என்கிட்ட பிரியாணி பார்சல் கொண்டு வந்து கொடுத்தார். நானும் ஒரு பார்சல் எடுத்துட்டு சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன்.
எனக்கு சொல்ல போன என் தந்தை பிடிக்காது என் என்றால் எப்பவும் பிரியா இருக்க மாட்டார் செலவு கு பணம் கொடுக்க மாட்டார். பிரரியா கூட என்கிட்ட மற்றும் அம்மா கிட்ட பேச மாட்டார். எப்பவும் கோவம் படுவர். அதுனால எனக்கு அப்பாவை பிடிக்காது.
ஆன இம்ரான் அங்கிள் அப்படி கிடையாது எப்போம் வீட்டுக்கு வந்தாலும் முதல என்கிட்டே தான் பேசுவார். அப்பறோம் எனக்கு எதாவது வாங்கிட்டு வருவார். செலவு கு கூட பணம் கொடுப்பார். எனக்கும் மற்றும் அம்மாக்கு. நானும் அவரும் சாப்புட உக்கார அம்மா வந்து பரிமாறினால்.
அவர் அம்மாவிடம் எப்போம் நம்ம வீட்டுக்கு வருவா என்று கேட்டார். அம்மா இப்போம் எதுக்கு நான் இவர விவாகரத்து பண்ணனும் என்று சொன்னால். இவரை விவாகரத்து பன்னிட்டு நான் வரேன் என்று சொன்னால். அவரும் சிரிச்சுட்டு ஹ்ம்ம் சரி d சீக்கிரம் வா என்று சாப்பிட ஆரம்பிச்சர்.
அப்படியே சாப்பிட்டு அம்மாக்கு ஒரு வாய் ஊட்டி விட்டார். நான் எனக்கும் கேக்க எனக்கும் ஊட்டி விட்டார். நான் சாப்பிட்டு சீக்கிரம் தூங்க போயிருவேன். மத்த நாள் லேட்டா தான் தூங்குவேன்.அது அம்மாக்கு நல்லா தெரியும். நான் இப்போம் சீக்கிரம் என் தூங்குறேன் என் என்றால்.
முள்ளிச்சுட்டு இருந்தால். அவர் அம்மாவை ஒப்பத பார்க்க முடியாது. அதுனால தூங்குவது பூலா நடிப்பேன் அவ்ஸ்ங்க உள்ள போனதும் . நான் வெளியே வந்து அம்மா ஓல் வாங்குறத ரசிப்பேன்.
அன்னைக்கும் அப்படி தான் அம்மாவும் மாமாவும் சாப்பிட்டு விட்டு அவங்க ரூமினக்கு சென்றாங்கள். நானும் தூங்குவது போல அங்க சென்று பார்த்தேன். அம்மா மாமாவிடம் ரெண்டு லட்சம் வேணும் என்று கேட்டால். மாமா இப்போம் என்கிட்ட பணம் இல்லை கொஞ்சம் பொறுத்துகி என்று சொன்னால்.
அம்மா இல்லை எனக்கு கொஞ்சம் அர்ஜென்ட் என்று கேக்க ஆமாவுக்கும் மாமாவுக்கு கொஞ்சம் சண்டை ஆரம்பிக்க. மாமா எழுந்து அவர் வீட்டுக்கு கிளப்பி போய்ட்டார் போகுறதுக்கு முன்னாடி அம்மா கிட்ட பாதையிராம் கொடுத்து போனார்.. அவர் போனதும் நான் அம்மாவிடம் எதுக்கு இப்படி அவசர படுற என்று சத்தம் போட்டேன் அம்மா ஆழுத்துட்டு இருந்தா அப்பறோம் ன்சன் அம்மாவை சமாதானம் படுத்துட்டினேன்.
என் அம்மா அவர் கிட்ட ஓல் வாங்குறது எனக்கு முன்னாடி தெரியும் ஒரு வாட்டி இப்படி இவங்க பண்ணும் போது நான் பாதத்தை அம்மா பார்த்துட்டா. அப்பறோம் அடுத்த நாள் என்கிட்ட வந்து கேட்ட. நான் அம்மா அம்மா நான் பார்த்தேன் எனக்கு நீ வேற ஆளுங்க கிட்ட ஓல் வாங்குறது பிடிச்சு இருக்கு.
நீ இது வரைக்கும் எனக்கும் அப்பாவுக்கும் தெரிய கூடாது தானா பயந்து பயந்து ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கா. இனி நீ பயப்படாம ஓல் வாங்கு மா என்று நான் அம்மாவை தரியா படுத்தினேன். அம்மா அவர் கிட ஓல் வாங்கி சம்பாதிக்குறது பாதி எனக்கு கொடுப்பா.
இப்படி நான் அம்மாவை வச்சி சம்பத்துச்சுத்தாள. என் அம்மா ஓட வூர்ல சொந்தமா இடம் வாங்கி ஒரு பெரிய வீடு வேலை ஆரம்பிச்சு இருக்கோம். அந்த வீட்டு வேலைகு தான் இப்போம் பணம் தேவை படுது.
நான் அம்மாவை சமாதானம் படுத்தினேன் அம்மா மஞ்சு விடம் பணம் கேட்டு இருக்கேன் அவ வா அரேஞ் பண்றேன் என்று சொன்னால். நானும் அம்மாவும் பெங்களூரு செல்வதற்கு டிக்கெட் புக் பன்னினேன். அன்னைக்கு இரவில் நாங்கள் கிளப்பினோம் அம்மாவும் நானும் ஆட்டோ ல ரயில்வே ஸ்டேஷன் போனோம்.
நாங்கள் மஞ்சுவிடம் நாளைக்கு மார்னிங் நாங்கள் அங்க வந்துருவோம் ஸ்டேஷன் கு ஒரு வண்டி ஏற்பாடு பண்ணா சொன்னோம் அவங்களும் நாளைக்கு மார்னிங் உங்கள பிக்கப் பண்றது வண்டி வந்துரும் என்று சொன்னால்.
நாங்கள் ட்ரெயின் ஏறி எங்க சீட் ல உக்காந்தோம். அப்பறோம் அப்படியா அன்று பொழுது போய்டுச்சு அடுத்த நாள் மார்னிங் நாங்கள் இறங்க வேண்டி இடத்தில் இறங்கினோம். அந்த ஸ்டேஷன் ல இருந்து வெளிய வந்தோம். அங்க மஞ்சு நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
அம்மா செஞ்சு கட்டி பிடித்தால். ரெண்டு பேரும் மாரி மாரி விசாரித்தார்கள். அப்பறோம் எங்க லக்கிஜ் எடுத்து வண்டி கிட்ட வந்தோம். மஞ்சு அக்கா டிரைவர் சீட் உக்காந்தாங்க நானும் அம்மாவும் பின்னாடி எரினோம். அம்மா மஞ்சுவை பார்த்து நாளைக்கு கல்யாணம் வச்சுக்கிட்டு இப்படி வெளிய சுத்திட்டு இருக்கா. என்று கேட்டால்.
அதற்கு மஞ்சு இங்க அப்படி பழக்கம் எல்லாம் இல்லை டி என்று சொன்னால் அப்பறோம் அம்மா தயங்கி தயங்கி பணம் பத்தி கேட்டால். மஞ்சு சொன்னால் நான் ட்ரை பண்ணி பாத்துட்டேன் இப்போதைக்கு கிடைக்கல . எங்க வீட்டுலையும் கல்யாணம் செலவு இருக்கு அதுனால கிடைக்கல ஆன ஒரு வாரத்துல கிடைச்சுரும் என்று சொன்னால்.
அம்மாவும் சரி என்று அமைதியா வந்தால். அப்போம் மஞ்சு ரொம்ப அவசரண ஒரு வழி இருக்கு இருக்கு என்று இழுக்க…. அம்மா என்னை என்று கேட்டால். மஞ்சு நான் இருப்பதை பார்த்து விட்டு யோசிச்சு. அம்மா அவன் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டான் நீ சொல்லு என்று சொல்ல மஞ்சு தொடர்ந்தால்.
என் அப்பா ஓட தொழில் நண்பர் ஒருத்தர் உண்டு அவர்க்கு இப்போம் வயசு ஒரு அறுபது இருக்கும். அவரோட மனைவிக்கு முதுகு தண்டு பிரச்னை. அவள் படுது தான் இருப்பாங்க கோடி கணக்குல சொத்து உண்டு இவர்க்கு ரெண்டு பசங்க ரெண்டு பேரும் வெளிய நாட்டுல இருகாங்க. இவரக்கு இப்போம் ஒரு பொண்ணு பார்த்துட்டு வராங்க கல்யாணம் பண்ணா .
உனக்கு ஓகே நான் நீ அவரை கல்யாணம் பணிக்கோ உனக்கு சொத்துல பங்கு கிடைக்கும். ஒரு ஒரு வருஷம் அவர் கூட குடும்பம் நடத்தினால் போதும். என்று சொல்ல அம்மா யோசிக்க துடைக்குனால். அம்மா மஞ்சுவிடம் அவர் என்னை கல்யாணம் பணிப்பரா என்று கேக்க.
மஞ்சு மன்றும் நானும் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆக்கிட்டோம். இப்படி உடனே ஓகே சொல்லுவாள் என்று நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்கவே இல்லை. அம்மா மறுபடியும் கேக்க அவர்க்கு உன்னை மாதிரி பொண்ணுக நான் ரொம்ப விரும்பி பாப்பார ஆன கல்யாணம் பண்ணனும் நீ அவரை மயக்கணும் என்று சொல்ல.
நான் சிரிச்சுட்டு அது எல்லாம் நெனபா ஒன்னு கவலை படாதீங்க அம்மா அது எல்லாம் கரெக்ட் பன்னிருவ என்று சொன்னேன். அதை கேட்டு இரண்டு பேரும் சிரிக்க துடைகினர். அப்போம் மஞ்சு சொன்னால் உங்களுக்கு தாங்குறதுக்கு அவரோட வீட்ல தான் அனுமதி வாங்கி இருக்கேன். நீ அங்க தாங்குறன உனக்கு மடில ரெடி பன்னி இருப்பாங்க அன்று வீடு கொண்டு போய் நிப்பாட்டினால்.
ஒரு சின்ன விஷயம் சொல்ல மறந்துட்டேன் அதை இப்போம் சொல்லுறேன். என் அப்பா வெளிய வேலை பாக்குறாரு என்று சொன்னேன்ல அங்க போன கொஞ்சம் நாள்லே அவர் அங்க உள்ள பெண்ணே கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டார். இந்த கதை நான் வேற இடத்தில் சொல்லுறேன் இப்பிம் நம்ம இதை கதைக்கு வருவோம்…
அது நாள தான் அம்மா இந்த திட்டதுக்கு ஒத்து கொண்டால். நானும் அம்மாவும் ஆச்சரியம் வீட்டையை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போம் உள்ள இருந்து ஒருவன் ஓடி வந்தான் மஞ்சு இவங்க தான் கெஸ்ட் என்று சொல்ல அவன் எங்க பேக் எடுத்துட்டு உள்ள போனான்.
மஞ்சு அம்மாவிடம் ஈவினிங் வீட்ல விசேஷம் இருக்கு வீட்டுக்கு வாங்க இப்போம் போய் ரெஸ்ட் எடுங்க என்று சொன்னால். நானும் அம்மாவும் சரி என்று விடடை பெற்று வீட்டுக்கு உள்ள வந்தோம.
உள்ள வந்ததும் வீட்டோட அழகை பார்த்து கொஞ்சம் அசந்து போய்ட்டோம். முதல அம்மாக்கு அந்த மாமாவை கல்யாணம் பன்னி வைக்குறது எனக்கு இஷ்டம் இல்லை வீடடை பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு.எனக்கு அப்போம் ஒன்னு தோணிச்சு இந்த வீட்டுக்கு வேண்டி அம்மாவை கல்யாணம் பன்னி கொடுக்கணும் என்று.
கிழ 3 பெட் ரூம் இருக்கு அப்பறோம் ஒரு டைனிங் ரூம் ஒரு கிட்சேன் இருக்கு. அது போக ரெஸ்ட் ரூம் ஒன்னு இருக்கு வீட்டுக்கு பிராண்ட்ல ஒரு பெரிய ஹால் ஒன்னு இருக்கு மேல ஒரு கொத்து லைட் மாட்டி இருக்கு அது தங்கம் மாதிரி ஜோல்லிச்சுட்டு இருக்கு.
அது ஓட அழகை சொல்ல வார்த்தை இல்லை. சுவத்துல சினிமால காமிக்குற மாதிரி மான் ஓட தலை. எருமை ஓட தலை கொம்பு னு மாட்டி வச்சு இருக்கு. சாப்பிடுற மெசை தேக்கு கம்பள செஞ்சு வச்சு இருகாங்க.
நாங்கள் வீடு ஓட அமைப்பு எல்லாம் பார்த்துட்டு மாடிக்கு போனோம். அங்க எங்களுக்கு ரெண்டு அரை ஒதுக்க பட்டு இருந்தது. நாங்கள் சென்று குளிச்சுட் எங்க ரூம் ல போய் தூங்கிட்டோம். நான் நன்றாக தூங்கி விட்டேன். அப்போம் ஒரு ஒருமணி இருக்கும் அம்மா வந்து எழுப்பினால்.
அம்மா நயிட்டி போட்டு இருந்தால். நான் அம்மாவை பார்த்து ரொம்ப புடிச்சு போச்சு. என் அம்மா இப்பவே ரெடி ஆக்கிட்டா போல என்று கேட்டேன். அவள் என்கிட்ட வந்து அமர்த்தல் என்கிட்ட வந்து உனக்கு ஓகேவா நான் இவரை கல்யாணம் பணிக்க என்று கேட்டால்..
நான் அம்மா ஓட கைய புடிச்சு சொன்னேன் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் அம்மா. இவர் உனக்கு கணவனை வரதுக்கு நம்ம தான் கொடுத்து வச்சு இருக்கனும். என்று அம்மாவை சமாதானம் படுத்தினேன்.
அம்மா என்னிடம் கேட்டால் இவர் என்னைய கல்யாணம் பணிக்க ஒதுப்பரா என்று. நான் சொன்னேன் உன்னைய கல்யாணம் பணிக்க யார் வேண்டாம் சொல்லுவாங்க என்று. அதை கேட்டவுடன் அம்மா சற்று வெக்கம் கலந்த சிரிப்பு சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அம்மாவிடம் பசிக்குது அம்மா வணக்கம் சாப்பிட்டு வரலாம் என்று சொல்லல நானும் அம்மாவும் கிழ வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு