எனக்கு 19 வயசு காலேஜ் ஹாஸ்டலில் தாங்கி படிச்சுட்டு இருக்கேன் என் கூட படிக்கும் பையன் குஞ்சு குட்டன் அவன் திருவனந்தபுரம் ஊர் காரன் என் கூட தான் ஹாஸ்டலில் தாங்கி இருக்கான் எங்க ரூமில் மொத்தம் 10 பேர் தாங்கி இருக்கோம் நாங்க எல்லாரும் தம் தண்ணி ஹான்ஸ் பாக்கு எல்லா கெட்ட பழக்கமும் வெச்சு இருந்தோம்.
இந்த மாரி ஒரு சூழ்நிலையில் தான் குஞ்சு அவன் அக்காவுக்கு கல்யாணம் எங்களை எல்லாம் கண்டிப்பா வர சொல்லி பத்திரிக்கை வெச்சான்.
நான் அந்த பத்திரிகையை பார்க்க பொண்ணு பேர் மஞ்சுமான்னு போட்டு இருந்தது.
நான் உடனே என் போனை எடுத்து குஞ்சு பேஸ்புக் உள்ளே போய் அவன் பிரின்ட்ஸ் லிஸ்டில் அவன் அக்காவை தேடி பார்த்தேன்.
அடேங்கப்பா என்ன அழகு கிழவன் பார்த்த கூட உடனே சுன்னி தூக்கும் அந்த மாறி இருந்தா.
நான் உள்ளே போய் அவா வயசை பார்த்தேன் 28ன்னு போட்டு இருந்தது.
அதுக்கு அப்பறம் இரண்டு தடவை அவா போட்டோவை பார்த்து கை அடிச்சேன்.
நாங்க கல்யாணத்துக்கு போக வேண்டிய நாள் வந்தது.
திருவனந்தபுரத்தில் இறங்கி நைட் 8 மணிக்கு கல்யாண மண்டபத்துக்கு போனோம் ஒரு அளவு சரியா பராமரிப்பு செய்யாத பழைய மண்டபம் தான்.
உள்ளே போக அப்படியே அசந்து போய் நின்னுட்டேன் மஞ்சுமா என் குஞ்சை வெடிக்க வைக்கிற மாதரி சிவப்பு கலரில் புடவை ஜாக்கெட் போட்டு அவளை கல்யாணம் பண்ணி ஓக்க போறவன் கூட கல்யாண ரிசப்ஷனில் நின்னுகிட்டு இருந்தா.
முதுகு வரைக்கும் தொங்கும் முடி நீளமான புருவன் சின்ன கண்ணு அழகான மூக்கு பெரிய சுன்னியை தாங்கற அளவுக்கு பெரிய வாய் சின்ன கழுத்து.
ரெட் கலர் ஜாக்கெட்டையும் புடவையையும் பிதுங்கிட்டு இரண்டு முலையும் 38 இன்சுல புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு தர்பூசணி மாதரி வீங்கி கேரளாகாரின்னு சொல்லாம சொன்னது.
இடுப்பு 30 இன்ச் இருக்கும் தொப்பை கொஞ்சம் கூட இல்ல குண்டி இரண்டும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். 38 இன்ச் பலாப்பழம் தான்.
மஞ்சுமா மட்டும் இல்ல அங்க இருந்த பல கேரளாகாரிங்க என் சுன்னியை வெறி எத்தற மாதரி தான் கொழு. கொழுன்னு இருந்தாலுக.
குஞ்சு எங்களுக்கு எல்லாம் மாடியில் ஒரு ரூம் ரெடி பண்ணி சரக்கும் வாங்கி வெச்சுட்டான் அதனால நாங்க மேலே போய் குடிக்க அரம்பிச்சுட்டோம்.
மணி 11 அச்சு எல்லாரும் தூங்க ஆரம்பிச்சாங்க எனக்கு தூக்கம் வரல கல்யாணத்து வந்து இருக்கும் கேரளா ஆண்ட்டிகளை பார்க்கணும் போல இருந்தது.
நான் ஒரு குவாட்டர் பாட்டிலை எடுத்து இடுப்பில் சொருக்கிட்டு கிழே வந்தேன்.
மஞ்சுமா மண்டையில் மஞ்சள் கலந்த அரிசியை போட்டு ஏதோ சடங்கு செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க அப்போ கேரளா ஆண்ட்டிங்க குனிஞ்சு மஞ்சளை எடுக்கும் போது முலையும் தொப்புளும் அப்படியே தெரிஞ்சது.
நான் உடனே என் போனை எடுத்து ஒவொருத்தியையும் போட்டோ எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மணி 12 ஆச்சு எல்லாரும் தூங்க போய்ட்டாங்க நான் இன்னும் தூக்கம் வராம சமையல் செய்யும் ரூம் போனேன் அங்கே சமையல் வேலை செஞ்சுட்டு இருந்த கேரளாகாரிங்க எல்லாம் பூசணிக்காய் மாதரி முலையை வெச்சுகிட்ட வேலை செய்ய அவங்க முலையை ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
மணி 1. 30 ஆயிருச்சு அப்போ ஒருத்தன் வந்தான் அவன் பேர் சாபு அவனுக்கு வயசு 45 இருக்கும்.
சாபு என்ன தூங்கலையா தம்பி.
நான் இல்ல எட்டா தூக்கம் வரல.
சாபு தூக்கம் வரலான ஒரு ரவுண்ட் போடு வந்துரும் நானே அதுக்கு தான் வந்தேன் என்றான்.
அப்போதான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது கேரளாவில் சரக்கு அடிப்பது எல்லாம் ஒரு சாதாரணமான விஷயம்ன்னு குஞ்சு நிறைய தடவை சொல்லி இருக்கான்.
நான் இல்ல எட்டா நிறைய பேர் இருக்காங்க.
சாபு யார் இருந்தா என்ன நீ குடி நான் தர்றேன் என்று ஒரு ஒன் யூஸ் டம்ளரை எடுத்து சரக்கை ஊத்தி கையில் கொடுத்தான் நான் வாங்கி குடித்து விட்டு நன்றி எட்டா என்றேன்.
சாபு நல்ல போய் தூங்கி என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டான்.
நான் என் இடுப்பில் இருந்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து சாபு கொண்டு வந்த பாட்டிலில் பாதி சரக்கை ஊத்தி இரண்டு பாட்டலிலும் தண்ணீரை ஊத்தி குடிக்க ரெடி செய்து பேண்ட் பாக்கெட்டில் போட்டு கொண்டு கொஞ்ச நேரம் மறுபடியும் கேரளாகாரிகளின் முலையை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மணி 1. 45 ஆச்சு.
செம்ம மூடு ஆயிட்டேன் அதுக்கு மேலே முடியல பாத்ரூம் போய் வெறி புடிச்ச மாதரி கை அடிச்சாதான் உயிர் வாழமுடியும் என்ற நிலைமைக்கு வந்துட்டேன்.
பாத்ரூம் ஏரியாவுக்கு போக லைன்னா 10 பாத்ரூம் இருந்தது முதல் பாத்ரூம் உள்ளே போக அது குளிகிற பாத்ரூம் கதவில் தாழ்ப்பாள் இல்ல கயிறு கட்டி வெச்சு இருந்தாங்க.
அய்யோ. யாராவது காய் அடிக்கும் போது திறந்துட்டா அவ்வளவு தான்.
அடுத்த பாத்ரூம் போனேன் ஆஹா. வாவ்வ்வ்வ்வ் வெஸ்டன் டாய்லெட்.
கதவை மூடி லைட்டை போட்டேன் லைட் எரியல அடிச்சே. சரி இருட்டு கை அடிக்க நல்ல தான் இருக்கும்ன்னு என் ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமா வெஸ்டன் டாய்லெட் மேலே உக்கார்ந்து போனில் எடுத்த கேரளாகாரிகளின் போட்டோவை பார்த்துகிட்டே சுன்னியை புடிச்சேன்.
ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு இருந்தது அப்படியே குலுக்க ஆரம்பித்து 10 நொடி கூட இருக்காது அப்போ பக்கத்தில் இருக்கும் குளியல் அறையில் யாரோ லைட் அன் பண்ணங்க.
எனக்கு பாக்ன்னு இருந்தது கொஞ்ச நேரத்தில் வளையல் சத்தமும் கொலுசு சத்தமும் கேட்டது
நான் மேலே பார்க்க இரண்டு பாத்ரூமிற்கும் இடையில் ஒரு பெரிய இடைவெளி இருந்தது நான் மெதுவா வெஸ்டன் டாய்லெட் மேலே ஏறி எட்டி பார்த்தேன்.
அய்யோ. அது கல்யாண பொண்ணு மஞ்சுமாவே தான் லெவண்டர் கலர் நைட்டியை போட்டு தலை முழுக்க மஞ்சள் அரிசி உடம்பு முழுக்க மஞ்சள் நிறத்தில் இருந்தது.
மஞ்சுமா கையில் இருந்த போனை எடுத்து பாத்ரூமில் ஒரு ஓரத்தில் வைத்து பேஸ்புக்கை அன் செய்து லைவ் வீடியோ கால் கழுத்தில் இருந்து தொடை வரை காட்டினாள்.
கால் அட்டன் ஆனது மஞ்சுமா போன் முன்னாள் மலையாளத்தில் பேச தொடங்கினாள்.
ஹலோ நண்பர்களே.
நான் தான் உங்க காம கன்னி மஞ்சுமா உங்களுக்கு ஒரு சோகமான செய்தி இது தான் என் கடைசி லைவ் சேட்
இனிமேல் நான் லைவ் சேட் பண்ண மாட்டேன் ஏன்னா எனக்கு விடிஞ்ச கல்யாணம் கடைசியா உங்களுக்கு என் கொழுத்த உடம்பை காட்டி மூடு ஏத்தி விடலாம்ன்னு வந்து இருக்கேன் எல்லாரும் பாத்து என்ஜாய் பண்ணுங்க.
மஞ்சுமா அவள் கால்களில் இருந்து லெவண்டர் கலர் நைட்டியை பிடித்து கொஞ்சம். கொஞ்சமாக தூக்க ஆரம்பித்தாள்.
நைட்டி முட்டி வந்தது தொடைக்கு வந்தது அப்பறம் பச்சை நிற கயிறு மாடல் ஜட்டியில் பெரிய புண்டை மேடு அப்பட்டமாக தெரிந்தது அடுத்து ஆஆஆஆ. அய்யோ. மஞ்சுமா தொப்புள் ஓட்டை சின்னதா ஆழமா அழக இருந்தது.
இன்னும் கொஞ்சம் மேலே மஞ்சுமா தூக்க அவள் ப்ரா போடாத கொழு. கொழுத்த 38 இன்ச் முலையும் ரோஸ் கலர் கம்பும் என் கண்ணுக்கு தெரிய என் சுன்னி வெறி புடிச்ச மாதரி அனல் அடிச்சது.
மஞ்சுமா ஷவர் தண்ணியை ஓபன் பண்ணி தலையில் இருந்து கால் வரைக்கும் உடம்பை ஈரமாகி பேஸ் புக் நண்பர்களுக்கு விருந்து படச்சுக்கிட்டு இருந்தா.
மஞ்சுமா போனை எடுத்து முலைக்கு முன்னாடி வெச்சு.
பிரின்ட்ஸ் நாளைக்கு என் புருஷன் என் பால் வராத முலையை சப்பி எடுக்க போறான் காம்பை கடிச்சு இழுப்பான்.
மஞ்சுமா புண்டையை போனில் காட்டி அய்யோ. இந்த நேரம் என் புருஷன் என் புண்டையை ஓத்து என்னை அம்மணமா பெட்டில் படுக்க போட்டு இருப்பான் நான் ஒட்டு துணி இல்லாம கட்டிலில் படுத்துட்டு இருக்க போறேன் அதை நினைச்சலே என் புண்டை எல்லாம் அரிப்பு எடுக்குது.
அதனால நான் கடைசியா என் புண்டையை கேரட் வெச்சு குடைய போறேன் எல்லாரும் பார்த்து கை அடிங்க என்று பின்னாடி ஜட்டிக்குலே கையை விட்டு குண்டி கோட்டில் சொருகி வெச்சு இருந்த 5 இன்ச் கேரட்டை எடுத்து.
மஞ்சுமா எல்லாரும் பாருங்க. பிரின்ஸ். பாருங்க பிரின்ட்ஸ்ன்னு புண்டை மேட்டில் இருந்த ஜட்டியை விலகி புண்டை கேமரா முன்னாடி காமிச்சா.
அப்பறம் புண்டை கோட்டில் கேரட்டை வெச்சு மேலயும் கீழேயும் வெச்சு தேய்ச்சு புண்டை ஓட்டைக்குள் நறுக்ன்னு. ஒரு ஏத்து ஏத்தி கேரட்டாலே புண்டையை ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் அடா தேவுடியா முண்ட இரு டி உன்னை போட்டோ எடுத்து விடிய விடிய உன்னை பார்த்து கை போடறேன் என்று என் போனை எடுத்து மஞ்சுமாவை போட்டோ எடுக்க.
என் போன் கேமரா லைட் கிளிக் என்று அன் ஆகி ஆஃப் ஆனது.
மஞ்சுமா யாரு. யாரு சொல்லுங்க என்று அதிர்ந்து பயந்து நடுங்கினாள்.
எனக்கும் பயம் வர ஏதும் பேசாமல் சரக்கை எடுத்து குடித்து விரட்டு ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்து இழுத்து தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டேன்.
மஞ்சுமாவின் பயம் மேலும் அதிகமாக ஆனது யாருன்னு சொல்லுங்க ப்ளஸ் என்று அழுகும் குரலில் கேட்டாள்.
அப்போது மஞ்சுமாவின் குளியல் அறை கதவை ஒரே தள்ளில் தள்ளி கொண்டு உள்ளே போனேன்.
மஞ்சுமா என்னை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள் என் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மண கட்டையை இருக்க ஒரு கையில் சரக்கு பாட்டில் இன்னொரு கையில் சிகிர்ட்.
மஞ்சுமா அடித்த நொடியே வலது கையை புண்டையிலும் இடது கையை மூலையிலும் மறைத்தாள் ஆனால் அவள் கொழுத்த முலையை மறக்க முடியாமல் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது.
மஞ்சுமா (மலையாளத்தில்) நீங்கல் யாரா. என்று பயந்து கொண்டே கேட்டாள்.
நான் ஹே. பயப்படாதே உன் கையை எடுத்து உன் உடம்பை காட்டு ஒரு பெண்ணை அம்மணமா பார்க்க ரொம்ப நாள் ஆசை என்று என் சுன்னியை பிடித்து மஞ்சுமா முன்னாடியே கை அடித்தேன்.
மஞ்சுமா ச்சீ. என்ன செய்யறீங்க வெளியே போ இல்ல சத்தம் போடும்.
நான் சத்தம் போடு நம்ம இரண்டு பேரையும் அம்மணமா மாப்பிள்ளை வீட்டுகாரங்க பார்த்த கல்யாணம் நின்னு போயிரும் அது மட்டும் இல்ல நீ விரல் போட்ட வீடியோவை பேஸ்புக்கில் போட்டு விட்டுருவேன் அப்பறம் ஊரே உன் உடம்பை பார்த்து தான் கை அடிப்பானுங்க ஓகே வா.
மஞ்சுமா அய்யோ. ப்ளஸ் அப்படி ஏதும் செய்யாதே ப்ளஸ் என் மனமே போகும் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அப்போ உன் உடம்பை காட்டு டி என்று என் இரண்டு கையால் மஞ்சுமாவின் இரண்டு கையையும் பிடித்து இடது கையை விலகி கொழுத்த தர்பூசணி முலையை பார்த்தேன்.
ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். சூப்பரா இருக்கு டி உன் முலை என்று சொல்லி அடுத்து வலது கையை விலகி புண்டையை பார்த்தேன்.
மஞ்சுமா புண்டை ஆஆ. ஆஅ. அஹா. அஹா. அஹா என்ன புண்டை டி உனக்கு நல்ல நீளமா அகலமா புண்டை கோட்டை பார்த்தாலே டென்ஷன் ஆகுது டி கூதி.
மஞ்சுமா பயத்தில் ஒன்னும் செய்யாதே ப்ளஸ்.
நான் என் சுன்னியை மஞ்சுமா புண்டை மேட்டில் வெச்சு மேலும் கீழும். மேலும் கீழும் தேச்சேன்.
மஞ்சுமா அருவருப்பாக ஏய். என்ன பண்ற நான் தான் மேரேஜ் பொண்ணு தெரியுமா.
நான் தெரியும் டி என்னமோ கன்னி புண்டை மாதரி பேசற.
நான் 2 நிமிஷம் மஞ்சுமா புண்டை மேலே என் சுண்ணியை தேய்த்து விட்டு என் சுன்னி மொட்டை மஞ்சுமா புண்டை ஓட்டை மேலே கொண்டு போய் வெச்சேன்.
மஞ்சுமா நோ. நோ. ப்ளஸ் ப்ளஸ். டோன்ட் பக் மீ. டோன்ட் பக் மீ விடிஞ்ச எனக்கு மேரேஜ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அலறினாள்.
நான் ஏய். இவ்வளவு நேரம் கேரட்டை விட்டு ஓத்துகிட்டே தானே இருந்தா இப்போ என்னடி பத்தினி வேஷம் போடற.
என் சுன்னியை கேரட் மாதரி நினைச்சுக்கோ டி என்று என் சுன்னி மொட்டை மஞ்சுமா புண்டையில் எத்தினேன்.
மஞ்சுமா என் சுண்ணி மொட்டு மஞ்சுமாவின் புண்டையில் ஓட்டைக்குள் நறுக். என்று ஏறியது.
மஞ்சுமா கண்கள் சொருகி பற்களால் கீழ் உதட்டை கடித்து ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ டோன்ட்ட்ட்ட்ட். பக்க்க்க்க். மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
உன் சாமனத்தை உள்ளே போடாதே எனக்கு பெருசு ஆயிரும்.
நான் மஞ்சுமா சொன்னதை கொஞ்சம் கூட கேட்காமல் மறுபடியும் என் சுன்னியை நச்சுன்னு குத்தி என் முக்கால் வாசி சுன்னியை மஞ்சுமா புண்டை உள்ளே அனுப்பினேன்.
மஞ்சுமா இது எல்லாம் தப்பு டா நீ சிறிய குட்டி தப்பு பண்ணாதே.
நான் என் 7. 5 இன்ச் சுன்னியை மஞ்சுமா புண்டையில் வேகமாக அடிச்சு சொருவினேன்.
மஞ்சுமா ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. முழுசா உள்ளே போட்டாச்சா வெளியே எடு டா நான் கல்யாண பெண் குட்டி டா.
நான் எனக்கு யாருமே ஐ லவ் யூ சொன்னது இல்ல நீ ஐ லவ் யூ சொல்லு வெளியே எடுக்கிறேன்.
மஞ்சுமா அய்யோ. கடவுளே சேரி சொல்லி தொலையரேன் ஐ லவ் யூ ப்ளஸ் என்னை செஸ் பண்ணாதே வெளியே எடு.
நான் கேரளா படத்தில் எல்லாம் பொண்ணுங்க ஐ லவ் யூ சொல்லும் போது எல்லாம் கட்டி புடிச்சு லிப் கிஸ் பண்ணி தான் லவ் சொல்லுவாங்க நீ என்ன வாயில் சொல்லிற.
மஞ்சுமா நோ. லிப் கிஸ் எல்லாம் பண்ண மாட்டேன்.
நான் ஏண்டி உன் புண்டை உள்ள என் சுன்னி போய் துடிச்சுக்கிட்டு இருக்கு கிஸ் பண்ண என்ன தப்பு பண்ணு டி என்றேன்.
மஞ்சுமா முடியாது. சாமனத்தை வெளியே எடு என்று கோவமாக சொன்னாள்.
நான் கிஸ் பண்ண மாட்டாயா என்று என் சுன்னியில் டப். டப். டப். டப்ன்னு மஞ்சுமா புண்டையில் 4 குத்து குத்தினேன்.
மஞ்சுமா அங். அங். ஆஆஆ. ஆஆஆ நோ. நோ. நோ பக் பண்ணாதே.
நான் நான் சொன்னதை செய் இல்லனா உன் புன்டையை ஓத்து. ஒத்து பெருசா ஆக்கி கஞ்சியை உள்ளே ஒழுகி விட்டுருவேன்.
மஞ்சுமா நோ. நான் கிஸ் பன்றேன் செஸ் வேணாம் பண்ணாதே என்று மஞ்சுமா என்னை இடுப்போடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து என் மூஞ்சிக்கு நேராக பார்த்து.
ஐ லவ் யூ.
என்று சொல்லி என் வாய் மேலே அவள் உதட்டை வைத்து ஒத்தி எடுத்தாள்.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ். செம்மையா இருந்தது தன்க்ஸ் செல்லம் ஐ டூ லீவ் யூ என்று நானும் மஞ்சுமாவை கட்டி பிடித்து மஞ்சுமா வாயில் நச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு கிஸ் பண்ணி அப்படியே ஒரு நிமிஷம் வாயை எடுக்காமல் வெச்சு இருந்து மேல் உதட்டையும் கீழ் உதடையும் மாறி. மாறி சப்பி எடுத்து மஞ்சுமா நாக்கை நக்கினேன்.
மஞ்சுமா ப்ளஸ் சாராய வாசம் ரொம்ப அடிக்குது நோ கிஸ் பண்ணாதே.
நான் அப்போ இந்த நீயும் குடி அப்போ சரக்கு வாசம் அடிக்காது என்று சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து நீட்டினேன்.
மஞ்சுமா ச்சீ. பட்டி நாயே என்னை விடு டா வெளியே எடு என்று கெஞ்சினாள்.
நான் குடிக்காம மாட்டியா என்று மஞ்சுமா புண்டையில் என் சுன்னியை வெச்சு அழுத்தினேன்.
மஞ்சுமா வாயை திறந்து ஆஆஆஆஆ. ன்னு கத்தினா நான் அப்போ சரக்கை வாயில் ஊத்தி விட்டேன்.
மஞ்சுமா காம சுகத்தில் சரக்கை முழுசா குடிச்சுட்டா வாந்தி வர்ற மாதிரி குமாட்டினா அனா வாந்தி வரல.
மஞ்சுமா என் டா இப்படி டார்ச்சர் பண்ற.
நான் எவ்வளவு நேரம் பண்ணத்து டார்ச்சர் இல்ல இப்போ பண்ண போறது தான் டி டார்ச்சர் அதும் சுகமான டார்ச்சர் உனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் என்று முதுகில் இருந்த என் கையை எடுத்து மஞ்சுமாவின் கொழுத்த முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிஞ்சு காம்பை விரலில் திருகி விட்டேன்.
மஞ்சுமா ஆஆஆ. அங். அங். எனக்கு ஒரு மாதரி பண்ணுது ப்ளஸ் பூப்ஸ் பிரஸிங் பண்ணாதே.
நான் மஞ்சுமா வை பேச விடாமல் என் வாயை கொண்டு போய் மஞ்சுமா கழுத்தில் அழுத்தி வெச்சு கிஸ் பண்ணி அப்படியே வெச்சுகிட்டேன்.
மஞ்சுமா மூடு ஏறி என்னை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு அப்படியே காம போதையில் துடிச்சா.
நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து நங்குன்னு ஒரு குத்து குத்து எப்படி இருக்கு டி.
மஞ்சுமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். செஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பண்ணாதே டா என்று காம ஏக்கத்தோடு சொன்னாள்.
நான் ஒரு தடவை ஓத்த ஒரு ஸ்ஸ்ஸ் தான் சொல்லுவாயா அப்போ இந்த என்று டப். டப். ன்னு இரண்டு தடவை ஓத்தேன்.
மஞ்சுமா ஆஆஆ. ஆஆஆ அப்படிடிடிடிடி பண்ணாத டா என்று காம வெறி ஏறி சொன்னாள்.
நான் அப்போ இப்படி பண்ணறேன் என்று மஞ்சுமாவை பாத்ரூம் சுவரில் சாய்த்து நங்கு. நங்கு. நங்கு. நங்குன்னு ஓத்து இப்படி பண்ணவா.
19 வயசு பையன் நான் கொழுத்த மஞ்சுமாவின் இரண்டு தொடையையும் புடிச்சு அப்படியே சுவரோடு சேர்த்து தூக்கி டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். ன்னு அசுர தானமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மஞ்சுமா அடி போலி. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஆடி. அடி. பக் மீ. பக் மீ யெஸ். யெஸ் ஆஆஆஆ. அதே. அதே அப்படியே செய் இது ரொம்ப நல்ல இருக்கு.
நான் ஆஆஆ. ஆஆஆ. நல்ல இருக்க அப்போ வாங்கிக்கோ டி. வாங்கிக்கோ டி இந்தா. இந்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். வ்வ்வ்வ். வ்வ்வ். ம்ம்ம். ம்ம். இந்தா டி வாங்கு வாங்கு நல்ல வாங்கு.
9 நிமிஷ மரண அடிக்கு பிறகு மஞ்சுமா வருன்னு. வருன்னு நிறுத்து நிறுத்து டா ப்ளஸ் என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மஞ்சுமா புண்டைக்கு முன்னாடி வைக்க மஞ்சுமா. ஆஆ. அவுச். அவுச். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ன்னு புண்டை ஓட்டையில் ஒண்ணுக்கை என் சுன்னி மேலே பீச்சி. பீச்சி அடித்து சுன்னியை சுத்தம் செய்தாள்.
நான் சுவரில் இருந்த மஞ்சுமாவின் கால்களை இறக்கி நிற்க வைத்தேன்.
மஞ்சுமா மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் எப்படி என் சுன்னி சூப்பரா.
மஞ்சுமா இடியட். போட்டாச்சு தானே என்னை விடு நான் போகணும்.
நான் ஒரு சிகிரட்டை எடுத்து பற்ற வெச்சு இழுத்து பூகையை மஞ்சுமா மூஞ்சியில் ஊதி எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரலையே என் சுன்னியில் கஞ்சி வர வெச்சுட்டு எங்கயோ போ.
மஞ்சுமா எப்படி உனக்கு கஞ்சி வர வைக்கிறது எனக்கு தெரியாது.
நான் என் சுன்னியை புடிச்சு வெறித்தனமா ஊ. ம். பு. டி கஞ்சி வரும் அதை நீ ஒரு சொட்டு விடாம குடிக்கணும்.
மஞ்சுமா ச்சீ. ச்சீ நாத்தம் அடிக்கும் நான் அது பண்ண மாட்டேன்.
நான் அப்போ இந்தா இந்த சிகிரட்டை அடி சிகிர்ட் வாசம் வாயில் அடிச்சா நாத்தம் ஒன்னும் அடிக்காது என்று சிகிரட்டை மஞ்சுமா வைத்தேன்.
மஞ்சுமா வேணாம். வேணாம் என்றாள்.
நான் வலுக்கட்டாயமாக சிகிரட்டை குடிக்க வைத்தேன் மஞ்சுமா சாதாரண சிகிர்ட் என்று நினைத்து உறுஞ்சி விட்டாள் அனா அது ஒரு கஞ்சா சிகிர்ட் என்று மஞ்சுமாக்கு தெரியல.
மஞ்சுமாவின் இரண்டு கனத்தையும் பிடிச்சு வெறித்தனமா கிஸ் பண்ணி அப்படியே கீழே மஞ்சுமாவை முட்டி போட வெச்சு என் சுன்னியை மஞ்சுமா மூஞ்சியின் மேலே போட்டேன்.
மஞ்சுமா மூஞ்சி சைஸ் என் சுன்னி இருந்தது.
மஞ்சுமா என் சுன்னியை புடிச்சு என் சுன்னி முழுக்க கிஸ் பண்ணி விட்டு அவள் அகலமா வாயை திறந்து என் சுன்னியை தொண்டை வரைக்கும் இறக்கி கொண்டு ஒரு ஊம்பி உம்பினா.
நான் ஆஆஆஆஆ. அப்படி தான் டி என்றேன்.
மஞ்சுமா போதையில் என் சுன்னியை ஊம்ப முடியாம வாயில் ஊற போட்டு வெச்சுகிட்ட இருந்தா.
நான் மஞ்சுமா தலையை புடிச்சு என் சுன்னியில் வாயை தட். தட். தட். தட். தட். தட். னு 7 நிமிசமாக ஓத்துட்டு இருக்க என் சுன்னி தீ புடிச்சு எரிஞ்சது மஞ்சுமா வாயை மட்டும் திறந்து வெச்சுட்டு அப்படி நல்ல வாயில் ஓல் வாங்கினா.
என்னால மூடு தாங்க முடியல மஞ்சுமா தலையை புடிச்சு தூக்கி வாயோட வாய் வைத்து இங்லிஷ் காரனை மாதரி நக்கி எடுத்து.
மஞ்சுமாவை திருப்பி குண்டியை பிசைஞ்சு எடுத்து குண்டியை விரிச்சேன்.
மஞ்சுமா குண்டி ஓட்டை சின்னதா இருந்தது அந்த ஓட்டையில் என் முரட்டு சுன்னியை வெச்சு கொடூரம குத்தி உள்ளே தள்ள.
மஞ்சுமா வலி தாங்க முடியாம மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். அய்யோ. அய்யோ. வலிக்குது. டா வலிக்குது டா கத்து கத்துன்னு கத்தினா.
நான் வலிக்குதா வலிகட்டும். அப்போ தா எனக்கு சுகமா இருக்கும் ஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. என்று இடது கையால் முலையை புடிச்சேன் வைக்காது கை விரலை மஞ்சுமாபுண்டை ஓட்டையில் விட்டு குடைய ஆரம்பிச்ச உடனே.
மஞ்சுமா சொர்க்க லோகத்துக்கு போன அங். அங். அங். அதே. அதே. அப்படியே போடு போடு நல்ல போடு ஆஆஆஆ. அய்யோ வருன்னுனுனுன்னுனுனுனு. ஆண்டவா என்று கத்தி கொண்டே இரண்டாவது தடவையாக மஞ்சுமா புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டாள்.
மணி காலை 4. 45 ஆகி விட்டது என்ஸ்க்கு பயம் வர கட்டிங் சரக்கை எடுத்து குடிக்க போகும் போது மஞ்சுமா என் கிட்ட புடுங்கி குடித்து விட்டாள்.
நான் ஏய். ஏய். என்று தடுக்க அவள் முழுசாய் குடித்து அதிக போதையில் தள்ளாடினாள்.
எனக்கு பயம் உச்சகட்டமாக விட நான் மஞ்சுமாவிற்கு லெவண்டர் கலர் நைட்டியை போட்டு விட்டு நானும் ட்ரெஸ்ஸை மாட்டி கொண்டு கை தாங்களாக எப்படியே மணமகள் அறைக்கு முன்னாடி கூட்டி கொண்டு போய் விட்டேன்.
மஞ்சுமா போதையில் கிழே விழுந்து நான் தூக்கி விட போக மஞ்சுமா நைட்டியை தொப்புள் வரை தூக்கி புண்டையை காட்டிய படியே.
ஏய். பக் மீ லைக் பிட்ச் காம் அன் என்றாள்.
நான் சுற்றியும் பார்த்தேன் யாருமே இல்லை பேண்ட்டை கழட்டி விட்டு என் சுன்னியை மஞ்சுமா புண்டையில் சொருக்கி நைட்டியோடு முலையை கசக்கி பிழிந்து வாயோடு வாய் வெச்சு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே.
ஷட். ஷட். ஷட். ஷட். ஷட். ன்னு 15 நிமிஷம் வெறி தனமா ஓத்து மஞ்சுமா புண்டையில் சித். சித். சித். ன்னு மூணு தடவை பீச்சி அடிச்சுட்டு எழுந்தேன்.
மஞ்சுமா போதையில் எழுந்தரிக்க முடியாமல் படுத்து இருந்தாள்.
நான் மணமகள் அரை கதவை தட்டி விட்டு ஓடி போய் ஒளிந்து கொண்டேன்.
ஒரு நிமிஷம் கழிச்சு மஞ்சுமாவின் அம்மா கீதா வெளியே வந்து பார்க்க மஞ்சுமா புண்டையில் இருந்து கஞ்சி ஒழுகி வெளியே வருவதை கீதாவின் உயிரே போனது போல இருந்தது.
கீதா அலறி கொண்டு மஞ்சுமாவை ரூமில் இழுத்து சென்றாள் உள்ளே இருந்த பெண்கள் யார் மஞ்சுமா வாழ்க்கையை நாசம் என்று தெரியாமல் திணறினர்.
நான் அமைதியாக ரூமில் போய் படுத்து விட்டேன்.
மஞ்சுமாவை குளிக்க வெச்சு ட்ரெஸ்ஸை மாட்டி விட்டு முழு போதையில் மணவரைக்கு அழைத்து சென்று உக்கார வைத்தார்கள்.
மஞ்சுமா போதையில் தள்ளாடியா படியே தாலியை கட்டி கொண்டு தூங்கி. தூங்கி விழுந்தாள்.
மூன்று வரும் கழித்து காலேஜ் முடியும் நாள் வந்தது குஞ்சு குட்டன் மற்றும் என் நண்பர்கள் கலக்கத்தோடு இருக்க குஞ்சு குட்டனை அழைத்து செல்ல மஞ்சுமா கையில் 2 வயசு குழந்தையோடு வந்து இருந்தாள்.
யாரும் இல்லாத இடத்தில் நான் நிற்கும் போது மஞ்சுமா என் அருகில் வந்து என் கன்னத்தில் பளார். பளார். என்று பத்து அரை விட்டாள்.
மஞ்சுமா உனக்கு எல்லாம் நல்ல சாவே வராது என்று திட்டி விட்டு குஞ்சு குட்டனை கூட்டி கொண்டு கிளம்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு