நானும் என் நண்பன் முகமது காலேஜில் இருந்து ஒன்றாக படித்து முடித்து பின் ஒரே கம்பனியில் வேலை செய்கிறோம் எனக்கும் அவனுக்கும் 23 வயசு தான்.
முகமது கொஞ்ச வசதியான வீட்டு பையன் தான் அவங்க அப்பா துபாயில் வேலை செய்வதால் காசுக்கு அவங்க வீட்டில் எந்த பஞ்சமும் இல்ல.
இன்னைக்கு சனிக்கிழமை காலையில் 10 மணி.
முகமது டேய். மச்சி இன்னைக்கு நம்ம சரக்கு போடலாமா டா.
நான் ம்ம். அதுக்கு என்ன அடிச்சுட்டா போச்சு.
முகமது சரி அப்போ நீ மதியம் சாப்பாட்டு நேரத்தில் போய் சரக்கு வாங்கிட்டு வா நம்ம வீட்டுக்கு போகும் போது அந்த காட்டு பகுதியில் சரக்கு அடிச்சுட்டு போலாம் சரியா டா.
நான் ம்ம்ம். சரி டாஎன்று மத்திய உணவு இடைவெளியில் போய் சரக்கு வாங்கி கொண்டு வந்து பேக்கில் வைத்து விட்டு இப்போ டா நைட் ஆகும் என்று காத்து கொண்டு இருந்தோம்.
மணி 7 ஆக போகும் போது சூப்பர்வைசர் வந்து முகமது பார்த்து.
தம்பி நைட் ஷிப்ட் பார்க்க வேண்டிய பையன் வரல உனக்கு நைட் ஷிஃட் போட்டு இருக்கேன் நைட் வேலை பண்ணு பா என்று எங்க பதிலுக்கு கூட நிற்கமால் சென்றான்.
முகமது என்ன டா இப்படி ஆய்ப்போச்சு சரி என்ன பண்றது நாளைக்கு மதியம் குடிச்சுக்கலாம் சரியா என்றான்.
நான் ஓகே டா நானும் வேணும்னா நைட் ஒர்க் பண்ணவா.
முகமது டேய். வேணாம் டா எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணு டா வீட்டுக்கு போகும் போது அம்மாக்கு சாப்பாடு வாங்கிட்டு போய் கொடுத்துட்டு போ டா.
நான் என் டா உங்க அம்மா சமையல் செய்யலையா.
முகமது ஆமா டா சமையல் செய்ய போர் அடிக்குதுன்னு சொன்னாங்க நீ மறக்காம சாப்பாடு வாங்கிட்டு போய் கொடுத்துரு இல்லனா அவங்க ரெட்டியை சாப்பிட்டு தூங்கிருவாங்க.
நான் சரி டா என்று வண்டியை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினான்.
இரவு 8 மணி வண்டியை எடுத்து கொண்டு ஹோட்டலில் போய் நிறுத்தினேன்.
ஒரு மட்டன் பிரியாணியை வாங்கி கொண்டு வண்டியை எடுக்கும் போது முகமதுவின் அம்மாவை பற்றி நினைப்பு வந்து.
அவங்க பேர் நக்மா பேகம் வயசு 44 சொந்த ஊர் மும்பை முகமது அப்பா மும்பையில் வேலை செய்யும் போது நக்மாவை கரெக்ட் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிட்டாரு இப்போ அவங்க அப்பா துபாயில் வேலை செய்வதால் அந்த ஏரியா முழுக்க நக்மாவை கரெக்ட் பண்ண பல பேட்டிகள் நடக்குதுன்னு கேள்வி பட்டேன்.
நக்மா முகத்தை இந்த உலகத்திலேயே மூணு பேர் தான் பார்த்து இருக்காங்க.
ஒன்னு அவங்க புருஷன்.
இரண்டு அவங்க பையன்.
மூணாவது நான் ஒரு நாள் நான் முதல் வருஷம் காலேஜ் படிக்கும் போது முகமதுவை பார்க்க அவன் வீட்டுக்கு போகும் போது அவங்க முகத்துக்கு நிஜாப் போடாம இருந்தாங்க அப்போ பார்த்துட்டேன்.
என்னை கவனிச்சு உடனே நிஜாப்பை எடுத்து தலையில் மாட்டிகிட்டங்க.
அதுக்கு அப்பறம் நிறைய தடவை ட்ரை பண்ணியும் அவங்க மூஞ்சியை பார்க்க முடியல.
ஒரு நாள் கண்டிப்பா அவங்க மூஞ்சியை பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்கும்ன்னு இருக்கேன் ஏன் அது இன்னைக்கு கூட இருக்கலாம்ன்னு தான் சாப்பாடே வாங்கிட்டு போறேன்.
இரவு 8. 45.
வண்டியை முகமது வீட்டுக்கு முன்னாடி நிறுத்தி விட்டு போய் கதவை திறக்க உள்ளே பூட்டி இருந்தது.
நான் சரி பின் வாசல் வழிய போய் பார்க்கலாம்ன்னு பின்னாடி பக்கம் போனேன் கதவு திறந்து இருப்பதை பார்த்து கொஞ்சம் சந்தோசமாக இருந்தது.
வீட்டின் உள்ளே போக எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி காத்து கொண்டு இருந்தது.
நான் நக்மாவை கருப்பு புர்காவை தவிர எந்த ட்ரெஸ் போட்டும் பார்த்தது இல்லை ஆனா இப்போ.
அய்யோ. ஆய்ய்யோ. நக்மாவை முழுசா பார்த்துட்டு இருக்கேன் 44 வயசுல இப்படி ஒரு அழகா கொஞ்ச நேரத்துக்கு மயங்கி போய் நின்னுட்டேன்.
நக்மா 44 வயசு ரோஸ் கலரில் சுண்டினா ரத்தம் வரும் கலர் இப்போ வெள்ளை நிற புடவையும் ஆரஞ்சு நிற ஜாக்கெட்டும் போட்டு இருந்தாள்.
சுருள். சுருளாய் முடி முதுகு வரைக்கும் இருந்தது ரோஸ் நிற முகத்தில் அளவான புருவம் அழகான கண்கள் மூடு ஏத்தும் மூக்கு தேன் சொட்டும் வாய் (நக்மா வாயை நினச்சே வாழ்க்கை முழுக்க கை அடிக்கலாம்).
சங்கு கழுத்து அய்யோ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். எல்லோரும் இது முலையா மலையான்னு சொல்லுவாங்க அதை இப்போ தான் பார்க்கறேன்.
நக்மாவுக்கு முலை 38 இன்ச் கண்டிப்பா இருக்கும் 34 இன்ச் இடுப்பு அதுல சின்ன தொப்பை போட்டு அழகா இருந்தது குண்டி 38 இன்ச் வடசட்டியை கவுத்தி வெச்ச மாதரி வீங்கி இருந்தது.
மொத்ததுல நக்மா ஆண்ட்டிகளுக்கு ஒரு இலக்கணம் சொன்ன அது மிகையாகாது.
முகமது அப்பனை நினச்சு எனக்கு பாவமா இருந்தது இந்த மாறி பொண்டாட்டியை வெச்சுகிட்ட 7 வருசமா துபாயில் ஒட்டகம் மேய்கிறானே.
நான் கொஞ்ச நேரம் அவளை ரசிச்சுட்டு சாப்பாடு கொடுக்கலாம்ன்னு முடிவு பண்ணி கதவு கிட்ட நின்னுகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ நக்மா டிவி பார்த்துட்டு இருந்தா மணி நைட் 9 ஆச்சு.
நக்மா பிரிஜை திறந்தாள்.
நான் சாப்பிட போற என்று நினைத்து சாப்பாடு கொடுக்கலாம் என்று ஆண்ட்டி. சொல்ல அ. ன்னு வாய் எடுத்தேன்.
அப்போ நக்மா பிரிட்ஜில் இருந்து மூணு பீர் பாட்டிலை எடுத்தி டேபிள் மேலே வெச்சா.
நான் பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டேன்.
நக்மா சோபாவில் வந்து உக்கார்ந்து ஒரு பீர் பாட்டிலை ஓபன் பண்ணி ஒரே வாயில் குடிச்சுட்டா.
டேபிளில் இருந்தா சைடு டிஷ் ஐட்டங்களை கொஞ்சம் சாப்பிட்டு விட்டு வெள்ளை கலர் புடவையை கழட்டி கீழே போட.
எனக்கு ஆரஞ்சு கலர் ஜாக்கெட் உள்ளே 38 இன்ச் திமிறிய முலை அப்பட்டமா கண்ணுக்கு தெரிஞ்சது
நக்மா அகலமான ஆழமான ஒரு ரூபாய் சைஸ் தொப்புள் ஓட்டையை பார்த்து என் கை தானவே என் பேண்ட் உள்ளே போய் சுன்னியை புடிச்சு அழுத்துச்சு.
நான் அடி பாவி இதுக்கு தான் சாப்பாடு வேணாம்ன்னு உன் பையன் கிட்ட சொன்னயா.
மூஞ்சியை பார்க்க முடியுமான்னு இருந்தேன் அனா இன்னைக்கு முழு அம்மணமா பார்க்க போறேன்னு நினைக்கிறேன் ஆஆஆ. ஜாலி.
நக்மா இறுக்கமான ஜாக்கெட் உள்ள இடது பக்காம கையை விட்டு ஒரு சிகிர்ட் பாக்கெட்டை எடுத்தா.
இப்போ வலது பக்கம் கையை விட்டு தீ பெட்டியை எடுத்து ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வெச்சு இழுக்க ஆரம்பிச்சா ஒரு முழு சிகிரட்டையும் குடிச்சுட்டு சிகிர்ட் துண்டை கிழே போட்டு அனைச்சா.
அப்பறம் மறுபடியும் ஒரு பீர் பாட்டிலை ஓபன் பண்ணி குடிக்க ஆரம்பிச்சா பாதி பாட்டில் குடிச்சு முடிக்க.
நக்மா போதையில் இன்னொரு சிகிரட்டை குடிச்சுட்டு எழுந்து நடக்க முடியாமல் தள்ளாடி நடந்து போய் பாத்ரூம் உள்ளே போன.
நான் அடங். ஓத்தா என்ன இவா ஷாக்கு மேலே ஷாக் தர்றா இன்னும் என்ன எல்லாம் பண்ண செய்ய போகிறாளோன்னு தெரியலையே இவளை போய் நல்லவள்ன்னு நினைச்சேனே.
சரி நம்ம உள்ளே போய் ஒழிஞ்சுக்கலாம் என்று சோபாவின் அருகில் போக கொஞ்சம் பயமா இருந்தது.
உடனே பேக்கில் இருந்த சரக்கை எடுத்து ஊன் பண்ணி பீர் பாடலில் ஊத்தி கட. கடன்னு முக்கால் வாசி குடிச்சேன்.
சிகிரட்டை எடுத்து காப். காப்ன்னு அடிச்சுட்டு இருக்கும் போது பாத்ரூம் கதவை திறக்கற சத்தம் கேட்க உடனே சோபாவின்.
கிழே போய் படுத்துகிட்டு பார்த்தேன்.
அதிர்ச்சிக்கு மேலே அதிர்ச்சி நக்மா உடம்புல ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் காணோம் வெறும் ரெட் கலர் ப்ராயும் ஜட்டியும் மட்டும் தா வெளியே வந்தா.
ஆஆஆஆ. அய்யோ. நக்மா ரோஸ் கலர் உடம்பை டூ பீஸ்சீஸ் பார்த்தவுடனே என் சுன்னியில் தாங்க முடியாத அரிப்பு அடக்கவே முடியல என் சுன்னியை பேண்டோட தேச்சேன்.
நக்மா தள்ளாடி நடந்து வந்து பீர்ன்னு நெனச்சு நான் சரக்கு ஊத்தி வெச்சு இருந்த பீர் பாட்டிலை எடுத்து கட. கடன்னு குடிச்சுட்டு.
புருஷா. புருஷா டேய். புருஷா எங்க ட இருக்கா வா டா என்று போதையில் உளறினாள்.
நான் அஹா. அஹா. அஹா. இன்னைக்கு யாரோ நக்மாவை ஓக்க போறாங்க அவனுக்கு முன்னாடி நம்ம அவளை மிரட்டி ஓத்து விடலாமா என்ற யோசனையில் நக்மாவை பின் தொடர்ந்து போனேன்.
நக்மா பெட் ரூம் உள்ளே போனாள் அங்கே இருந்த ஷோ கேஸில் ஒரு கரடி பொம்பை இருந்தது அதை எடுத்து.
டேய். புருஷா இன்னைக்கு நீ என்னை நல்ல ஒழு. ஒழுன்னு ஓக்கணும் ஓகே வா என்றாள்.
நான் என்ன போதையில் பொம்பை கூட பேசிக்கிட்டு இருக்க என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நக்மா பொம்பையின் பின்னாடி பக்கம் இருந்த ஜிப்பை இழுத்து கழட்டி உள்ளே இருந்து ஒரு டில்டோ(பிளாஸ்டிக் சுன்னி) ஒரு பழைய காலத்து செல் போனை எடுத்தாள்.
நக்மா கட்டிலில் படுத்து கொண்டு டிவியை அன் செய்து பிட்டு படத்தை ஓட விட்டாள்.
நான் அதை பார்த்த அதிர்ச்சியில் உறைந்து மெல்ல நாய் மாதிரி நடந்து போய் கட்டில் எதிர் பக்கத்தில் முட்டி போட்டு நின்றேன்.
நக்மா பிட்டு படத்தை பார்த்து கொண்டே கட்டில் மேல் முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள் செல் போனை வெப்ரேட்டிங் மோடில் போட்டு ஜட்டி இழுத்து போனை ஜட்டிக்குலே போட்டாள்.
செல் போன் ஜட்டி உள்ளே அதிர்ந்து கொண்டே இருந்தது.
நான் அடி பாவி. உன்னை எவ்வளவு நல்லவள் என்று நெனச்சேன் இப்படி நாற கூதியா இருக்கையே டி.
நக்மா நாய் மாதிரி நின்று பின் பக்க ஜட்டியை முழு குண்டியும் எனக்கு தெரிவது போல இறக்கி விட்டாள்.
என் எதிரில் நக்மாவின் முழு குண்டியும் காட்சி அளித்தது.
நக்மா டில்டோ வின் பின் பக்க பட்டனை அன் செய்ய டில்டோயும் வட்டமாக சுற்றி அதிர்ந்தது.
நக்மா அந்த 6 இஞ்ச் டில்டோவை எடுத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சுகம் காண ஆரம்பித்தாள்.
நக்மா ஆஆஆ. ஆஆ. ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். வ்வ்வ். வ்வ். வ்வ். வ்வ்வ். ஊஊஊ. ஊஊஊ. யெஸ். யெஸ். என்று முணங்கி ஆரம்பித்தாள்.
20 நிமிடமாக டில்டோ நக்மா குண்டியை நாசம் செய்தது.
நக்மா ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. என்று சுகத்தில் கத்தி கொண்டே ம்ம்ம்ம். ம்ம். சர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று ஒன்னுக்கு ஊத்தி ஜட்டி தொடை எல்லாவற்றையும் ஈரமாக ஆக்கி டில்டோவை குண்டி ஓட்டையில் இருந்து உருவி எடுத்துவிட்டு.
தன்க்ஸ் டா புருஷா நீ மட்டும் இல்லனா என் வாழ்க்கை என்ன ஆயிருக்கும் என்று கூறி டில்டோவை பொம்பையின் பின் பக்கம் வைத்து விட்டு மல்லாக்க படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என்ன செய்வது என்று முழித்து கொண்டு இருக்க.
இரவு மணி 10 ஆனது.
மெல்ல எழுந்து நக்மாவை பார்த்தேன்.
நக்மா மல்லாக்க படுத்து இரண்டு கையையும் கால்களையும் நீட்டி படுத்து தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் நக்மா அருகில் பொய் கன்னத்தை தட்டி ஆண்ட்டி. ஆண்ட்டி என்றேன்.
நக்மா நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான் உரிமையோடு நக்மா. நக்மா எழுந்தரி டி என்றேன்.
நக்மா திடீர்ன்னு ம்ம்ம்ம். உஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என்று போதையில் ஆனத்தினாள்.
எனக்கு திக் என்று ஆனது என்னை செய்வது என்று யோசித்தேன் அப்போது வெளியே ஒரு பீர் இருப்பது நியாபகம் வந்தது.
உடனே போய் பீரை எடுத்து கொண்டு வந்தேன் ஆனால் ஏப்படி குடிக்க வைப்பது என்று தெரியாமல் முழித்தேன்
ஒரு டம்ளரில் ஊத்தி வாய் அருகே கொண்டு போக எதிர்பாராத விதமாக நக்மா டம்ளரில் இருந்த சரக்கை உறிஞ்சி குடித்தாள்.
முக்கால் வாசி பீரை குடித்து பிறகு நான் சரக்கை பீரில் ஊத்தி குடித்து விட்டு ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்து இழுத்து கொண்டு நக்மாவின் அழகை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
என்ன தான் இருந்தாலும் உயிர் நண்பன் முகமதுவின் அம்மாவை ஓக்கும் அளவுக்கு நம்ம கேவளமானவா ஆய்ட்டோமா என்று கூச்சமாக இருந்தது.
என் மனசு நக்மா ஓக்க இடம் கொடுக்கவே இல்ல பிரியாணி பார்சலை கட்டில் பக்கத்தில் வைத்து விட்டு கிளம்ப முடிவு செய்யும் போது.
என் மனசு அடித்து கொண்டது எனக்குள் இருக்கும் காம அரக்கன் என்னோடு பேசினான்.
டேய். போகாத டா மூஞ்சியை பார்க்கவே மூணு வருஷம் தவம் இருந்தா இப்போ உன் முன்னாடி ஏப்படி படுத்து இருக்கா பாரு டா விட்டுட்டு போய் என்ன பண்ண போற நீ ஓத்த அவளுக்கு தெரியவா போகுது.
விடிய. விடிய ஓத்துட்டு விடியகாலையில் யாருக்கும் தெரியாம ஓடி போயிரு டா.
நான் மிகவும் குழம்பினேன்.
என் மனசு டேய். டேய். ஓக்கலான கூட பரவாயில்லை யாருக்கும் கிடைக்காத அதிஷ்டம் உனக்கு கிடைச்சு இருக்கு டா அவா அம்மணமா இஓடி இருப்பான்னு பார்த்துட்டு போ டா.
அய்யோ. நக்மா. நக்மா அவா கொளுத்த முலை நீளமான காம்பு புண்டை மேடு புண்டை கோடு புண்டை ஓட்டை எல்லாம் எப்படி இருக்குமோ இதை எல்லாம் பார்க்காம போய் வாய்ப்பை நழுவ விடாத டா.
கடைசியில் என் மனசு ஜெயித்து விட்டது நான் நக்மா அம்மண கோலத்தை பார்த்து அனுபவிக்க ஆசை பட்டேன்.
நான் என் ட்ரெஸ்சை எல்லாம். கழட்டி அம்மணமாக நின்று கொண்டு அருகில் இருந்த கத்தரிகோலை எடுத்து கொண்டு கட்டில் மேலே ஏறி நக்மாவின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் போய் அமர்ந்தேன்.
நான் நக்மாவின் பிராவின் நடுவில் கத்தரிகோலை வைத்து கட் செய்து ப்ராவை விலகி நக்மாவின் கொளுத்த 38 இன்ச் முலைகளையும் ரோஸ் நிற காம்புகளையும் பார்க்க என் சுன்னி 8 இன்ச்சாக வளர்ந்து நின்றது.
நக்மாவின் ரெட் கலர் ஜட்டியை வலது பக்கமாகயும் இடது பக்கமும் அறுத்து ஜட்டி துணியை மேலே தூக்க நக்மாவின் புண்டையை மறைத்து கொண்டு செல் போன் இருந்தது.
கைகள் நடுங்கி கொண்டே செல் போனை எடுக்க.
மம்ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நக்மாவின் ஒரு முடி கூட இல்லாத அகலமான நீளமான யம்மியான புண்டையும் ஆப்பிள் மாதரி வீங்கி இருந்த இரண்டு புண்டை மேடுகளும் சேதரமே ஆகாத புண்டை கோடும் சின்னாதான புண்டை குழியும் பார்க்கவே என் மண்டைக்குள் நக்மா புண்டையை மரண குத்து குத்துடா. என்று வெறி ஆக்கியது.
நான் என்னை அறியாமல் அப்படியே நக்மா மேலே படுத்து இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு 1 நிமிஷம் படுத்து இருந்தேன்.
திடீர்ன்னு நக்மா தூக்க மயக்கத்தில் என்னை கட்டி புடிச்சா என்னால அந்த சுகத்தை தாங்கவே முடியல.
நக்மாவை வெறியோட வாயில நச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு கிஸ் பண்ணி வாயோட வாயை வெச்சு அழுத்தி சப்பி இழுத்து வாயில் நாய் மாதிரி நாக்கு போட்டு நாசம் செஞ்சேன்.
நக்மா திடீரென்று போதையில் நல்ல இருக்கு. நல்ல இருக்கு என்று சொல்லி ஹிந்தியில் ஏதோ உளறினாள்.
நான் நல்ல இருக்க அப்போ எனக்கும் அதே மாறி பண்ணு டி என்றேன்.
நக்மா ம்ம்ம். என்று என் முகம் முழுக்க முத்த மழை பொழிந்தாள் நானும் நக்மாவின் மூஞ்சியை நக்கி எடுத்து கழுத்தை கவ்வி நக்கி லேசாக கடித்து விட்டேன்.
நான் கொஞ்சம் கீழே போய் நக்மாவின் கொளுத்த முலையை என் இரண்டு கையால் பிடிக்க முடியாமல் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டே என் நாக்கை நக்மாவின் முலை கோட்டை நாய் மாதிரி நக்கினேன்.
இரண்டு ரோஸ் நிற காம்பிலும் முத்தம் கொடுத்து வலது காம்பை சப்பி. சப்பி இழுக்க.
நக்மா மம்ம்ம்ம்ம்ம். என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
நான் மாறி. மாறி காம்புகளை சூப்பி விட்டு நாக்கால் நக்கி விரல்களில் கிள்ளி இழுக்க.
நக்மா உஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உஸ்ஸ்ஸ். உம்ம்ம்ம்ம். உம்ம்ம். என்று போதையில் முனங்கினாள்.
அடுத்து நக்மா தொப்புள் குழிக்கு இல்ல பாதாளத்த்திற்கு வந்தேன் தொப்புளை சுத்தியும் முத்தம் கொடுத்து தொப்புளை ஒரே நக்கு நக்கினேன்.
நக்மா மூடேறி. அச்சா. அச்சா. ஆட்சா. பாஸ் கரோ முதல் ஆச்சா ஹை ஏதோ ஹிந்தியில் உளறினாள் எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை இருந்தாலும் அவள் காமதீயில் வெந்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று மட்டும் புரிந்தது.
நான் நாக்கை தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விட்டு நக்கி குடைந்து கும்மாளம் போட்டேன்.
அடுத்து நம்ம நக்மா உடம்புல எல்லாரும் நினைச்சு. நெனச்சு கை அடிக்கிற ரகசிய இடம் தான்.
நக்மா 7 வருசமா ஓல் வாங்காம இறுக்கி போன அவா மன்மத புண்டை இந்த புண்டையை சாதாரணமா நக்கி தேன் குடிச்சா அது பாவம் நக்மா புண்டையை கௌரவபடுத்தி நாசம் செய்யணும் என்று கிச்சனுக்குள் போய் பிரிஜ்ஜை திறந்து.
பால் தேன் ஜாம் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து பாலில் ஜாம் கொஞ்சம் தேன் கொஞ்சம் ஐஸ் கிரீம் கொஞ்சம் போட்டு கலந்து கொண்டு வந்து நக்மாவின் புண்டை மேட்டில் முழுக்க ஊத்தினேன்.
நக்மாவின் புண்டை மேடு முழுக்க நனைந்து சின்ன புண்டை குழி நிரம்பியது.
நான் இரண்டு கால்களை நல்ல விரிச்சு நடுவில் படுத்து என் நுனி நாக்கால் நக்மாவின் கீழ் புண்டை கோட்டில் இருந்து நக்கிகிட்டே போய் புண்டை ஓட்டையில் இருந்த பாலை உறிஞ்சி குடிச்சேன்.
நக்மா புண்டை குழில் பாலை ஊத்தி கொண்டே நான் நக்மா புண்டை ஓட்டையில் வாய் வெச்சு உறுஞ்சி குடிச்சுகிட்டே இருந்தேன்.
நக்மாவின் அழகான புண்டையை கோட்டை நாய் நக்கற மாதரி நக்கி. நக்கி விட.
நக்மா ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். யெஸ். யெஸ். யெஸ்ன்னு சொல்லிட்டு இருந்தா.
நான் வீங்கிய புண்டை மேடு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் நக்மா புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு ஒழுக ஆரம்பிச்சது.
நான் அசையோட நக்மா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து எப்படி ஒன்னுக்கு வருதுன்னு பார்க்க என் இரண்டு விரலால் புண்டை மேட்டை விருச்சு பார்த்தேன்.
தலையில் பேரிடி ஒரு நொடி எனக்கு தலை சுத்திருச்சு அதிர்ச்சியில் நக்மா புண்டையில் இருந்து கையை எடுத்துட்டேன் அப்படியே சிலை மாதரி நக்மா புண்டை ஓட்டையை பார்த்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
திடீர்ன்னு. நக்மாவின் விரல் புண்டை மேட்டிற்கு வந்து புண்டையை விரிச்சு காட்டி இசே சாக்ஹென். இசே சாக்ஹென் என்ற சத்தம் கேட்க.
நான் நக்மா முகத்தை பார்க்க நக்மா பாதி கண்கள் திறந்து இருந்தா.
எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது பயத்தில் என்னை செய்யறதுன்னு தெரியல.
நக்மா இசே சாக்ஹெனா (நக்கி விடு) என்று ஏக்கத்தோடு சொன்னாள் இன்னும் போதையில் தான் உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் தமிழ்ல சொல்லு நக்மா நீ இன்னும் கன்னியா.
நக்மா ஹான் (ஆமா).
நான் அப்போ முகமது எப்படி பிறந்தான்.
நக்மா அது என் அக்கா பையன் முகமது பிறகும் போது அக்கா செத்து போச்சு அதனால என்னை முகமது அப்பாக்கு வலுக்கட்டாயாம மேரேஜ் பண்ணி வெச்சுட்டாங்க அதனால நான் முகமது அப்பாக்கு முந்தானையை விரிக்கவே இல்ல இனியும் விரிக்க மாட்டேன் அதனால தான் அவன் துபாய் போய்ட்டான்.
மேன் அப்படினா நீ முகமது அம்மா இல்லயா.
நக்மா இல்ல நான் சித்தி. என்று சொல்லுவதற்குள் நான் நக்மா புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து கன்னி புண்டையில் நுனி நாக்கால் நக்கி ஒன்னுக்கு வர வைத்தேன்.
நக்மா ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இரண்டாவது தடவை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். மர்ர்ர்ர். என்று பீச்சி அடித்தாள்.
நான் அடுத்த நொடியே முட்டி போட்டு நக்மா புண்டை கோட்டில் நாலு தேய். தேய்த்து புண்டை ஓட்டைக்குள் நறுக். என்று குத்தினேன்.
நக்மா ஆஆஆஆ. என்று அலற என் சுண்ணி மொட்டு உள்ளே போனது.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் என் சுன்னியை அழுத்தி நக்மாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் முழுசாய் அடிச்சு இறக்க.
என் சுன்னி சளக். என்று உள்ளே போய் ஏறியது என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து நக்மாவை ரத்த காவு வாங்கியத்தை காட்டினேன்.
நக்மா போதையிலும் வழியிலும் மயங்கினாள்.
நான் என் சுன்னியை நக்மா புண்டைக்குள் சொருகி அப்படியே நக்மா மேலே படுத்து அவள் கொளுத்த முலையை கைப்பற்றி இறுக்கமாக புடிச்சு கசக்கி கழுத்தை நக்கி கொண்டே.
டப். டப். என்று இரண்டு குத்து குத்தினேன்.
நக்மா அங். அங். அச்சா. அச்சா டலோ. டலோ (சூப்பர். சூப்பர் போடு. போடு.
நான் ஏய். தமிழ்ல கதரு ஹிந்தியில் அலறினா எனக்கு என்ன டி புரியும்.
சொல்லு டி உன் புண்டை கிழிஞ்சு போச்சே உனக்கு இப்போ அப்படி இருக்கு.
நக்மா சுகமா இருக்கு நல்க இருக்கு டா.
நான் இப்போ இனிமேல் உன் புருஷன் நான் தானே.
நக்மா ஆமா டா ஆமா. என் புண்டையை கிழிச்சா புருஷன் நீ.
நான் டப். டப். டப். டப். டப். டப். 5 நிமிஷம் விடாம நக்மா புண்டையை ஓத்துகிட்டே.
சொல்லு டி இது எப்படி இருக்கு.
நக்மா இது போதாது இன்னும் வேகமா போடு.
நான் வேகமா வேணுமா அப்போ இன்னும் நல்ல காலை விரி என்றேன்.
நக்மா காலை விரிச்சு காட்ட.
நான் கடப்பாரையை புண்டை உள்ளே விட்டு குத்தற மாதரி டங்கு. டங்கு. டங்கு. டங்குன்னு மரண அடி அடிச்சு போதுமா எப்படி குத்து ஒகேவா.
நக்மா ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா.
நான் ஓத்த இரு டி மெஷின் மாதரி உன்னை ஓத்து தள்ளறேன் என்று தட. தட. தட. தட. தட தையல் மெஷின் மாதரி வெறி தனமா ஓத்தேன்.
நக்மா அப்படி தா அப்படி தா அப்படியே அடி அடி. விடாத குத்து. குத்து விடாம குத்தி குத்திக்கிட்டே இரு.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. வ்வ்வ்வ்வ். வ்வ்வ்வ். ம்ம்ம். ம்ம்ம். வ்வ்வ்வ்வ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நிறுத்தாதே நிறுத்தாவே நிறுத்தாதே என்று கத்தி கொண்டே நக்மா புண்டையில் இருந்து மன்மத சிறுநீரை பூசுவானம் மாதரி பீச்சி அடிக்க.
நான் என் சுன்னியை நக்மா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு தேச்சு விட்டு நல்ல மூடு ஏத்தி விட்டேன்.
நக்மா ஒன்னுக்கு போன உடனே என் சுன்னியை மறுபடியும் புண்டை உள்ளே விட்டு இறக்கினேன்.
என் சுன்னி நக்மாவின் புண்டை சூடு தாங்காம நக்மா புண்டை உள்ளே பாயாசத்தை சித். சித். சித். சிதன்னு வாந்தி எடுத்துட்டான்.
அடுத்த நாள் காலையில் நக்மா எழுந்து கிழிஞ்சு போன புண்டையை பார்த்து கதறி அழுத யார் ஓத்துட்டு போனனோ தெரியலையே என்று தலை. தலையாக அடிச்சுட்டு அழுத.
நான் ஞாயிற்று கிழமை என்பதால் ஓத்த களைப்பில் துங்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ கால் வந்தது.
எடுத்து பார்க்க நக்மா தான் கொஞ்சம் பயத்தோட அட்டன் பண்ணேன்.
நான் ஹலோ.
நக்மா நீ இப்படி பண்ணுவன்னு நான் எதிர் பார்க்கவே இல்ல டா.
நான் புரியல ஆண்ட்டி என்ன சொல்லுறீங்க.
நக்மா நடிக்காத டா நீ தான் என்னை கன்னி கழிச்சான்னு எனக்கு நல்ல தெரியும்.
நான் ச்சீ. என்ன ஆண்ட்டி இப்படி அசிங்கமா பேசறீங்க.
நக்மா டேய் எல்லாம் கரெக்ட்டா பண்ண அனா நீ பிரியாணியை என் ரூமில் வைக்காம போயிருக்கணும்.
நான் அய்யோ. என்று தலையில் அடித்து கொண்டேன்.
ஆண்ட்டி உங்க மூஞ்சியை மூணு வருசமா பார்க்க ஆசை பட்டேன் அனா நேத்து உங்களை முழுசா பார்க்கணும்ன்னு தான் ட்ரெஸ்சை கழட்டினேன் அனா உங்க அழகில் மயங்கி உங்களை சின்னபின்னம் பண்ணிட்டேன்.
இதை பத்தி உங்க அக்கா பையன் கிட்ட ஒன்னும் சொல்லையே.
நக்மா இல்ல. டா இனிமேல் நீங்க இரண்டு பேரும் ஒரே ஷீட்டில் வேலை செய்ய கூடாது சரியா.
நான் என் ஆண்ட்டி.
நக்மா அவன் கூட வேலை செஞ்ச என் கூட எப்போ டா வேலை செய்வா முகமதுக்கு அடுத்த வாரம் முழுக்க நைட் ஷிஃட் அவன் கம்பனியில் வேலை செய்யட்டும் நீ நைட் வேலை என் கூட செய் டா என்று அதிர்ச்சி கொடுத்தாள்.
நான் ஓகே நக்மா உன் உடம்பை நக்கறது தான் என் வேலை என்று சொல்லி போனை கட் செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு