நான் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
எனது முந்தைய கதையை படித்து விட்டு ஒரு வாசகி hangout செய்தாள்.
அவளும் நானும் பேசி கொள்ளும் உரையாடல்.
அவள்:நான் உங்கள் கதையை படித்தேன். நன்றாக இருந்தது
நான்:நன்றி
அவள்: நீங்க திருப்பூரா?
நான்: ஆமா,நீங்க?
அவள்:நான் ஈரோடு
நான்: கல்யாணம் ஆனவரா?
அவள்:ஆமாம்.உங்கள் வயது என்ன?
நான்:28. உங்கள் வயது?
அவள்: 31
நான்:கணவர்?
அவள்:அவர் புனேவில் வேலையில் இருக்கிறார்.
நான்:குழந்தை இருக்கிறதா?
அவள்: இருக்கிறது.நாம sex chat பண்ணலாமா?
நான்: நிறைய ஆண்கள் பெண் போல மெசேஜ் செய்கிறார்கள். அதனால் hangout ல வாய்ஸ் கால் செய் பெண் என்று உறுதி செய்து கொள்கிறேன்.தவறாக எடுத்துக்காத.
அவள்: எனக்கு புரியுது.ஆனா பயமா இருக்கு எதாவது பிரச்சினை வந்துவிடுமோனு
நான்:என்னால் எந்த பிரச்சினையும் வராது.
அவள்:சரி நான் யோசித்து சொல்கிறேன்.
நான்:சரி
அவள் இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு எனக்கு hangout செய்து இருந்தாள்.
அவள்:நான் கால் செய்கிறேன்.ஆனால் இரண்டு நிமிடங்கள் மட்டுமே பேசுவேன்
நான்: சரி எப்போ கால் பண்ணுவ?
அவள்: இரவு 11.30
நான்:ok
அவள் அன்று இரவு 12 மணிக்கு எனக்கு கால் செய்தாள். ஹலோ என்று கூறினேன் அவளும் ஹலோ என்று கூறினாள். அவளது குரலை வைத்து அவள் பெண் தான் என்பதை உறுதி செய்தேன். அவள் இரண்டு நிமிடம் பேசிவிட்டு போனை வைத்துவிட்டு எனக்கு hangout செய்தாள்.அவளது முலை அளவு கேட்டேன்.36 என்றாள். முலை தொங்குமா கல்லு மாதிரி இருக்குமா என்று கேட்டேன். அவள் தொங்கும் என்று கூறினாள். ஒரு மாத காலம் sex chat செய்தோம். பின்பு அவள் ஒரு நாள் சந்திக்கலாம் என்று கூறினாள். எங்கே சந்திக்கலாம் என்று கேட்டாள். ஈரோட்டில் வேண்டாம் யாராவது பார்த்தால் பிரச்சனை ஆகிவிடும். நான் திருப்பூருக்கு வருகிறேன் என்று கூறினாள். சொன்னபடியே அவளும் ஒருநாள் திருப்பூர் வந்தாள்.அவள் பார்ப்பதற்கு தாமிரபரணி படத்தில் வரும் பானுவிற்கு சற்று வயது ஆன மாறி இருந்தாள்.
இருவரும் சினிமாவிற்கு சென்றோம். படம் ஓட ஆரம்பித்து ஒன்றரை மணி நேரம் கழித்து முலையைப் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேச்சு குடுத்து ஆரம்பிக்க தாமதம் ஆகி விட்டது.அவள் என் சுன்னி மீது கை வைத்தாள்.எங்கள் காம விளையாட்டு ஆரம்பமாகவும் படம் முடியவும் சரியாக இருந்தது.நான் முலையிலிருந்து கை எடுத்தேன். இருவரும் ஹோட்டல் சென்று ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். பின் மாலை 4 மணிக்கு அவளை பஸ் ஏத்தி ஈரோட்டிற்கு அனுப்பினேன். அவள் வீட்டுக்கு சென்று அன்று செம மூடு ஆக இருந்தாள். எனக்கு hangout ல் வாய்ஸ் கால் செய்தாள். நான் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாயா என்று கேட்டேன். அவள் சென்று விட்டதாக கூறினாள். பின் எங்க செக்ஸ் சேட் அன்று நீண்ட நேரம் நீடித்தது. இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது. ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு நாள் அவள் தன் கணவர் ஊரில் இருந்து வருவதாகவும் ஒரு வாரம் மெசேஜ் செய்ய முடியாது என்றும் கூறினாள்.
10 நாட்கள்  கழித்து அவளிடமிருந்து மெசேஜ் வந்தது. அவள் வீட்டிற்கு வருமாறு அழைத்திருந்தாள். நானும் அவள் சொன்ன நாளன்று அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். செல்லும் வழியில் தான் கவனித்தேன் அவள் ஏன் வீட்டிற்கு வரச்சொன்னாள் என்று. அவள் வீடு மிகவும் தனிமையாக ஆள் நடமாட்டம் இல்லாமல் இருந்தது. நான் அவள் சொன்ன வீட்டின் முன் நின்று hangout ல் கால் செய்தேன். அவர் வந்து கதவை ஓப்பன் செய்தாள்‌. நான் உள்ளே சென்றேன் வீட்டில் யாருமில்லையா என்று கேட்டேன். அவள் வீட்டில் யாராவது இருந்தால் உன்னை அழைப்பேனா என்று திருப்பிக் கேட்டாள். நான் உன் மாமியார் குழந்தை எங்கே என்றேன். அவள் அவர்கள் சென்னையில் இருக்கும் அந்த நாத்தனார் வீட்டிற்கு சென்று இருக்கிறார்கள் என்று கூறினாள். அவள் சாரி கட்டியிருந்தாள். சாரி பக்கவாட்டில் ஜாக்கெட் நன்றாக தெரிந்தது. மேலும் அவள் பிரா அணியாது அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவள் டீயா காபியா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான் பால் என்று கூறினேன். அவள் அதற்கு தானேடா உன்னை அழைத்து இருக்கிறேன் என்று கூறினாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை சுவற்றில் சாய்த்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். முத்தம் இட்டுக்கொண்டே அவளது தொங்கிக்கொண்டிருந்த முலைகளைப் பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் மாராப்பை கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு அவளது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்றினேன். அவளது முலைகள் ஜாக்கெட்டில் இருந்து விடுதலையாகி பூமியை நோக்கி தொங்கின. நான் முலைகளை மாரி மாரி சப்பினேன். பின் அவள் படுக்கை அறைக்கு என்னை அழைத்துச் சென்றாள். எனது டி-ஷர்டை கழட்டி சேட்டையும் கழட்டினான். எனது சுன்னி ஜட்டியில் முட்டிக் கொண்டிருந்தது.அவள் ஜட்டியை கலட்டி எறிந்தாள். அவள் என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள். எனது பூல் அவள் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.அவள் ஐஸ் சுப்புவது போல ஊம்பினாள். பத்து நிமிடம் ஊம்பினாள். என்னை பெட்டில் தள்ளி இடுப்பை சுற்றி இருந்த சேலை உருவி எறிந்து விட்டு என் மீது ஏறினாள். பாவாடையை மேலே தூக்கினாள்.
ஆவள் ஜட்டி அணியவில்லை. புண்டையை கொண்டுவந்து என் வாயில் வைத்தாள். நானும் அவள் புண்டையை ஐஸ்கிரீமை நக்குவது போல நக்கினேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டையை‌ வெளியே எடுத்து எனது சுன்னியில் விட்டு தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது தொங்கும் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே நான் சுகத்தை அனுபவித்தேன். 30 நிமிடங்கள் பக்கமாக அவல் தேங்காய் உடைத்தாள். பின்னர் சோர்வடைந்து  என்னை பண்ண சொல்லி கீழே படுத்தாள்.
நான் மெசினரி போசிசனில் அவளை 10 நிமிடம் ஓத்தேன். அவளும் நானும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் மாமியார் வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்றாள். ஆதனால் அன்றிரவு அவளுடனேயே தங்கி விதவிதமான பொஷிசனில் ஓத்து தள்ளினோம். பின் அதிகாலை அவளிடம் இருந்து விடை பெற்று நான் ஊருக்குச் சென்றேன். அவள் வீட்டில் ஆள் இல்லாத போது அழைப்பதாகக் கூறி என்னை வழி அனுப்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு