கதை படித்து வந்த தோழி உடன் உடலுறவு நான் கோபி ராஜன்29 தென்காசி
என்னோட கதைய படிச்ச தோழி ஒருத்தி ஹேங் அவுட்ல மேசேஜ் பண்ணா வயசு 24 பாளை கல்லூரில படிக்குறா ஜெபகிறிஸ்டி 4 வருசமா ஒரு பையனா  காதலிச்சி அவன் கூட செக்ஸ் பண்ணதாகவும் இப்ப தான் அவன் வேற பொண்ண கல்யாணம் பண்ணி போய்டானு சொன்னா .
அவன் போனதுல இருந்து விரல் மட்டும் போட்றதாகவும் நாம ஒரே ஊர் அப்படிங்கிறதால பேசி பாக்கலனா வந்தேனு சொன்னா 2 பேரும் பேசி பழகுனோம் . ஒரே வாரம் தான் அவளுக்கு ஒகே ஆகிட்டேன் .
முதல்ல நேர்ல மீட் பண்ணலானு சொன்னா நானும் அவளும் அறிவியல் மையத்துல சந்திச்சோம் . அங்க பேசி பழகி வண்ணார் பேட்டை ராஜா ஒட்டல்ல சாப்ட போனோம் . அங்க சாப்டு மறுபடி புது பஸ் ஸ்டான்ட் போய் ஒரு ஒரமா இருந்து பேச ஆரம்பிச்சோம் .
இவா ஒரு பையன 4 வருசமா லவ் பண்ணிருக்கா 2 பேருமே என்ன வேனாலும் செய்யலாம் ஆனா கல்யாணம் நாம பண்ண வேண்டாம்னு பேசி பழகி வந்துருகாங்க நேரம் கிடைக்கும் போது உடலுறவு வச்சிருகாங்க இப்ப சமிபத்துல அவனுக்கு திருமணம் முடிஞ்சி சென்னை போய்டான் .
அதுல இருந்து இவா விரல் போட்டு ஆசைய அடக்கி இருக்கா இப்ப வேற துனைய தேடி வரும் போது என் கதை பிடிச்சி என்ன தொடர்பு கொண்டதா சொன்னா. 2 பேரும் எண்ணம் ஒன்னா இருந்திச்சி நான் என்ன பத்திய விபரம் சொன்னே 2 பேருக்கும் ஒகே ஆனது வருச பிறப்புக்கு சந்திக்கலானு சொன்னா.
அதே மாதிரி வருச பிறப்பு அன்னைக்கு அவா 11 மணிக்கு வாட்சப்ல லைவ் லோக்கேசன் அனுப்புனா நா அவா வீட்ட கண்டு பிடிச்சி போனேன் .
அவுங்க வீட்ல எல்லாரும் சர்ச்க்கு போய்டாங்க இவா மட்டும் தான் வீட்ல அவுங்க திரும்பி வர எப்படியும் 2 மணி நேரம் ஆகும். 2 பேரும் உள்ள போய் கதவை சாத்திகிட்டோம் அவா ஹால்ல உக்கார வச்சிட்டு உள்ள போய் கேக் கொண்டு வந்தா சாப்டேன்.
ஆரம்பிக்கலாமா கேட்டதுதான் தாமதம் வெறி தனமா முத்தம் கொடுத்தா நான் நிதானமா செய்ய சொன்னேன் 5 மாசமா காய்ஞ்சி போய் இருக்கேன் வாடானு கூப்டா நான் டிரஸ்ச கழட்டி ஜட்டியோட நின்னேன்.
அவா டிரஸ்ச கழட்டி ஜட்டி ப்ரா ஜீம்மிஸ் போட்டு நிக்க வச்சேன் 2 பேரும் இருக்கமா கட்டி பிடிச்சோம் அவா உதட்டுல முத்தம் கொடுத்துகிட்டே புண்டைய தடவுனேன் ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ னு முனங்க ஆரம்பிச்சா அவா ஜட்டி உள்ள கை விட்டேன் முத்தம் கொடுக்குறத நிறுத்திட்டு ஜட்டிய கலட்டி ஷோபா படுத்து புண்டைய நக்க சொன்னா .
நான் கால என் தோள் மேல போட்டு அவா புண்டைய நக்குனேன். ஒரு முடி இல்லாம கிளினா சேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா தீடிரென ஐடியா வந்திச்சி கேக் கொண்டு வர சொல்லி கீரிம அவா புண்டை உள்ள வர தடவி அத நக்கி சாப்டேன். சொர்க்கமா இருந்திச்சி
நல்லா கீரிம முழுசா நக்குனதும் என்னோட ஜட்டிய கழட்டி என்ன படுக்க போட்டு என் சுன்னிய ஊம்புனா முழு சுன்னியயும் வாய்ல வாங்கி ஊம்புனா நல்லா அனுபவசாலி என்ககு தண்ணி வர மாதிரி இருக்கவும் அவாள நிறுத்த சொல்லிட்டு மறுபடி 2 பேரும் கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம்.
அவா என்ன நிக்க வச்சி சுன்னில காண்டம் மாட்டி விட்டா 2 பேருக்குமே ஒருத்தர ஒருத்தர் தெரியாது அதனால பாதுகாப்புக்கா காண்டம் வாங்கி வந்தேன் அவளுக்கும் அது சரினு தோனுச்சி .
நேர படுக்க வச்சி கால என் தோளுக்கு மேல துக்கி குண்டில தலகாணி வச்சி உள்ள விட்டேன். மெதுவா அழகா போய்ச்சி அப்படி மெதுவா உள்ள வெளிய னு ஆட்டிடு இருந்தேன். டேய் வேகமா குத்துடானு சொன்னா
நானும் வேகத்தகூட்ட ஆரப்பிச்சேன். தன்னிலை மறந்து கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா கொஞ்ச நேரத்துல என்ன இறுக்கி பிடிச்சா விடவே இல்லை என்னோட சுன்னி சுடா இருந்திச்சி அவா புண்டை தண்ணிய கக்கிட்டா .
நான் அவா நிதானத்துக்கு வந்ததும் அவாள பாத்துட்டே உள்ள குத்துனேன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் முலை மாங்கனி குலுங்கியது அட அட என்ன அற்புதமான மாங்கனிகள் .
அவாள பாத்து ஒத்துட்டே காண்டத்துல தண்ணிய விட்டுடேன். அவா மேல கட்டி பிடிச்சி படுத்துட்டேன்  . மணி 1: 15 . 2 பேரும் பாத்ரும் போய் கழுவுனோம் அவா ஒன்னுக்கு போகனும் சொன்னா என் மூஞ்சில இருனு சொன்னேன்.
எனக்கு பெண்கள் என் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு பொறது ரொம்ப பிடிக்கும் . நான் கிழ தரைல படுத்தேன் என் மேல ஏறி என் வாய்க்கு நேரா புண்டைய வச்சி மூஞ்சி முழுசா ஒன்னுக்கு விட்டா நான் எந்திரிச்சி அவாள முட்டி போட சொல்லி அவா மூஞ்சில ஒன்னுக்கு அடிச்சேன் . 2 பேரும் அப்படியே குளிச்சோம் அம்மனமா செம கிக்கா இருந்திச்சி .
குளிச்சிட்டு வெளிய வந்ததும் குளீரா இருக்குனு நானும் அவளும் உள்ளாடை மட்டும் போட்டோம் மறுபடி அவாள கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். கதவ யாரோ தட்டுற சத்தம்  அடுத்தபகுதில.।।।।।
Hangout :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு