வணக்கம் நண்பர்களே, சென்ற‌ கதையில் என் உறவுக்கார அக்காவை நான் எவ்வாறு ஓத்தேன் என்று பார்த்தோம்.
இந்த கதையில் அவளை நானும் அவள் கொழுந்தனும் (தங்கை கணவர்) சேர்ந்து எவ்வாறு ஓத்தோம் என்று பார்ப்போம்.
அன்று அவளை ஓத்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து சந்திராவை நினைத்து மீண்டும் இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு உறங்கி விட்டேன்.
அதன் பிறகு சந்திரா என்னுடன் நன்கு பேசி நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தால். சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை கிஸ் அடிப்பது முலையை சப்புவது சூத்தை பிசைவது என்று செய்தேன்‌ சில சமயம் சந்திரா பாவாடையை தூக்கி பின்னால் இருந்து ஒரு அவசர சாட்டும் அடிப்பேன்‌‌. சந்திரா நான் எப்பொழுது கூப்பிட்டாலும் வரும் நிலைமைக்கு ஆளானால்‌.
இப்படி போகும் போது ஒரு நாள் அவளுக்கும் அவள் கணவனுக்கும் சண்டை‌‌. சந்திரா அழுது கொண்டிருந்தால்‌ நான் அவள் கணவன் இருந்ததால் அவளிடம் எதும் கேக்கவில்லை. அடுத்த நாள் அவள் கணவன் இல்லாத போது அவள் வீட்டிற்கு சென்று என்ன பிரச்சனை சொல்ல விருப்பம் னா சொல்லு என்று கேட்டேன்.
சந்திரா சற்று தயங்கி நான் உன்னிடம் ஒரு உண்மையை சொல்றேன் வேறு யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்று தயங்கி தயங்கி சொன்னால்‌. நான் யாருக்கும் தெரியாது என்னை நம்பி சொல் என்றேன்‌.
என் தங்கச்சி புருஷனுக்தகும் எனக்கும் இரண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி ஒரு தடவ மேட்டர் பண்ணோம்‌. அந்த விஷயம் எப்படியோ என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சி பெரிற பிரச்சனை ஆய்டுச்சி அப்போ இருந்தே என்னை எங்க வீட்டுக்கு கூட தனியா‌ அனுப்ப மாட்டார்‌‌ ரொம்ப சந்தேக படுவார்‌ என்றாள்‌.
யாரிடமும் பேசினாலும் சந்தேகபடுவார் நீ என் தம்பி முறை என்பதாலும் நீ பிள்ளைகள் மேல் பாசமாய் இருக்கனு தான் உன் கூட பழகர்த தப்பா நினைக்கல என்றால்‌.
அடிப்பாவி நீ என் கூட தான் படுத்தனு பாத்தா உனக்கு ஏற்கனவே வேற ஒரு லிங்க் வேற இருக்கா என்று நினைத்து கொண்டேன்.
சரி அந்த பிரச்சனை முடிஞ்சது இப்போ ஏன் சண்டை என்றேன்‌. இல்ல என் தங்கச்சி புருஷன் அப்ப அப்ப அவருக்கு தெரியாம என்ட போன்ல பேசுவாரு அப்படி அன்னைக்கு கால் பண்ணப்ப என் புருஷன் எடுத்துட்டாரு அதான் பிரச்சனை ஆய்டு என்றால்.
அப்போ இப்பவும் அவன் கூட லிங்க்ல இருக்கியானு கேட்டேன்‌. பேச மட்டும் தான்டா செய்வேன்‌ ஆனா அதும் இனி முடியாது என்றால். ஏன் என்றேன்‌. என் போன்ல கால் ரெக்காட் போட்டு வச்சிட்டாரு இனி நான் யார்ட்ட பேசுனாலும் ரெக்காட் ஆகும் என்றால்.
சரி உனக்கு அவர ரொம்ப. பிடிக்குமா என்றேன்‌. ஆமாடா என்றால். நல்லா பண்ணுவானா உன்ன என்றேன்‌. முறைத்து விட்டு அவன் நல்ல ஜிம் பாடிடா நல்லா வச்சி செய்வான்‌ என்றாள். அவன பாக்கலாமா என்றேன்‌. என் மொபைலில் பேஸ்புக் கில் அவன் போட்டோ எடுத்து காட்டினால். உண்மைலயே ஆள் நல்ல வாட்ட சாட்டமா தான்‌ இருந்தான்.
எனக்கு சந்திராவை அவனுடன் சேர்த்து கற்பனை செய்து பார்த்தேன்‌ என் சுன்னி பேண்டுக்குள் துள்ளியது. சந்திராவை எப்படியாவது இவனுடன் சேர்த்து பார்க்க வேண்டும் என்னு என் மனம் துடித்தது.
அவன் பெயர் சங்கர். நான் சந்திராவிடம் நீ கவலை படாதே இனி நீ அவனிடம் பேச வேண்டும் என்றால் என் போன்ல பேசு என்று கூறினேன்‌. அவள் உடனே சந்தோஷத்தில் என்னை கட்டி பிடித்தால்‌. நானும் அவலை இருக்கி அனைத்து உதடடை கவ்வினேன். அவள் சூத்தை நன்றாக பிசைந்து எடுத்தேன். பிள்ளைகள் இருந்ததால் என்னால் அதற்கு மேல் பண்ண முடியவில்லை அவள் மாமியாரும் வீட்டில் இருந்தார்.
பின் நான்‌ என் போனில் சங்கர்கு கால் செய்து கொடுத்தேன். அவள் சந்தோஷமாக பேசினால். அவள் பேசும் போது நான் யாரும் வருவார்களா என்று பார்த்து கொண்டே அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருப்பேன்.
சந்திரா சங்கரிடம் என்னை பற்றி கூறினால்.
முதலில் தம்பி என்று தான் கூறினால்‌. பின் ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு நாள் பேசும் போது எங்களுக்குள் நடந்ததை கூறினால்‌‌.
சங்கர் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. சந்திரா உன் மனதிற்கு பிடித்ததை செய் என்று கூறினான். அன்று போன் பேசி முடிக்கவும் இன்னும் எத்தனை நாள் இப்படி பேசிட்டே இருக்க போற நேர்ல மீட் பண்ணி பன்னலாம்ல என்றேன்.
சந்திரா உடனே சலித்து கொண்டு எங்க இந்த மனுஷன் என்னைய வெளிய‌ விட்டா‌ தானே என்றால். நான்‌ உன் தங்கைக்கு நீ சங்கர் கூட பேசுறது தெரியுமா என்று கேட்டேன். இல்லை தெரியாது என்றால்.
நான் எப்படி இவளை சங்கரோடு படுக்க வைப்பது என்று யோசித்து கொண்டே சென்றேன். அன்று இரவு ஒரு 10 மணி போல சங்கர் கால் பண்ணான் நான் அட்டண்ட் பன்னி சந்திரா இல்லை என்றேன். சங்கர் இல்ல ப்ரோ நான்‌ உங்கல்ட தான் பேசனும் என்றான்‌. நான் சொல்லுங்க ப்ரோ என்றேன்‌.
ப்ரோ கேக்குறேனு தப்பா நினைக்காதிங்க சந்திராவ உண்மையா ஓத்திங்கலா ப்ரோ என்றான். ஆமா ப்ரோ என்றேன்.
ப்ரோ சந்திரா‌ செம கட்ட ப்ரோ நல்லா என்ஜாய் பண்ணிங்ஙலா என்றான். ஆமா ப்ரோ செமயா பன்னேன் ப்ரோ என்றேன். நீங்க எப்படி ப்ரோ அவள நல்லா‌ பண்ணிங்கலா என்றேன். ஆமா ப்ரோ இரண்டு வருஷம் ஆச்சு ஆனா இன்னும் மறக்க முடியல‌ அவள அன்னைக்கு கதற கதற ஓத்தேன். இப்பவும் என் பொண்டாட்டிய ஓக்குறப்ப சந்திராவ நினைச்சிட்டு தான் ஓக்குறேன்‌ என்றான்.
திரும்ப ஓக்க ஆசை இல்லையா என்றேன். இருக்கு ஆனா சந்திரா எப்படி எங்க வச்சி முடியும்னு தெரியல என்றான்.
ப்ரோ ஏதாச்சி ஐடியா இருந்தா சொல்லுங்க நான் கெல்ப் பன்றேன் என்றேன். ப்ரோ நானே அது பத்தி பேச தான் உங்கல கூப்பிட்டேன் என்றான். என்ன ப்ரோ என்றேன். அடுத்த வாரம் வெள்ளி கிழமை சந்திரா ஊர்ல கோவில் திருவிழா ப்ரோ. சந்திரா தனியா வரேனு சொன்னா அவ புருஷன் விட மாட்டான். நீங்க ஏதும் கூட்டிட்டு வர‌ வாய்ப்பு உண்டா‌ என்றான்‌.
ஆஹா நாம் தேடிய வாய்ப்பு நமக்கு தானே கிடைக்குதேனு சொல்லி அவன்ட அடுத்து பேச்சு கொடுத்தேன்.
திருவிழானா நிறைய பேரு இருப்பாங்களே ப்ரோ எப்படி என்றேன். எனக்கு தனியா ஒரு தோப்பு இருக்கு ப்ரோ அங்கு வச்சிக்கலாம் என்றான். ப்ரோ நானும் அப்படினு இழுத்தேன்‌. நீங்களும் சந்திராவ செஞ்சிக்கோங்க ப்ரோ என்றான்‌. நானும் குஷியில் தேங்ஸ் ப்ரோ சொல்டு போனை வைத்தேன்.
அடுத்த நாள் சந்திராவிடம் நைட் பேசியதை கூறினேன். அவள் சந்தோஷப்பட்டால். அன்றே அவள் புருஷனிடம் பேசினால். கார்த்திக்‌ தம்பி சும்மா தான் இருக்கான்‌ அவன் கூடவே போய்ட்டு வந்துரோம் னு அவள் புருஷனிடம் கூறினாள். பிள்ளைங்க ஸ்கூல் விட்டு வரதுக்குள்ள வந்துரோம் என்று கூறி பர்மிஷன் வாங்கி விட்டால்‌‌.
அந்த வெள்ளி கிழமையும் வந்தது. நான் காலையிலேயே குளித்து கிளம்பி சந்திரா வீட்டிற்கு போனேன். அவளும் கிளம்பி ரெடியா இருந்தாள். நல்ல மஞ்சள் கலர் சாரில ரெட் கலர் ப்ளவுஸ் செமையா இருந்தா. எனக்கு‌ அவளை இன்று புண்டை கிழிய ஓக்க வேண்டும் என்பது போல இருந்தது. அவள் கணவன் தூங்கி கொண்டு இருந்தான். பிள்ளைகள் பள்ளிக்கு கிளம்பி ரெடியாக இருந்தன.
8 மணிக்கு பள்ளி வாகனம் வரவும் பிள்ளைகளை கிளப்பி விட்டு சந்திரா‌ புருஷனிடமும் கூறி விட்டு நாங்கள் கிளம்பினோம். அதே நேரம் சங்கர்‌ அவர்கள் வீட்டில் வேலை விஷயமாக வெளியே செல்கிறேன்‌ சாயங்காலம் தான் வருவேன் என்று கூறி எங்க பிளான்‌ படி அவன் தோப்பிற்கு சென்று விட்டான்.
நாங்கள் நேராக சந்திரா சொந்த ஊர் கோவிலுக்கு சென்றோம். அது ஒரு சரியான கிராமம். ஒரு 11 மணிக்குள் சாமி கும்பிட்டு விட்டு சந்திரா வீட்டிற்கும் சென்று விட்டு கிளம்பினோம். யாருக்கும் சந்தேகம் வர கூடாது என்பதால் என் உறவினர் வீட்டிற்கு சென்று விட்டு பின்பு தான் ஊருக்கு செல்ல இருப்பதாக கூறினோம்.
சந்திரா கணவனுக்கும் போன் செய்து அவ்வாறே நான் பேசினேன். அவனும் சரி சீக்கிரம்‌ வாங்க என்று போன் வைத்தான். நாங்கள் அங்க இருந்து கிளம்ப சந்திரா எனக்கு வழி கூறினால்‌. நாங்கள் சங்கரின்‌ தோப்பு‌ அருகே செல்ல சங்கர் எங்களுக்காக காத்து கொண்டிருந்தான்.
சங்கர் உண்மலயே செம்மையாக இருந்தான்‌. நல்ல உடற்கட்டு. விவசாய வேலை என்பதால் கட்டுமஸ்தான உடல் வாக்குடன் இருந்தான்.
சங்கரை பார்க்கவும் சந்திரா கண்ணீர் விட்டால்‌ பின்னர் நாங்கள் எங்கள் வண்டியில் தோப்பின் உள்ளே சென்றோம். அது ஒரு பெரிய தோப்பு மாமரம் வாழை கடலை தென்னை என்று அனைத்தும் இருந்தது. அதன் நடுவே ஒரு கிணரும் பம்ப் செட் ரூமும் இருந்தது.
வண்டியை அங்கு சென்று நிறத்தி விட்டு மாற்றி மாற்றி நலம் விசாரித்து கொண்டு இருந்தோம்‌. நாங்கள் அங்கே நிற்பது யாருக்கும் தெரியாது‌. நான் உடனே ப்ரோ பேசிட்டே இருந்தா டைம் ஆய்டும் என்றேன்‌‌. அவர் உடனே சந்திராவை ஏற‌ இறங்க பார்த்தவர் நானும் சந்திரா வை பார்த்தன்‌. மஞ்சள் புடவையில் செம அழகாக செக்ஸியாக இருந்தால்.
சங்கர் சட்டென்று சந்திராவை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை கவ்வினான்‌. நானும் பின்னாலிருந்து சந்திராவின் சூத்தில் என் சுன்னியை தேய்த்து கொண்டே சந்திரா கழுத்தை கவ்வினேன். சந்திரா எங்கள் இருவர் நடுவில் புழுவாய் நெளிந்தால். சங்கர் சந்திரா புடவை உள்ள கைய விட்டு அவ முலைய பிளவுஸ் ஓட பிசைஞ்சான். நான் அவள் சூத்தை தடவினேன்.
ஸ்ஸ்ஸஸ்அஸஸ்அ ஆஆஆஆஆஆ டேய் பொருமையா பன்னுங்கடா என்றாள்.
சந்திரா உன் புண்டைய இரண்டு வருஷம் கழிச்சி ருசி பாக்க போரேண்டி. அதனால என் வெறிய தீத்துக்க போறேன்டி அப்படினு சொன்னான்.
சந்திரா சேலையை நான் அவிழ்த்து விட்டேன். டேய் சேலை மண்‌ ஆய்ரும் அப்படினு சொன்னால். நான் சங்கரை பார்த்தேன்‌. சங்கர் உடனே சிரித்து கொண்டே சந்திரா வை தூக்கி தோலில் போட்டு மோட்டார் ரூம் பக்கம் சென்றான்‌‌. நானும் பின்னே சென்றேன்‌. சங்கர் தூக்கி கொண்டு செல்லும் போதே பின்னால் தடவி கொண்டே சென்றான்.
மோட்டார் ரூம் ஒரு சின்ன ஷீட் போட்ட ரூமாக இருந்தது. உள்ளே விவசாய‌ சாமானும் ஒரு கயித்து கட்டில் ஒரு சேர்‌ இருந்தது‌.
சந்திராவை தூக்கி கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டு அவள் சேலையை உருவினான் சங்கர்.
அவள் கட்டிலில் சிவப்பு கலர் பிளவுஸ் மற்றும் மஞ்சள் கலர் பாவடை யோடு கடந்தாள்.
சங்கர் தன்னுடைய டிஷர்ட் டை கலட்டி விட்டு லுங்கியுடன் இருந்தான். என்னிடம் ஒரு லுங்கி எடுத்து கொடுத்து விட்டு ப்ரோ முதல தனி தனியா அப்புறம் சேந்து அப்படினான். நானும் சரி நீயே முதல பண்ணு என்று என் சட்டை பேண்ட் கலட்டி விட்டு லுங்கிக்கு மாறுனேன்.
சங்கர் சந்திராவை கட்டிலில் இழுத்து நேரா போட்டு அவ மேல பாஞ்சான்‌. ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ மெதுவா என்றால் சந்திரா. ஏய் பேசாம படுடி என்றான் சங்கர்‌.
நான் இவர்கள் செய்வதை பார்த்து என் சுன்னியை தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். சங்கர் சந்திரா முகத்தை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவள் உதட்டை டைட்டாக கடித்து உறிஞ்சினான். சந்திராவால் தலையை அசைக்க முடியாமல் கை காலை உதறினால்.
சங்கர் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே அவள் முலையை பிளவுஸ் ஓடு பிசைந்தான்‌. பின் கழுத்து மூக்கு கன்னம் என்று எல்லா புறமும் கிஸ் செய்தான்‌.
சந்திரா பிளவுஸ் மற்றும் பிராவை கழட்டி விட்டு அவள் முலையை போட்டு பிசைந்து சப்பி கொண்டு இருந்தான்‌ சங்கர். சந்திரா சங்கரின் லுங்கிக்குள் கைவிட்டு அவன் சுன்னியை தடவினால்.
சங்கர் சந்திரா முலையை நன்கு பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பி காம்பை வாயில் இழுத்து வைத்து கடித்து சப்பினான்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ங்ஙஙங்ங்அங் அம்ம்ம்மம்அமாமாமாமா என்று சந்திரா கத்த ஆரம்பித்தால்‌. நான் இதை பார்த்து கொண்டே சுன்னியை ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
சந்திரா மேல டிரஸ் எதும் இல்லாமல் எனக்கு முதுகை காட்டிய படி சங்கருடன் படுத்திருந்தால். என்னால் இதற்கு மேல் பொருக்க முடியாமல் நான் சந்திரா‌ பின்னால் சென்று அவள்‌ சூத்தை பிடித்து அழுத்தினேன்.
அவள் திரும்ப பார்த்தால் ஆனால் சங்கர் திரும்ப விடாமல் அவளை இழுத்து அனைத்தான்‌. நான் நன்றாக அவள்‌ சூத்தை பாவடையோடு பிசைந்து எடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு அவளை ஜட்டியோடு போட்டு அவள் தொடையை நக்கினேன்.
சங்கர் சந்திரா முலையில் பால் குடித்து கொண்டே அவள் தொப்புளில் விரலை விட்டு விளையாடினான். நான் சந்திரா காலை தூக்கி தொடையை நக்கி கொண்டே அவள் ஜட்டியை கலட்டி எறிந்தேன்.
அவள்‌ சூத்து செம‌ பெரிதாக செக்ஸியா இருந்துச்சு. நான் இதுக்கு முன்ன அவள ஓத்திருந்தாலும் இப்போதான் அவளை முழுசா அம்மணமா பாக்குறேன்‌.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆ செம செக்ஸியா இருந்தா. நான் அவள் சூத்தை நக்கி கொண்டும் கடித்து கொண்டும் இருந்தேன்.
நானும் சங்கரும் ஒரே நேரத்தில் எந்திச்சு எங்கள் லுங்கியை கலட்டி விட்டு அவள் முன் அம்மணமாக நின்றோம். இரண்டு பேரின் பூலும் படமெடுத்து நின்றது.
சங்கரின் சுன்னியும் சரியான‌ கடப்பாறை போல் இருந்தது. நானும் சங்கரும் மாத்தி மாத்தி பாத்து சிரித்து கொண்டே மீண்டும் சந்திரா கிட்ட போனோம்.
சந்திரா கயித்து கட்டில்ல அம்மணமா வியர்வை வழிய எங்க இரண்டு பேரையும் காமமா பாத்தா. நானும் சங்கரும் ஒன்னு போல அவ கிட்ட போய் விளையாட்ட ஆரம்பிச்சோம்.
சங்கர் முதல்ல சந்திரா வாயில அவன் சுன்னிய வச்சி தேய்ச்சான்‌. அவ வேண்டாம் டா குமட்டும் அப்படினா. லைட்டா சப்புடி அப்படினு வாய்குள்ள தினிச்சான். அவ லைட்டா மொட்ட மட்டும் சப்புனா.
நான் கீழ போய் சந்திரா புண்டைய நல்லா விரிச்சி வச்சி நக்குனேன்.
அவள் புண்டை நல்லா வாசமா இருந்துச்சி.
சந்திரா சங்கர் சுன்னி மொட்ட மட்டும் சப்பிட்ருந்தா. அப்போ நான் லைட்டா சங்கருக்கு கண்ண‌ காட்டிட்டு சந்திரா புண்டைய நல்லா விரிச்சி அவ பருப்ப உறிஞ்சி எடுத்து ஒரு கடி கடிச்சேன். சந்திரா ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படினு கத்தினா. சங்கர்‌ இதான் சமயம்னு அவன் முழு சுன்னிய சந்திரா‌ தொண்ட வர விட்டு அவ தலைய இருக்கி பிடிச்சி வாய்லயே நங்கு நங்கு னு குத்துனான்‌.
சந்திராவால கத்த கூட முடியல ங்ங்ஙங்ங்ஙங்ங்அங உஉஉம்ம்ம்மம்ம் ங்ங்ஙங்ங்ங் னு‌ அனத்திட்டு இருந்தா. நானும் என் பங்குங்கு சந்திரா புண்டைகுள்ள என் நாக்க விட்டு நல்ல நக்கி எடுத்துட்ருந்தேன். சந்திரா வலிலயும் சுகத்துலயும்‌ துடிச்சா. இப்படியே ஒரு 10நிமிஷம் போச்சி.
சந்திரா உச்சம் அடைஞ்சி அவ கால வச்சி என்ன பின்னிக்கிட்டு என் வாயில அவ தண்ணிய பாய்ச்சினா நானும் நல்ல முட்டி முட்டி பால் குடிக்குற மாதிரி தண்ணிய குடிச்சேன். அதே‌ நேரம் சங்கரும் அவன் கஞ்சிய சந்திரா வாயில விட்டான். சந்திரா அத துப்ப பாத்தா.
ஆனா சங்கர் அவன்‌ சுன்னிய வச்சி நல்லா குத்தி கஞ்சிய அவ தொண்டைகுள்ள இரக்கிட்டு சுன்னிய‌ வெளிய எடுத்தான். சந்திரா பெரு மூச்சு விட்ட மாதிரியே கட்டில்ல கடந்தா அடுத்த ரவுண்டுக்கு‌ நான் மேலே சென்றேன்‌.
சங்கர் கீழே சென்று சந்திரா கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் வழிந்த தண்ணியை நக்கிக்கிட்டே அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கி அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு குடைந்தான்‌.
நான் அதே நேரம் சந்திரா முலையோடு விளையாடி கொண்டும்‌. அவள் முலை காம்பை திருகி சப்பி கொண்டும் இருந்தேன்.
ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ டேய் என்னால முடிலடா என்ன இரண்டு பேரும் ஓலுங்கடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆ அம்ம்ம்மம்ம்மாமாமாமாமமாமா என்று சந்திரா கத்தினால்.
10நிமிட நக்கிய பிறகு சங்கர்‌ அவன் சுன்னியை சந்திரா புண்டை மேட்டில் தடவி கொண்டே உள்ளே ஏத்தினான். சந்திரா வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என கத்தினால். நான் அதே சமயம் அவள் வாயில் என் சுன்னியால் குத்தினேன். என் சுன்னி அவள் தொண்டை வரை சென்றது.
ஒரே நேரத்தில் சங்கர் புண்டையிலும் நான் வாயிலும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். சந்திரா இருவரின் சுன்னிலயும் குத்து வாங்கி‌ கொண்டு வலியிலும் சுகத்திலும் துள்ளி கொண்டு இருந்தால்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோயோறோ டேய் மெதுவாடா என்று சந்திரா முனங்க‌ சங்கர் அவள் மேல் ஏறி படுத்து நங்கு நங்கு என்று குத்தினான்.
சந்திரா ஸ்ஸஸ் அஸஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்அ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்மம்அமம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று வாயில் என் சுன்னியை வைத்து கொண்டு முனங்கினால்‌ 15 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு சங்கர்‌ அவன் கஞ்சியை சந்திரா புண்டையில் இறக்கி விட்டு எழுந்தான்.
அவன்‌ எழவும்‌ சற்றும்‌ தாமதிக்காமல் நான் என் சுன்னியை சந்திரா‌‌ புண்டையில் இறக்கினேன். சங்கர் கஞ்சியில் ஏற்கனவே சந்திரா புண்டையில் நிரம்பி இருந்ததால் நான் குத்தும் போது சலக் புலக் என்ற சத்தத்தோடு‌ கஞ்சி தெறித்தது.
சந்திரா க்கும் இரண்டாவது முறை தண்ணி வந்தது. இதனால் அவள் புண்டை லூசாக ஓக்க நல்ல லாவகமாக இருந்ததால் நல்ல இழுத்து இழுத்து குத்தினேன்.
ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்அஸஸ்அஸ‌ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினால். அவள் மேல் படுத்து நெஞ்சோடு வச்சி அழுத்தி இருக்க பிடிச்சி வெறி கொண்டு ஓத்தேன்.
சந்திராராராராரரா ஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கிகககிட்டே ஓத்தேன். கட்டிலில் புரண்டு புரண்டு ஓத்தோம். 20நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் இறக்கி விட்டேன்.
சந்திரா டயடாகி அப்படியே படுத்தால். நானும் அவள் அருகில் படுத்தேன். சங்கர் என்னை பார்த்து என்ன ப்ரோ செம்ம வேட்டை போல அப்படினான். ஆமா ப்ரோ இவள அன்னைக்கு ஓத்தப்ப டிரஸ் ஓட தான் ஓத்தேன்‌. அதான் இப்படி என்றேன்‌.
பேசிக்கிட்டே சந்திராவின் இன்னொரு பக்கம் சங்கர்‌ வந்து படுத்து அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தான். சந்திரா அய்யோ போதும் டயடா இருக்கு என்றாள். காதில் வாங்காமல்‌ சங்கர் முலையை பிசைஞ்சிகிட்டே சந்திராவை ஒரு பக்கமா படுக்க வச்சி அவ சூத்துல சுன்னிய தேச்சான்‌.
சந்திரா என்ன நடக்க போகிறது என்று புரிந்து திரும்ப பார்த்தால். நான்‌ திரும்ப விடாமல் பிடித்து கொண்டேன்‌. சங்கர் சந்திரா சூத்தை விரித்து பிடித்து கொண்டு சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை இறக்கினான். இரண்டு மூன்று குத்துகளில் முழு சுன்னியையும் உள்ளே இறக்கினான். சந்திரா கத்த பாத்தால். ஆனால் கத்த விடாமல் நான் அவள் உதட்டை இழுத்து கவ்வினேன்.
சந்திரா கத்த முடியாமல் முனங்கினால்‌. எனக்கும்‌ சுன்னி மீண்டும்‌ கிளம்பியதால் அவள்‌ புண்டையில் சுன்னியை இறக்கினேன். ஒரே நேரத்தில் நான்‌ புண்டையிலும் சங்கர்‌ சூத்திலும் ஓத்தோம். 10 நிமிடம் கழித்து சந்திராவை திருப்பி படுக்க போட்டு‌ நான் சூத்துலயும்‌ சங்கர் புண்டையிலும் ஓத்தோம்.
இறுதியில் இருவரும் எங்கள் கஞ்சை சந்திரா சூத்திலும் புண்டையிலும் ரொப்பி விட்டு‌ அசதியில் மூவரும்‌ அப்படியே தூங்கினோம்.
முழித்து பாக்கும் போது மணி 4 ஆனது. நேரம்‌ ஆகி விட்டதால் கிளம்ப தயாரானோம். குளித்து விட்டு கிளம்பலாம் என கிணற்றில் அம்மணமா இறங்கி‌ குளிக்க போனோம்.
கிணற்றுக்குள் வைத்தே சந்திராவை மீண்டும்‌ அரை மணி‌‌ நேரம் மாத்தி மாத்தி ஓத்து தள்ளினோம். இறுதியில் சந்திரா பிரிய‌ மனமின்றி சங்கரை விட்டு வந்தால்‌ நண்பர்களே கதை பற்றிய கருத்தை கூறவும். அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு