அப்போ நானும் அக்க கிட்ட சும்மா சொல்லு அக்கா சொன்னேன். அப்போ அக்கா அவனாலம் ஒரு பயணடி கேட்டா. நானும் ஏன் அக்கா அவன் என்ன ஒரு பெரியம்மாவா ஓக்குறே மாறிய ஓக்கான் ஏதோ ஐட்டம் மாரில ஊருக்குறான் சொன்னா.
அக்கா மகன் காதல் தோல்வி 3
அப்போ நானும் உன் புடை கிழிஞ்சிருக்குமுல சொன்னேன் அப்போ அக்காவும் ஆமா சொல்லி வெக்க பட்டா. அப்போ நைட் செம ஓலு போல சொன்னேன். அப்போ அக்காவும் ஆமா உனக்கு மட்டும் என்னவாம்.
என் மகன் தான் உன்ன கதற கதற ஓத்து எடுத்திருக்க மாட்டான் சொன்ன. அப்போ நானும் ஆமா பின்ன இல்லையா இப்படி ஒரு நாட்டு கட்டையே பாத்தா யாருக்குத்தான் மூட் வராது சொன்னேன்.
அப்போ அக்காவும் நானு மட்டும் என்ன விறகு கட்டையா நானும் நாட்டு கட்டதாண்டி சொன்ன. அப்போ நானு உன் மகனுக்கு உன்ன பாத்த மூட் வருமா கேட்டேன். அதுக்க அக்காவும் என்ன பாத்த என் மகன் அப்படியே ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போய் ரசிச்சு ரசிச்சு ஓப்பாண்டி சொன்ன அக்கா.
அப்போ உன் மகன் உள்ளதான் இருக்கான் பாபாப்போமா அக்கா கிட்ட சொன்னேன். அக்காவும் சரிடி வர சொல்லி சொன்ன. நானும் சரி அக்கானு சொல்லி கிச்சன் விட்டு வெளியே வந்தான்.
அக்கா மகன் ஹால்ல டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தான். அவனை கூப்பிட்டேன் அவனும் கிட்சேன் வந்தான். உள்ள வந்து என்ன சித்தி கேட்டான். ஒண்ணுமில்ல உன் அம்மாவுக்கு இடுப்பு வழியாம் அதான் எனக்கு தேச்சா மாறி உன் அம்மாவுக்கு தைலம் தேய்ச்சி விடுறியா சொன்னேன். அவனும் சரி சித்தி சொல்லி கூப்பிட்டான்.
அப்போ அக்காவும் சரி நா போறேன் நீ தைலம் எடுத்துட்டா வாடா சொல்லி அக்கா கிளம்புணன. நானும் அப்போ அக்கா மகன்கிட்ட டேய் அம்மாவை பிடிச்சி கூட்டு போடா சொன்னேன். அவனும் சரினு சொல்லி அக்கா இடுப்பு கை வச்சி மெதுவா ஹால் வரைக்கும் போனாங்க.
அப்போ நானும் இருக்கிங்க சொல்லிட்டு அவங்க கிட்ட போனேன். அக்காவும் என்னடி கேட்ட.நானும் ஒண்ணுமில்ல அக்கா சேலை பூராம் தைலம் ஆகிரும் அதுக்கு என்ன பண்ண அக்கா கேட்ட. அப்போ நானும் அக்காவோட சேலை அவுத்துட்டு வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் நிக்க வச்சேன். அப்போ அக்கா மகன் என்ன பாத்தான் என்னடா அப்படி பாக்குற சித்திக்கி மட்டும் தைலம் தேப்பியா. உன் அம்மாவுக்கு தேய்க்க மாட்டிய கேட்டு அக்காவை பாக்க சொன்னே.
அக்காவும் அவன் பாக்கும் போது உதட்டை கடிச்சி செக்ஸ்ய் ஒரு லுக் விட்டா. அப்போ அக்காவை அவன் கட்டி பிடிச்சி அவ பாவாடை யோட குண்டி கசக்கி பிழிச்சி எடுத்தான் . அப்போ டேய் அம்மா ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போடா சொன்னேன்.
அவனும் அப்படியே அக்காவை தோழலுல தூக்கி ரூம்க்கு கொண்டு போனான். போகும் போது அக்கா என்ன பாத்து கண்ணாடிச்சி உள்ள போய் என்ன பாத்துகிட்ட கதவ போட்டுனா.
நானும் என்ஜோய் சொல்லி அவளுக்கு சொல்லிட்டு சமையல் பண்ண போய்ட்டேன்
மீதி அடுத்த பாக்கத்தில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு