வணக்கம் நண்பர்களே
இது எனது முதல் கதை. தவறுகள் ஏதேனும் இருந்தால் மன்னிக்கவும் இந்த கதையின் நாயகி பெயர் சந்திரா. வயது 31 திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளது.
என் பெயர் கார்த்திக் வயது 29, நான் அவளை‌முதன்‌ முதலில் ஒரு திருமண நிகழ்வில் சந்தித்தேன். அவள் எனக்கு தூரத்து சொந்தம் என்று‌தெரிந்தது ஆனால் அவள்‌ வீடு என் வீட்டருகே தான்‌ இருந்தது.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் வயது 31. உண்மையான நாட்டுக்கட்டை. அளவு 34 32 36. அவள் உடம்பு கள்ளு போல இருக்கும். சூத்து சற்று தூக்களாக இருக்கும். புடவை அல்லது நைட்டி தான் அணிவாள். சற்று மாநிறம். மொத்தத்தில் ஒரு உண்மையான கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை.
அவளிடம் அவள் மொபைல் என்னை வாங்கினேன். அவள் எனக்கு அக்கா முறை எனவே எங்களை யாரும் தப்பாக நினைக்கவில்லை.
நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவள் பிள்ளைகளூடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவளை பார்கும் போதெல்லாம் என் சுன்னி தூக்கி கொள்ள ஆரம்பித்து. அவளை நினைத்து பல முறை கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு அவளடன் சாட் செய்யும் போது மாமா எங்க என்று கேட்டேன். அவர் கடையில் இருப்பதாகவும். நைட் 1 மணிக்கு தான் வருவார் என்றும்‌ கூறினாள்.
நான் பேசும் போது அவள் போட்டோ ஒன்று கேட்டேன்.
சந்திரா : ஏன் போட்டோ கேக்குற.
நான்‌ ‌: சும்மா தான்.
அவள் உடனே ஒரு போட்டோ அனுப்பினாள் சாரியில் உள்ள போட்டோ. அதை பார்க்கவும் செமயா இருக்கிங்க என்றேன். அவள் அப்படியா நானே ஆண்டி மாதிரி இருக்கேன்‌ என்ன போய் செமயா இருக்கேனு சொல்ற என்றால். நான் இல்லை உங்க உடம்பு செம்மையா இருக்கு என்றைன்‌ சற்று பயத்தொடு தான் அவளிடம் கூறினேன் அவள் அப்படியா எப்படி சொல்ற என்றாள்.
உங்க இடுப்பு மடிப்பு செம்மையா இருக்கு & உங்க சூத்தும் சற்று தூக்களா செமையா இருக்குனு சொன்னேன். அவள் சீ ஒரு அக்காவ இப்படிலாமா பாப்ப அப்படினா. அக்கானாலும் நங்க சூப்பர் பிகர் என்றேன். அவள் எவ்ளோ நாளா என்னை இப்படி பாக்குற என்று கேட்டால்.
உன்னை என்னைக்கு பார்த்தேனோ அன்னைல இருந்து அப்படினு சொன்னேன்.
இப்படியே எங்கள் சாட் செக்ஸ் சாட் ஆக போய் கொண்டிருந்து.
அதன் பின்பு அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் போதெல்லாம் அவளை சூத்தில் தடவுவது அவள் முலையை பிசைய னு சிறு சிறு சில்மிஷம் செய்து வந்தேன். ஆனால்‌ அவள் வீட்டில் எப்போதும் ஆட்கள் இருப்பதால் அவளை என்னால் ஓக்க முடியவில்லை.
அவளை நினைத்து தினமும் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்‌. அவளை ஓக்கும் சந்தர்பத்திற்காக காத்திருந்தேன்‌
ஒரு நாள் வழக்கம் போல இரவு 7 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு போனேன். அவள் மாமியார் அவர்களின் மகள் வீட்டிற்கு கிளம்பினார்கள். ஒரு ஆட்டோ பிடித்து ஏத்தி விட்டேன்.
மாமா எப்ப வருவாங்க என்று கேட்டன். அவங்க வர எப்பவும் போல ஒரு மணி ஆகும் என்றாள். வீட்டில் அவளும் அவள் குழந்தைகளும் மட்டுமே இருந்தனர். நான் உடனே ஒரு ஐடியா செய்தேன்‌ ன. அவள் பிள்ளைகளூக்கு என் மொபைலை டிவி யோடு கனெக்ட் செய்து கேம் செட் செய்து விளையாட செய்தேன்.
அவள் பிள்ளைகளும்‌ விளையாட்டில் மூல்கினர். நான் பொறுமையாக சந்திரா கையை பிடித்து அவர்கள் வீட்டில் இன்னொரு பெட்ரூம் உண்டு அங்கு கூப்பிட்டேன். அவள் எதற்கு என்றால் இல்லை அம்மா பேசனும்னு சொன்னாந்க இங்க‌ வச்சி போன்‌ பண்ணா கேம் சவுண்ல சரியா கேக்காதுனு அவள பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போனன்.
உள்ளே போகவும் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சி அவ முலைய கசக்குனேன். அவள் டேய் கார்த்தி விட்ரா பிள்ளைங்க இருக்கு வந்துட்டா பிரச்சனை ஆய்டும் அப்படினு சொன்னா. நான் உடனே அவங்க இப்போதைக்கு வர மாட்டாங்க ஒரே ஒரு தடவைனு சொல்லி ரூம் கதவை சாத்துனேன்.
அவ முதலில் வேண்டாம் கதவை திற என்றால். அப்புறம் நான் கெஞ்சியதில் சரி ஒரு கிஸ் மட்டும் பண்ணிக்கோ என்றால்.
நான் டக்குன்னு அவ லிப்ப கவ்வி கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்‌ அவ திமிருனா அவ சூத்த பிடிச்சி நல்ல நைட்டியோட பிசைஞ்சேன்‌.
அவ எந்திச்சு வெளிள போக பாத்தா நான் பிடிச்சு இழுத்து கட்டில்ல உக்காந்து என் மடில உக்கார வச்சேன்‌ அவ முதுக நல்ல கிஸ் பண்ணிகிட்டே அவ நைட்டி யோட அவ முலைய பிசைஞ்சேன்.
அவ கழுத்து முதுகுனு கிஸ் பண்ணிட்டே அவள மூட் ஆக்க அவ புண்டைய நைட்டி யோட அமுக்குனேன்‌ அவ‌ கொஞ்சம் மூட் ஆக ஆரம்பிக்கவும் டக்குனு அவள கட்டில்ல படுக்க வச்சு அவ மேல ஏறி படுத்து அவ முலைய பிசைஞ்சிட்டே அவள லிப் லாக் பண்ணேன் அவ அப்பவும் லைட்டா திமிருனா.
இவல மூட் ஆக்கனும்னு நைட்டி யோட அவ புண்டைய நல்ல அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் கொஞ்சம் மூட் ஆக ஆரம்பிச்சா ன. நான் உடனே அவ நைட்டிய‌ தூக்கி விட்டு அவ புண்டைய டைரக்டா தொட்டேன்‌ ஸ்ஸ்ஸஸ் செமயா இருந்துச்சு அவ புண்டை. லைட்டா முடியோட நல்ல உப்பி போய் இருந்துச்சு. நான் அவள் அடுத்து யோசிப்பதற்குள் அவள் புண்டையை நக்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டேன்‌ அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌ ஆஆஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அவள் புண்டை பருப்பை நல்லா இழத்து சப்ப ஆரம்பிச்சேன்‌ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவ புண்டைல லைட்டா தண்ணி வடிஞ்சது செம டேஸ்டா இருந்துச்சு.
நான். நல்லா அவ புண்டைய நக்கி குடிக்க ஆரம்பிச்சேன்‌ அவளும் மூட்ல அவ கால வச்சி என் தலைய அவ புண்டை யோட சேத்து வச்சி அமுக்க ஆரம்பிச்சா. நான் நல்லா நக்கிக்கிட்டே அவ முலைய பிசஞ்சேன். 10 நிமிஷத்துக்கு மேல நக்கிட்டு அவ மேல படுத்து அவ நைட்டிய கலட்ட போனேன் ஆனா சந்திரா கலட்ட விடல.
நான் சரினு அவ நைட்டி ஜிப்ப கலட்டி அவ முலைய பிராவ விட்டு வெளிய எடுத்து சப்பினேன். அவ முலை காம்பு நல்ல கருப்பு கலர்ல பெருசா இருந்துச்சி. நல்வா காம்ப பிடிச்சி கவ்வி இழத்து சப்புனேன்.
அவ நல்ல மூட் ஆகவும் என் லுங்கிய இறக்கி விட்டு என் சுன்னிய அவ கைல கொடுத்தேன். அவ நல்லா பிடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்சா‌. சந்திரா உன் புண்டைல போக என் சுன்னி துடிக்குது பாருடி சொன்னேன். அவ டேய் என் புருஷன் தவிர வேற யாரும் என்ன ஓக்கலடா.
ஆனா இன்னைக்கு நீ இப்படி பன்ற என்ன அப்படினா.
என் புருஷன் குழந்தை பிறந்த அப்புறம் என் புண்டைய நக்க மாட்டேனு சொல்டான்டா இன்னைக்கு நீ நக்கவும்‌ என்னால கன்றோல் பண்ண முடிலடா அப்படினா‌.
இனிமே நான் நக்குறேன்டி உன் புண்டைய அப்படினு சொல்டே 69 பொசிஷன்ல போனேன்‌ அவ புரிஞ்சிக்கிட்டா. எனக்கு சரியான மூட்‌ ஏறிட்டு. டக்குனு 69 பொசிஷன் வந்து அவ புண்டைய நல்ல விரிச்சி நாக்க உள்ள விட்டேன். அவ உதட்ல என்‌ சுன்னிய‌ தேய்ச்சேன்.
அவ முதல தயங்குனா. அப்புறம் லைட்டா மொட்ட மட்டும் சப்புனா நான் என் கால வச்சி அவ தலைய‌‌ அமுக்கி என் சுன்னிய அவ வாய்ல தள்ளுனேன். அவளாள வெளிய எடுக்க முடில. நான் அவ பருப்ப நல்லா இழுத்து வச்சு சப்புனேன். அவளுக்கு‌ மூட் ஏறவும் நல்லா ஊம்ப‌ ஆரம்பிச்சா.
சிக்கிரம் பன்றா பசங்க வந்தா பிரச்சனை ஆய்டும்‌ அப்படினா. இரண்டு நிமிஷம்‌ அப்படினு சொல்லி அவ உதட்ல என் சுன்னிய தடவிட்டே அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டைய நல்ல விரிச்சி நாக்க உள்ள விட்டு நக்குனேன். அவளும் மூட் ஆகி என் சுன்னிய நல்லா ஊம்ப ஆரம்மிச்சா.
அவ நல்ல முனங்க ஆரம்பிச்சா என் தலைய அவ புண்டையோட வச்சி அழுத்த ஆரம்பிச்சா அவ காலால என் தலைய அவ புண்டையோட சேத்து நல்ல அமுக்குனா.
நானும் நல்ல புண்டை தொடங்குற இடத்துல இருந்து அவ சூத்து ஓட்டை வர‌ நல்லா நக்குனேன்
அவளுக்கு நான் நக்குநதுல திரும்ப தண்ணி வந்துருச்சு.
நான் அவ தண்ணிய சொட்டு விடாம குடிச்சேன் செம்ம டேஸ்ட்‌ டா இருந்துச்சு எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி தோனவும் அவ வாய்ல இருந்து உருவி அவ மேல ஏறி படுத்து அவ முலைய நல்ல பிசைஞ்சி கிட்டே என் சுன்னிய அவ புண்டைல இறக்குனேன்.
என்‌ சுன்னி அவ புணடைல டைட்டா தான் போச்சு அவ புண்டை அவ்ளோ டைட் முதல்ல வலி தாங்க முடியாம கத்துனா நான் அவ வாய லிப் லாக் பண்டே நல்லா நங்கு நங்கு னு‌ குத்துனேன். அவ கொஞ்ச நேரத்துல வலி குறைஞ்சி நல்லா முனங்க ஆரம்பிச்சா.
டிவில நல்லா சவுண்ட் வச்சதால நாங்க முனங்குனது பிள்ளைகளுக்கோ வேற யாருக்கோ கேக்க வாய்பபில்லை. நான் நல்ல அவ புண்டைல கடைஞ்சு எடுத்தேன். அவளும் நல்லா சூத்த தூக்கி தூக்கி குடுத்து ஓலு வாங்குனா
நானும் அவ சூத்த நல்லா தூக்கி பிடிச்சி ஓத்தேன்.
அவ நல்ல‌ மூட்ல கார்த்தி நல்லா குத்துடா னு முனங்க ஆரம்பிச்சா. நானும் விடாம நல்லா குத்துனேன். கொஞ்ச‌நேரத்துல அவளூக்கு தண்ணி வர ஆரம்பிச்சது. என்ன அவ காலால இருக்கி பிடிச்சிட்டு என் கழுத்த அவ கையால நல்லா கட்டிக்கிட்டு உடும்பு மாதிரி என்னைய அசைய விடாம பிடிச்சிக்கிட்டு அவ சூத்த தூக்கி தூக்கி அடிச்சி அவ தண்ணிய கலட்டுனா.
என் சுன்னி அவ புண்டைல இருந்ததால பொருமையா வெளில வடிஞ்சது. அவ தண்ணி வரவும்‌ டயட் ஆகி என்ன பிடிச்ச பிடிய விட்டா எனக்கும் கஞ்சி வர‌‌ மாதிரி ஆகவும் நல்ல வேகமா குத்துனேன். சந்திரா உன்ன நினைச்சு எத்தன நாள் என் கஞ்சிய வம்பாக்கிருக்கேன்‌ இன்னைக்கு இந்த கஞ்சிய உன் புண்டைல நிரப்ப போரேன்டி னு சொல்லிட்டே வேகமா குத்துனேன்.
அவளுக்கு தண்ணில சேத்து புண்டைல குத்துனது நால நல்லா சலக் புலக் னு சத்தத்தோட ஓத்தேன்‌. எனக்குa கஞ்சி வரவும் சந்திரா வ நல்ல இருக்கி கட்டி பிடிச்சி அவ புண்டைல நல்லா இழுத்து இழுத்து குத்தி அவ புண்டைல என் கஞ்சிய ரொப்பினேன்.
இரண்டு பேரும் அப்படியே டயட்ல கட்டில்ல படுத்து கிடந்தோம். சந்திரா புண்டைல அவ தண்ணியும் என் கஞ்சியும் ஒன்னா சேந்து வடிய ஆரம்பிச்சது. நான் அவ புண்டைல நல்லா கைய விட்டு அவ கஞ்சிய கைல எடுத்து சப்பினேன்‌ அவ வாய்லயும் வச்சேன் அவ வெக்கப்பட்டு மூஞ்ச மூடிக்கிட்டா.
எப்படி இருந்துச்சு சந்திரானு கேட்டேன் அவ என் புருஷன விட நீ நல்லா ஓக்குறடா அவரு குழந்தை பிறந்த அப்புறம் என்ன கண்டுக்க மாட்டுக்காற்றா அப்படினு சொன்னா.
சரி விடுடி இனி நான் உன்ன அடிக்கடி கண்டுக்குறேனு சொன்னேன்.
நான் அவள இழுத்து வாய்ல கிஹ் பண்ணேன்‌ அப்ப பாத்து வெளில அவ பையன் கூப்புட்ற சத்தம் கேக்கவும். போதும் இன்னொரு நாள் பொருமையா ஆச தீர பண்ணலாம் னு சொல்டு டிரஸ்ஸ சரி பண்டு வெளில கிளம்புனா. நானும் என் லுங்கிய எடுத்து கட்டிட்டு அவ சூத்துல ஒரு தட்டு தட்டிட்டு வெளில வந்து பிள்ளைங்களோட உக்காந்தேன்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம். நான் அவளை அடுத்து எப்படிலாம் ஓத்தேன். வேறு யாரை எல்லாம் ஓத்தேன் என்று இனி வரும் கதை களில் சொல்கிறேன்.
கதையை படித்து கருத்துகளை கூறவும். இந்த தளத்திற்கு நான் புதிது எனவே கதை யில் ஏதேனும் பிழை இருந்தால் கூறவும்.
அடுத்து என் நண்பனின் மனைவி பற்றி கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு