வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் பழனி பெண்களில் காமக் காதலன் எதிர் வீட்டு அக்கா ஜானகியை எப்படி மடக்கினேன் என்று கூறி இருக்கிறேன். இக் கதையில் அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்று முழுமையாக கூறுகிறேன். முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு இதனை படிங்கள்.
அப்ப தான் புரியும் சரி கதைக்கு வருவோம் அவங்க அவங்க இஷ்ட நாயகியை நினைத்து உங்கள் சுன்னிகளை குலுக்குங்கள் அவளை கிட்சன் சிலாப்பில் அமர்த்தி அவள் புடவையை தூக்கி கால் தொடை என மாறி மாறி நக்கினேன். அவள் புண்டையைப் பார்க்க அவளின் ஜட்டியை கழட்ட தடுத்தாள் என்ன ஆச்சு என்று பார்த்தேன்.
அவள் கண்கள் மூடி என் செயல்களை தாங்க முடியாமல் இருந்ததால் அருகில் இருந்த மிளகாயை கடித்து விட்டாள். காரத்தின் காரணமாக என்னை தடுத்து கத்த ஆரம்பித்தாள் என்னை விலக்கி விட்டு தண்ணீரை குடித்தாள். காரம் குறைய வில்லை அவளை என் பக்கம் இழுத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.
கண்கள் விரிய என்னை பார்த்தாள். எச்சிலை அவள் வாயில் விட்டு அவளை முத்தமிட்டேன். அவளும் சிறிது நேரத்தில் காமத்தோடு என் உதட்டை முத்தமிட்டாள் ச். ச்ச்ச்ச்ச்ச் ச்ச்ச்ச் ச்ச்ச்ச்ச் ச்ச்ச்ச்ச் என்று எங்கள் முத்தச் சத்தம் கிட்சன் முழுவதும் ஒலித்தது கீழே அவள் புடவையை ஒரு கையால் தூக்கி விட்டு ஜட்டிக்குள் கை விட்டேன் அவள் கூதி ஈரமாக இருந்தது அதை கையால் தடவினேன்.
மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹா என்று என் வாய்க்குள் அவள் முனங்கும் சத்தம் என்னை மேலும் மூடாக்கியது அவள் புண்டையில் கையை வேகமாக தேய்த்தேன். அவள் முத்தமிடும் வேகமும் அதிகமானது அவள் உடல் வியர்த்துக் கொட்டியது. என் கையால் அவள் புண்டையை அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவள் கண்கள் சொருக என் தலை முடியை பிடித்து வெறியோடு முத்தமிட்டாள். நான் தேய்ப்பதை நிறுத்தவில்லை அவளின் பருப்பை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் துடித்து விட்டாள். ம்ம்ம்ம்ம் குட்டி ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா ஹா என்று பெரு மூச்சு விட்டு என்னை இறுக்கினாள்.
நான் இன்னும் வேகமாக தேய்க்க அவள் ஆஆஆஆஆஆ போதும்டா ஆஆ ஆஆ ஆஆஆஆ. அம்மா என்று கால்களை இறுக்கினாள். அப்ப தான் புரிந்தது அவள் மதனநீர் ஒழுகியது அது என் கைககளில் வழிந்து ஓடியது. அதை அவள் கண் முன்னே நக்கி சுவைத்தேன்.
டேய் என்னடா பண்ற அதை போய் நக்குற என்று வெள்ளந்தியா கேட்டாள். ஐயோ இது சூப்பரா இருக்கு ஜானு உன் புண்டை தண்ணீர் என்று மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் கை விட்டு குடைந்தேன்.
நல்லா குடைய அவள் மூடில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனகினால் அவள் கண் இமைக்கும் நேரத்திற்குள் அவள் ஜட்டியை உறுவி எறிந்தேன். அவள் பளிங்கு போன்ற புண்டை என் கண்களுக்கு விருந்தானது. ஆனால் புதர் மண்டிக் கிடந்தது.
அவளை பார்த்து என்ன ஜானு இவ்ளோ முடியோட வச்சிருக்க கிளீன் ஷேவ் பண்ண மாட்டியா என்றேன் இல்லைடா அவர் அத கண்டுக்க மாட்டார். அதான் அப்படியே விட்டுட்டேன் என்றாள்.
இனிமேல் உன் புண்டைக்கு நான் இருக்கேன் ஜானு என்று மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்தேன். ஆஆஆஆ ஆஆஆ அம்மாமாமா மா என்று என் கையை பிடித்து கொண்டாள் ஆனாலும் என் விரல்கள் அவள் புண்டையில் அமிர்தத்தை கடைய ஆரம்பித்தது.
அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தாள் அதை அப்படியே அவள் புண்டையோடு சேர்த்து நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் டேய்ய்ய்ய் ஆஆஆஆ ஆ ஹாஹாஹாஹ. அப்படி தான்டா குட்டி நல்லா நக்குடா என்று என் தலையை அழுத்தி பிடித்தாள்.
நானும் நாக்கை உள்ளே விட்டு கடைந்து எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் நெழிந்து துடித்தாள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ நாக்கை ககூர்மையாக்கி அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கால்களை இறுக்கி விரித்து முனகினாள் அப்படியே ஒரு மணி நேரம் அவள் புண்டையையும் அதை மறைத்து இருந்த முடியையும் கடித்து நக்கி துவம்சம் செய்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அ என்று கத்திக் கொண்டே மூன்றாவது முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
டேய் வாய்லயே இவ்ளோ வித்தை வச்சிருக்கியேடா என்று என்னை கட்டி பிடித்து முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டாள். எனக்கும் செம்மையா இருந்தது. அவளை அப்படியே தூக்கினேன். ஒரு கை அவள் தொடையிலும் இன்னொரு கை அவள் முதுகிலும் அழுத்தி பிடித்து தூக்கி சென்றேன் அவள் தலையை என் மார்பில் சாய்த்து கொண்டே என் கண்களையே பார்த்தாள் அவள் கண்ணில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன்.
அவள் பெட் ரூமில் அவளின் பெட்டில் அவளை உருட்டி விட்டேன். அவள் பூ போல படுத்து இருந்தாள் அவள் மேல் கொடி போல படர்ந்தேன். அவள் கைகளை என் முதுகில் படர விட்டாள்.
அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு ஒவ்வொன்றாக முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்தேன் அவள் காதில் மடலை மெல்ல கடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ அஎன்று முனகி மூச்சு விட்டாள் அவள் முலை ஜாக்கெட்டோடு ஏறி இறங்கியது. அதை கசக்கி பிழிய மனம் ஆசை கொண்டது.
ஜாக்கெட்டின் மேல் பிதுங்கி நிக்கும் அவள் முலை மேட்டில் நாக்கால் கோலமிட்டேன் நக்கி என் எச்சிலாலல் மின்ன வைத்தேன். ஒரு கையால் அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன் அவளின் முலை பால் கசிந்தது. அதன் வாசம் என் மூளை நரம்பிலிருந்து சுன்னி நரம்பு வரை புடைத்தது.
ஜாக்கெட்டுக்கு மேலேயே வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் ஜாக்கெட் நன்றாக ஈரமானது. அதன் கொக்கிகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன் அவள் முலை பிதுங்கியது முழுவதும் ககழட்டி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன் அந்த காம்புகள் என்னை சப்பி பால் குடிடா என்பது போல் விறைத்து நின்றது.
காம்புகளை இரண்டு விரல்கள் நடுவில் வைத்து நசுக்கினேன் அவள் முலையில் பால் வடிந்து என் விரலை நனைத்தது அதை நக்கி விட்டு பால் ரொம்ப சுவையா இருக்குடி என்று நக்கிக் கொண்டே சொன்னேன். அதான் முன்னாடியே குடிச்சிருக்கியேடா என்று என் கண்ணத்தை பிடித்தாள்.
அவள் கண்களை ஆச்சர்யமாக பார்த்தேன் நீ ஊர்ல இருக்கும் போது என் முலைல பால் குடிச்சது தெரியும்டா என்று உதட்டை கவ்வினாள். எனக்கும் அது பிடிச்சிருந்தது அதான் அசையாமல் படுத்துகிட்டேன் என்று கண் அடித்தாள். அன்று பயத்தில் குடித்தேன் ஆனால் இப்போ புழுஞ்சு எடுத்துர்ரேன் என்றேன்.
பேசாமல் வேலையை பாருடா என்று கட்டளையிட்டாள். அவள் இரண்டு முலையையும் இரண்டு கையிலும் தாங்கி பிடித்து கசக்கினேன். பால் என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தது. அவள் ஆஆஆஅஅஅஅஅ வலிக்கிதுடா மெதுவா என்றாள் நாக்கால் ஒரு பக்க முலையை சுற்றி வட்டமிட்டேன் அவள் உணர்ச்சிப் பெருக்கில் குட்டி வேகமாடா என்றாள் நான் சப்பி உறிந்தேன்.
பால் வந்தது நல்லா குழந்தை போல சப்பி குடித்தேன் ஒரு பக்க முலையில் இருந்த பால் முழுவதையும் குடித்து முடித்தேன் மறு பக்க முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன் அதையும் முழுவதுமாக சப்பி குடித்தேன். அப்பப்போ அவள் முலையையும் காம்பையும் கடித்தேன்.
கடித்ததில் அவள் முலைகள் இரண்டும் சிவந்தது. . கண்களை மூடி கிரங்கி போனாள். அவளை அப்படியே தூக்கி அவளை பெட்டில் கிடத்தினேன். அவளின் ஆடைகள் முழுவதையும் உறுவி நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவளின் பளிங்கு போன்ற தேகம் என் கண்களை கூசியது.
அவள் எழுந்து என் சட்டையை கழட்டினாள். உள்ளே ஜிம் பனியன் அதையும் கழட்டினாள். என் உடலெங்கும் அவள் முகத்தை தேய்த்தாள் என் மார்பில் முகம் புதைத்து கைகளால் வருடினாள். என் நெஞ்சில் அவள் நகக் கீரல்களை பதித்தாள்.
அதில் முத்தமிட்டு எச்சிலால் மருந்தும் போட்டு விட்டாள் என்க்கு சுன்னி பேண்ட்க்குள் இருந்து வெளி வவர துடித்தது அவள் என்னை முழுவதும் ஆக்கிரமித்து கொண்டு அவளின் இதழ்களால் என் உடலை கூச செய்தாள். அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே அவளின் தலை முடியை வருடினேன்.
கீழே சென்று என் பேண்ட்டை கழட்டினாள். ஜிப்பை கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுக்க முயற்சித்தாள் ஆனால் அவளால் முடியவில்லை கடுப்பிலும் மோகத்திலும் பேண்ட்டை உறுவி எறிந்தாள். அவள் கண்களில் காமம் கொளுந்து விட்டு எரிந்தது.
என் ஜட்டி சுன்னியை அடைத்து வைத்து இருந்தது அவனோ அவள் தேகத்தை பார்த்து வெளியில் வர துடித்து கொண்டு இருந்தான். அவள் மெல்ல அவள் கைகளை என் ஜட்டிக்குள் செலுத்தி என் ஆண்மையின் அடையாளச் சின்னமான எனது சுன்னியை பிடித்தாள்.
அவள் கை படவும் என் சுன்னி சூடானது அவள் கைகள் நல்லா குளிர்ந்து இருந்தது. அவள் என் வயிற்றில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டு ஜட்டிக்குள்ளே என் சுன்னியை குலுக்கினாள். அந்த சுகம் நன்றாக இருந்தது. அவள் என் ஜட்டியை முழுவதும் கழட்டி எறிந்து விட்டு என் சுன்னியை பார்த்து வாய் பிளந்தாள்.
டேய் உன்னை சின்ன பையன் நினைச்சேன் ஆனால் உன் தம்பி இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க என்று என் சுன்னி மீது அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆனது. அவளின் தலை முடியை வருடி கொண்டே அவள் என்ன செய்ய போகிறாள் என்று ஆர்வமாக பார்த்தேன்.
அவள் என் சுன்னியின் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளினாள் எனக்கு வலித்தது இருநந்தும் சுகம் தானே என்று அவள் இழுக்க இழுக்க என் சிவந்த மொட்டு அவள் கண்களுக்கு விருந்தானது. அதில் நாக்கால் வருடினாள். அதன் மையத்தில் ஓட்டையில் நாக்கை செலுத்தினாள்.
எனக்கு மின்சாரம் பாய்த்தது என் உடலில் அவள் மொட்டை மற்றும் வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு இது புதிதாக இருந்தது நல்லா சப்பி அவள் எச்சியில் என் சுன்னி பளபளத்தது. அதை இன்னும் தன் நாக்கால் வருடினாள். முழு சுன்னியையும் உள்ளே இழுத்து கொண்டாள் அவள் வாயில் என் சுன்னி அனலாக தகித்தது. அவள் பல் படாமல் மெதுவாக தலையை அசைத்து அசைத்து ஊம்பினாள்.
அவள் உதடு கவ்வி கவ்வி என் சுன்னியை பிடித்தது அவள் அடித் தொண்டை வரை இழுத்து ஊம்பினாள். அவள் வேகம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தது. அவள் கண்களில் இருக்கும் வெறி என் சுன்னி அவள் வாயில் மாட்டி தவிக்க போகிறான். என்று ஆனந்தமாக இருந்தது.
அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் வாயை திறந்து நல்லா வாங்கினாள். க்வாக் க்வாக் என்று அவள் வாய்க்குள் சப்தம் எழுப்பியது அவளின் முடியை கொத்தாக பிடித்து பலமாக அவளின் வாயில் ஓத்தேன் ஒவ்வொரு குத்தும் அவள் தொண்டையில் முட்டி முட்டி வந்தது.
அவள் அதை ரசிப்பது அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. அவளின் எச்சில் என் சுன்னி வழியாக வடிந்து வருவது மேலும் கிளர்ச்சியாக இருந்தது. சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் எச்சில் வடிந்து அவளின் கழுத்து வழியாக அவள் முலையில் பட்டு அது மின்னியது அவளின் காலை தூக்கி 69 முறையில் படுத்து கொண்டு அவள் என் சுன்னியையும் நான் அவள் புண்டையையும் சூத்தையும் நக்கி ருசித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அரை மணி நேரம் சப்பி இருவரும் உச்சம் அடைந்து காம கடலை திறந்து விட்டு இருவரும் ருசித்து கொண்டோம். இருவரும் மூச்சு வாங்க ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு சிரித்தோம். அவளை இழுத்து உதட்டை கவ்வினேன்.
அவளும் நல்லா முத்தமிட்டாள். அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளின் புண்டையை குடைந்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் வாய்க்குள் அனத்தி கொண்டே இருந்தாள். அடுத்து அவளை எப்படி கதற விட்டேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். நன்றி.
உங்கள் கருத்துகளை எனது மெயில் ஐடியில் தெரிவிக்கவும். உங்கள் கருத்துகள் தான் என்னை கதை எழுத ஊக்கப் படுத்துகிறது. கருத்துகளை மட்டும் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு