வணக்கம் வாசக வாசகிகளே நான் உங்கள் பழனி மதுரை மைந்தன் வயது 22. தங்கள் ஆதரவு மேலும் மேலும் கதை எழுதுவதற்கு ஊக்குவிக்கும் விதமாக உள்ளது. தங்கள் ஆதரவு எப்பொழுதும் இருந்தால் எனது படைப்புகள் அடுத்து அடுத்து தொடர்ச்சியாக வெளி வரும் நடக்கும் சம்பவங்கள் அனைத்தையும் உண்மையாக எழுதுகிறேன். ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்க வேண்டுகிறேன்.
என் எதிர் வீட்டு ஆண்ட்டி 2→
சில தவிர்க்க முடியாத காரணங்களால் கதைகள் தாமதம் ஆக வருகிறது. சரி கதைக்கு போகலாம் இக்கதையோடு நீங்களும் சேர்ந்து பயணிக்கவும். ஜானகி ஆண்ட்டியில் முலை பால் குடித்த சந்தோசத்தில் வீடு வரவும் அவளை நினைத்து பல முறை கையடித்து விந்தினை சிதற செய்தேன்.
மறு நாள் அவளை காண காலையிலேயே அவள் வீட்டுக்கு சென்று காலிங் பெல் அழுத்தினேன். அவள் கணவர் தான் வந்து கதவை திறந்தார் வாப்பா பழனி என்ன பன்ற என கேட்டார் வழக்கம் போல அவரிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அவரிடம் பேசிக் கொண்டே என் தேவதை ஜானகி ஆண்ட்டியை என் கண்கள் தேடியது.
அவள் கிட்சனில் இருந்து என் பெயரை சொல்லிக் கொண்டே வந்தாள். அவளை பார்க்கனுமே சிவப்பு புடவை அதில் கருப்பு ஜாக்கெட்டில் பார்க்க அம்சமா இருந்தாள். அப்ப தான் குளித்து இருப்பால் போல கொண்டை போட்டு இருந்தாள் அவள் உதடுகள் என்னை ஏதோ செய்தது.
அவளை பாத்து மெய் மறந்தேன். என் அருகில் வந்து என்னடா அப்படி பார்குற என்று என் கண்ணத்தில் கை வைத்தாள். அப்பபாபாபா ஒரு நொடி என் மூச்சே நின்று விடும் போல இருந்தது. பிறகு அவள் கணவன் இருப்பது நினைவுக்கு வர சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
ஆனால் என் சுன்னி பேண்ட்டுக்குள் கூடாரமிட்டது ஒன்னுமில்லக்கா என்று கூறினேன். என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகையை சிதற விட்டாள் சொல்ல வார்த்தைகளே வரவில்லை. அவள் கணவன் என்னிடம் பேசிக் கொண்டே நேற்று ஊருக்கு போனீங்களே என்ன ஆச்சு என்று கேட்டார்.
ஒரு நொடி அவள் கண்களை பாத்தேன். சொல்லாதே என்று கண் ஜாடை காட்டினாள். நானும் இல்லை அங்கிள் அவங்க ரொம்ப உடம்பு சரி இல்லாமல் இருந்தாங்க பாவம் என்றேன் அவரும் சரி தம்பி இனிமே உங்கள் அக்கா எங்க போகனும் சொன்னாலும் நீயே கூட்டிடட்டுப் போ என்றார்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோசம் தாங்க முடியலை வெளிகாட்டாமல் சரி என்றேன். என் பைக்கையும் எப்ப வேனும்னாலும் எடுத்துக்க என்றார் சரி அங்கிள் என்றேன். பிறகு அவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார். அக்கா எனக்கு டீ போட்டு கொண்டு வந்து என் கையில் குடுத்து விட்டு என் கண்ணத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள்.
எனக்கு என்ன நடந்தது என்றே தெரியவில்லை மீண்டும் ஒரு முத்தத்தை குடுத்து அவர் கிட்ட சொல்லாமல் இருந்ததுக்ககு ரொம்ப நன்றிடா தம்பி என்றாள். பரவாயில்லை அக்கா உங்களுக்காக என்ன வேனாலும் செய்வேன் என்றேன். அவளை கட்டி பிடித்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்.
இதை செய்தது நான் தானா என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை அவளும் சாதாரணமாக எடுத்து கொண்டாள் எனக்கும் மிகுந்த சந்தோசம். டீயை குடித்து விட்டு பேசிக் கொண்டிருந்தோம் சேலையில் மறைந்து இருக்கும் அவள் அங்கங்களை பார்க்க தவறவில்லை.
நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்து விட்டாள் என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி முறைத்தாள் நான் என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் தலையை குனிந்து கொண்டேன். பிறகு அவளே என் முகத்தை தூக்கி என்னடா தம்பி என்றாள். ஒன்றும் இல்லைக்கா இந்த டிரஷ்ல நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்கள் என்றேன்.
அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது. உண்மையாவா என்றாள் ஆமாம்கா நீங்கள் அவ்ளோ அழகு என்றேன். அவள் சிரித்தாள் என் கண்ணங்களை பிடித்து அவள் முகத்தை அருகில் கொண்டு வந்தாள் அவள் செய்கை என்னை மூடாக்கியது அவள் உதடு என் உதட்டுக்கு மிக அருகில் இருந்தது.
என் கண்களும் அவள் கண்களும் ஒன்றாக சந்தித்தது. எஎனக்கோ சுன்னி பேண்ட்டுக்குள் துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் அழுத்தமாக எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. நாம் ஓக்கத் துடிக்கும் பெண் நமக்கு முத்தம் குடுத்தாள் எப்படி இருக்கும் அவளின் மென்மையான ரோஜா இதழ்கள் என் கண்ணம் தீண்ட வானில் பறந்தேன்.
மூடு அதிகமானது அவள் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள் என்னடா இப்படி பன்னிட்ட என்று கோபமாக கேட்டாள். அது வந்து அக்கா உங்கள் உதடு ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு அதான் அப்படி பன்னிட்டேன் என்றேன்.
உண்மையாவா என்று கேட்டாள் ஆமாம்க்கா என்று மறுபடியும் அவள் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன் இம்முறை அவள் என்னை தடுக்க வில்லை கீழே அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தி பிடித்தேன்.
வலியில் என் வாய்க்குள் முனங்கினாள் அவள் கண்கள் மூடினாள் எனக்கு மடிந்து விட்டாள் என்று சந்தோசம் வேற மெல்ல கையை அவள் தொப்புள் குழியில் வைத்தேன் அவள் உடல் நடுங்கியது சுய நினைவு வந்து என் கையை தட்டி விட்டு எழுந்து நின்றாள்.
என் தலையில் கொட்டி விட்டு நீ ரொம்ப பெரிய பையன் ஆகிட்டடா தம்பி என்று சிரித்து கொண்டே கிட்சனுக்குள் ஓடி விட்டாள். அதற்கு மேல் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை நானும் என் வீட்டுக்கு வந்து அவளின் இதழ் மற்றும் இடுப்பின் தடவல் சுகத்தை நினைத்து கையடித்து ஊத்தினேன்.
பிறகு கொஞ்ச நேரம் தூங்கி விட்டேன். மாலை பொழுதில் ஜானகியிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது என்னக்கா என்று கேட்டேன். வீட்டுக்கு வாடா கடைக்கு போகனும் என்றாள். குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு கால் கட் செய்தேன். குளித்து முடித்து கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
வீட்டில் அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள். நானும் அவளை தேடிக் கொண்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன். அங்கு அவள் பட்டு புடவை கட்டி தேவதை போல் இருந்தாள். தலை முடியை விரித்து விட்டு இருந்தாள். அவள் இடுப்பு மட்டும் என் கண்களுக்கு தெளிவாக தெரிந்தது.
அக்கா என்று அவள் அருகில் சென்றேன். அவளின் உடல் வாசம் என்னை ஏதோ செய்தது. அவளை பார்த்து அக்கா இந்த புடவையில் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்கள் என்றேன்.
அவள் அப்படியா என்று சிரித்தாள். உங்க புடவையில் ஒன்னு மட்டும் சரி இல்லைக்கா என்றேன் என்னாடா சொல்ர ஆமாம்கா கீழே மடிப்பு சுருங்கி இருக்கு என்று அவள் முன்னால் மண்டியிட்டு மடிப்பை சரி செய்தேன்.
உனக்கு இதெல்லாம் தெரியுமா என கேட்டாள் தெரியும் என்று கூறி அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் டேய் கை எடுடா என்று செல்லமாக கோவித்தாள் அக்கா உங்க இடுப்பு ரொம்ப அழகா வழு வழுனு இருக்குதுக்கா என்றேன்.
அவள் என்னை பார்த்து இருக்கும் இருக்கும் என்று அவள் தலை வாற ஆரம்பித்தாள் அவள் அங்கங்களை கண்ணாடியில் பார்த்தேன் ஐயோ காம தேவதையின் உச்சமாக இருந்தாள் பின்னால் இருந்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டே அவளிடம் பேசினேன்.
நம்ம எங்க போறோம் இவ்ளோ அழகா கிளம்புறீங்கள் என்றேன். ஷாப்பிங் பன்ன போறோம் என்றாள். என்ன வாங்கனும் என்றேன் நீயும் தான வர்ற வவந்து பாருடா என்றாள் சரிக்கா என்று அவளை பின்னால் இருந்து இருக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். டேய் என்னடா பன்ற விடுடா என்றாள்.
அக்கா உங்க உடம்பு பஞ்சு மாதிரி இருக்கு என்றேன். சரி விடுடா சேலையை கசக்கிருவ போல என்றாள். இவள் புரிந்து பேசுகிறாளா இல்லை நடிக்கிறாளா என்று தெரியவில்லை எது எப்படியோ ஜானகியின் உடலை அவள் சம்மதத்தோடு தடவுகிறேன். அதுவே ஒரு வித மயக்கம்.
அவளை கட்டி பிடித்தபடியே பின்னால் இருந்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் டேய் சும்மா இருடா விளையாடாமமல் என்றாள் கொஞ்ச நேரம் கா என்றேன். அவள் திட்டிக் கொண்டே மல்லிகை பூவை தலையில் வைக்க கையை உயர்த்தினால் அவள் கையை பிடித்து நானே அவள் தலையில் வைத்து விட்டேன். டேய் என்று நமட்டுச் சிரிப்பை சிதற விட்டாள்.
அக்கா இப்ப நீங்க இன்னும் அழகா இருக்கிங்கள் என்றேன். மாமா உங்களை இப்படி பார்த்தா உங்களை விட மாட்டார் என்றேன். அவள் முகம் மாறியது என்னக்கா என்ன ஆச்சு என்று அவளை என் பக்கம் இழுத்து கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லை வா போகலாம் என்றாள் சரிக்கா என்றேன்.
பைக் சாவியை தந்தாள் வாங்கி கொண்டு ரெடியாக நின்றேன். அவளும் வந்து வண்டியில் ஏறினாள். என் தோல் மீது கை வைத்து கொண்டாள். நானும் பைக்கை செலுத்தினேன். கொஞ்ச தூரம் செல்லவும் பேச்சு குடுத்தேன். அவள் ஒப்புக்கு பதில் சொன்னாள் அங்கு ஒரு இளநீர் கடை இருந்தது அங்கு வண்டியை நிறுத்தினேன் ஏன்டா இங்க நிறுத்துன என்றாள்.
இளநீர் சாப்பிட தான் என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்றாள். என் செல்ல அக்காள நான் வாங்கிட்டு வந்து அவளிடம் குடுத்தேன் வாங்க மறுத்தாள் நான் என் சில்மிசத்தை ஆரம்பித்தேன். டேய் வேண்டாம்டா ரோடு இது என்றாள். அப்ப இத குடி என்று நீட்டினேன் அவளும் வாங்கினாள் கையை உயர்த்தி என் தேவதை குடிக்கும் அழகை ரசித்தேன்.
அது அவள் கழுத்தில் வடிந்து ஓடுவதை காண கண் கோடி வேண்டும் அவள் ஜாக்கெட் நனைந்தது எனக்கு சுன்னி முட்டியது அவள் அதை பார்த்து விட்டாள். சரி வா போகலாம் என்றாள் நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி ஒரு கடைக்கு சென்றோம் துணி கடை அது என்னக்கா யாருக்கு டிரஷ் எடுக்க போற என்றேன் எனக்கு தான் உள்ள வா என்று என் கையை பிடித்து கூட்டி சென்றாள்.
நானும் மெய்மறந்து அவள் பின்னாள் சென்றேன். நேரா புடவை பிரிவுக்கு அழைத்து சென்றாள் நானும் அமைதியாக அவளின் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு அவள் பின்னால் சென்றேன். ஒரு இருபது புடவை எடுத்து போட்டு குழப்பமாக பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு பார்த்து கொண்டே ஒரு புடவையை கையில் எடுத்தேன். பச்சை நிற புடவை அதை பார்த்து சூப்பரா இருக்குடா என்றாள் ஆமாம்கா உங்களுக்கு இது நல்லா இருக்கும் என்றேன். அவளும் எடுத்து கொண்டு டிரையல் ரூம் போனாள் என்னடா அங்கேயே நிக்கிற கூட வா என்றாள்.
எனக்கு மகிழ்ச்சி தாங்க வில்லைஅவள் உள்ளே சென்றோ புடவை மாற்றி என்னை அழைத்தாள் நானும் உள்ளே சென்று பார்த்தேன். என்ன ஒரு அழகு பதுமை அவள் அக்கா நீங்கள் ரொம்ப செக்சியா இருக்க என்றேன்.
டேய் பேச்சைப் பாரு என்று சிரித்தாள் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து எந்த புடவை ககட்டுனாலும் இது மட்டும் அழகா இருக்கு என்றேன். அவள் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது மெல்ல தைரியத்தோடு அவள் முலை மீது கை வைத்து அமுக்கினேன்.
அதில் பால் கசிந்து அவள் ஜாக்கெட்டில் தெரிந்தது நானும் கசக்கி மூடாக்கினேன். அவளிடமிருந்து ம்ம்ம்ம்ம் என்ற சத்தம் மட்டும் வந்தது அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள் என்று ஆனந்தமாக இருந்தது. ஆனால் கடை என்பதால் அதற்கு மேல் எதுவும் செய்யவில்லை அக்கா போகலாமா என்றேன்.
அப்பதான் அவள் சுய நினைவுக்கு வந்து அவள் நிற்கும் கோலத்தை கண்டு திகைத்தாள். டேய் உன்ன உள்ள கூப்டது ரொம்ப தப்பு கொஞ்ச. இடம் குடுத்தாலும் ஏதாச்சும் பன்னிர்ற என்று உடைகளை சரி செய்தாள். பிறகு உடை வாங்கி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அவள் பசிக்கிது ஏதாச்சும் வாங்கி வா சாப்பிடலாம் என்றாள். நானும் வாங்கி வந்தேன் அவளிடம் குடுத்தேன் இருவரும் சாப்பிட்டோம் அதன் பிறகு கிட்சன் சென்று பாத்திரம் கழுவினாள். நானும் பின்னால் சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன் எ சுன்னி அவள் சூத்தில் நேராக குத்தி நின்றது அவள் நெழிய ஆரம்பித்தாள். புடவைக்குள் கை விட்டு ஒரு பக்க முலையை கொத்தாக பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் ம்ம்ம்ம்ம் என்ற சத்தம் மட்டுமே வந்தது என் சுன்னி முழு வீரியத்தில் அவள் சூத்தில் குத்தி குடைய ஆரம்பித்தது. அவள் அதை உணர்ந்திருப்பாள் போல அவள் உடல் உஷ்ணம் ஏறியது.
அதில் அவள் உடல் தக தக வென அனலாக கொதித்தது அவள் முலையை ஒரு கையால் கசக்கி பிழிந்து கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன். அவளும் செம்மையா மூடானால் என் பக்கம் திரும்பு என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள் எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது அவளும் வெறியோடு கவ்வி சுவைத்தாள்.
நானும் அவளுக்கு ஈடு குடுத்து முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் சூத்து பகுதியை பிசைந்தேன். இதுக்கு மேல் பொருக்க முடியாமல் கிட்சன் சிலாப்பில் அவளை தூக்கி வைத்து அவள் சேலையையும் பாவாடையையும் முட்டி வரை தூக்கினேன்.
நல்லா வழு வழுனு செதுக்கி வச்சிருந்தா என் நாக்கால் நக்கி சூடு ஏற்றினேன் மெல்ல அவள் வாழைத்தண்டுகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி தவித்தாள் நல்லா துடிக்க ஆரம்பித்தாள் மேலே தூக்கி அவள் புண்டையை பார்க்க என்னினேன் ஜட்டி தடையாக இருந்தது அவள் ஜட்டி மீது என் மூக்கை வைத்து வாசம் பிடித்தேன்.
நல்ல வாசம் அவள் புண்டையின் வாசமும் மதன நீரின் வாசமும் என்னை கிரங்கடித்தது அதன் சுவையும் அமிர்தமாக இருந்தது அவள் புண்டையின் தரிசனத்துக்காக அவள் ஜட்டியில் கை வைத்து உறுவ பார்த்தேன் அவள் அதை தடுத்தாள் ஏக்கத்தோடு. .
அவள் தடுத்திருப்பாள் என்று பெண்கள் கூறுங்கள் அதற்கு மேல் எங்களுக்குள் காமக் களியாட்டம் நடந்ததா என அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு