எல்லோரும் வணக்கம்.பிழை அல்லது பேச விருப்பம் இருந்தால் 
என் பெயர் இளங்கோ .வயது 28 தினமும் செக்ஸ் கதைகள் படிப்பேன்.
அம்மவையும் மகளையும் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை கூறுகிறேன்.
அவள் அம்மா பெயர் சங்கீதா40. மகள் பெயர் பிரியா 22.
அவள் கல்லூரியில் படிக்கின்றள்.ஒரு நாள் நான் எப்போதும் போல வேலைக்கு போய் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை கல்லூரியில் இறக்கி விட வேண்டும் என்று அவள் அம்மா கூறினாள்.ஏன் என்றால் ரோடு வேலை நடப்பதால் பஸ் வாரது.
பக்கத்து ஊர் சென்று தான் பஸ் . ஆனால் நேரம் ஆகிவிட்டது.
பஸ் போய் விட்டது இனிமேல் ஒரு மணி நேரம் கழித்து தான் பஸ் வரும் அதனால் தான் உங்களை வழி மறித்தேன்.
என்றார்கள் நான் எந்த கல்லூரி என்று கேட்க நான் போகிற பாதையிலேயே இருக்கின்ற ஒரு தனியார் கல்லூரி பெயரை சொன்னார்கள் .நானும் சரி என்று சொல்லி அந்த பென்னை என் பைக்கில் ஏற்றி கொண்டு போனேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் பயணத்துக்கு பிறகு அந்த கல்லூரி வந்தது. அந்த பென்னை இறக்கி விட்டு சென்று விட்டேன். அதே போல் மீண்டும் அந்த நேரத்திற்கே அடுத்த நாளும் வந்தேன்.
அதே மாதிரி அந்த பெண்ணும் அவளது அம்மாவும் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள் என்னை பார்த்ததும்.பைக்கை நிப்பாட்டி இன்னைக்கும் என் மகளை இறக்கி விட முடியுமா என்று கேட்க நானும் அன்றும் அந்த பெண்ணை பத்திரமாக கல்லூரியில்.விட்டு விட்டு சென்று விட்டேன்.
இதே போல் நான்கு நாட்கள் தொடர்ந்து நடைபெற்றது அதனால் அந்த பெண்ணின் அம்மா என்னுடன். சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள் நானும் சகஜமாக பேசினேன். ஒரு நாள் எங்க வீட்டுக்கு நீங்க வரனும் என்று கேட்டு கொன்டாள். நானும் நாளை எனக்கு வேலை இல்லை.
அன்று வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டேன். அவர்களிடம் சொன்ன மாதிரியே மறுநாள் அந்த பெண்ணை கல்லூரியில் போய் இறக்கி விட்டு விட்டு மீண்டும் அந்த ஆண்டியின் வீட்டுக்கே திரும்பி வந்தேன்.
ஆண்டியின் வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்து விட்டு எனக்கு டீ போட்டுக் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நானும் டீ யை குடித்து கொண்டே அவளது குடும்ப சூழ்நிலையை விசாரித்தேன்.
அவளது வீட்டுகாரர் துபாயில் இருப்பதாகவும் இந்த வீட்டில் அவளும் அவளின் மகள் என இருவர் மட்டுமே இருப்பதாகவும் சொன்னாள் அதன் பின் டீ யை குடித்து விட்டு சோபாவிலேயே உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டீ கொடுத்த கப்பை எடுக்க என் பக்கத்தில் வந்த போது நிலை தடுமாறி என் மேலே சாய்ந்து விட்டாள்.
அப்போது, நான் அவளை கீழே விழாமல் தாங்கி பிடிக்க அப்போது, அவளின் முலை மீது என் கை பட்டதும் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவளை கட்டி அணைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க அவள் என்னை பார்த்து மீண்டும் சிரித்தாள்.
அதற்கு மேலும் என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை அவளை அனைத்தவாறே பெட்ரூமுக்கு அழைத்து கொண்டு போனேன். பெட்ரூம் உள்ளே போனவுடன் கதவை தாழிட்டேன் பின் அவள் அருகே சென்றேன்.
என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன் அப்போது அவள் என் சுண்ணிய பாத்ததும், இந்த மாதிரி சுன்னியால் தான் நான் ஓழழூவாங்கனும்  ஆசை பட்டேன்என்று என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளின் தலையை என் சுன்னி ஊம்புவதாற்கு ஏற்றார் போல் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் அவளின் புடவை ஜாக்கெட் எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டு அவளை அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து நான் அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் இரு கால்களையும் உயரே உயர்த்தி வைத்து என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மெதுவா குத்து டா ஆஆஆஆஆஆ என முனுங்க முனுங்க நான் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
நன்றாக வே அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளின் புன்டையை குத்த குத்த அவளோ காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். அன்று அவளை ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் அவளை ஒழுத்து விட்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டு சென்றேன் அதன் பிறகு தினமும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளின் புன்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்துனு குத்துனு குத்தி விட்டு தான் என் அன்றாட வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நாளடைவில் அவள் என் சுன்னியின் குத்தை வாங்காமல் ஒரு நாளும் அவளால் இருக்க முடியவில்லை என்ற அளவுக்கு என் சுன்னிக்கு அடிமை ஆனாள் இந்த ஆண்டியை போல் நிறைய ஆண்டிகள் தன்னுடைய செக்ஸ் உணர்வுகளை கட்டு படுத்தி வைத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
இப்படியே கொஞ்ச வருடம் கழிந்தன
அவள் மகள் செம அழகா இருப்பாள்.இரண்டு முலைகளும் நன்கு கும்முன்னு இருக்கும் அவளின் கன்னங்கள் உதடுகள் ரோஜா பூவை போன்று நன்கு செவ்வந்த நிறமாக இருக்கும்.
அவளை பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம் அப்படி ஒரு அழகாக தோற்றமளித்தாள் அவளின் அம்மாவை தான் தினமும் ஒழுத்து கொண்டே இருக்கிறோம் இவளையும் ஒழுக்க வேண்டும் என்று என் மனதிற்குள் ஆசை தோன்றியது.
அதை அந்த எப்படி யாவது அந்த பெண்ணிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைத்து கொன்டே இருக்கையில் ஒரு நாள் அவளும் அவள் அம்மாவும் பெட்டில் படுத்து கொண்டு இருக்க நான் அவளின் அம்மா பக்கத்தில போய் ஆண்டியின் புடவையை தூக்கி ஆண்டியின் புன்டைக்குல் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அப்போது, ஆண்டி என் பொன்னு பக்கத்தில படுத்து இருக்கிறாள் மெதுவா செய் டா என்று சொல்ல நானும் மெதுவாக அவளின் புன்டையை குத்தி கொண்டே பக்கத்தில் படுத்து இருந்த அவளின் பெண்ணின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவளுடைய பொன்னு எந்த வித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் நான் பிசைந்து கொண்டு இருப்பதை ரசித்தபடியே படுத்து கொண்டிருந்தாள். அதன் பின் கொஞ்ச நேரம் ஆண்டியை ஒழுத்து விட்டு தூங்க வைத்து விட்டேன்.
அதன் பின் ஆண்டியின் மகள் பக்கத்தில் போய் அவளை கட்டி பிடித்தபடி படுத்து கொண்டு அவளின் முதுகை முத்தம் கொடுத்து அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு வர வைத்தேன் அதன் பின்
அவ தொப்புளை நக்கி எடுத்தேன் பாவாடை நாடாவை கழட்டிவிட்டேன்.என்னை அப்படியே கட்டி புடிச்சு.நி தான் என்னை ஓக்கனும் அப்படினு சொன்ன.நா சரி டீ னு சொன்னேன்.பிராவைமுலைய விட்டு கழட்டி போட சொன்ன.நான் முலைய பிராவ கழட்டமாமுலைய அமுக்கி விட அவ அஅஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள்.நல்ல கசக்க கசக்க அவ முடியமா சப்புடா சப்புடானு சொன்ன.பிரா ஊக்கை கடிச்சு இழுத்து கழட்டி போட்டேன்.முலைகாம்பு சும்மா விட்டு இருந்துச்சு.
முலைய நுனி நாக்கல தடவி விட்டேன்.அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅஅஅஅ ன என் வாயில அவ முலைய சப்பி எடுத்தேன்.ஒரு கை முலைய பிசைய வாய் முலைய சப்ப மாறி பன்னுனேன்.அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு இழுத்து கசக்கி விட்டா.நான் அவ புண்டையில கை வச்சேன் அது ஈரமாக இருந்துச்சு.அப்படிய தடவி விட்டேன்.என் சுன்னி புடிச்சு ஆட்டி விட்ட நா கீழே மூட்டி போட சொல்லி என் சுன்னிய அவ வாயில வச்சேன்.அவ டேய் வேண்டானு சொன்ன நான் நல்ல இருக்கும் டீ வாய் திற டீ அப்படினு சொல்லி அவ வாய்ல முத்தம் கொடுத்து விட்டு வாயிக்கு உள்ள விட்ட அவ வாயில போக போக 7இஞ்ச் அச்சு நல்ல உள்ளே வெளியே ஊம்பி விட்டா என் கொட்டைய சப்பி விட்டாநான் அவ தலையை பிடித்து ஆட்டி விட்டேன்.அவ வாயில ஓத்தேன்.எனக்கு விந்து வர முழுசா வாயில விட்டு முலை முகம்வரை பட்டது.அதை ஒன்னு விடமா நக்கி குடிச்ச.அவளை எழுந்து நிற்க சொல்லி ஜட்டி பிடிச்சு வாயலா இழுத்தேன்.அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன விந்து மூத்தரம் வாடை வந்துச்சு.
நா நாக்கலா அவ புண்டைய நக்கி விட்டேன் அவ உடம்பு சூடுல நா நக்க நக்க அவளுக்கு சுகமா இருந்துச்சு.என் தலையை பிடிச்சு புண்டைல அமுக்கி விட்டா புண்டைய நக்க கடிச்சு இழுத்தேன்.அவ தாங்க முடியாம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஐய்யோ அம்மானு கத்தினாள்.அவ புண்டைய நக்க நக்க மதனநீர் வந்துச்சு நா ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்து விட்டேன்.
அவள் கட்டில் மேல் தள்ளி என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல வச்சேன்.
கொஞ்சம் தான் உள்ள போச்சு அதுக்கு மேல போக முடியமா டைட் இருந்துச்சு.நான் என் சுன்னிய எடுத்து எடுத்து உள்ளே திணித்தேன்
அவ ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவ வலியில அய்யோ அம்மா வலிக்குது டா எடுனு சொன்ன.நா அதை கேக்கமா சுன்னிய முழுசா புண்டையில விட்டுட்டேன் நான் குத்த ஆரம்பித்தேன் குத்த குத்த அவ என்ன வேகமாக குத்துடா குத்துடா குத்துடா சொன்ன நானும் வேகத்தை கூட்ட குத்த அவ முக்கு முன்று முறைக்கு மேல் விந்து வர சளக் பிளாக் சளக் பிளாக் னு கேட்டுச்சு.
அவ நல்ல குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடானு சொன்ன.நானும் ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம அஅஅஅஅனு குத்த எனக்கு விந்து வர அவ புண்டைலயே இறக்கி வச்சேன்.
என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு அப்படியே கட்டி பிடித்து கிஸ் அடிச்சேன்.கொஞ்சா நேரம் கழித்து என் சுன்னி அடங்கல் அவல கிழே குனிய சொல்லி அவ கூதியில ஓத்தேன் அவ குத்துடா குத்துடா குத்துடா சொல்ல ததனலை முடியை பிடிச்சு முலைய அமுக்கி ஓத்தேன்.
அங்கையும் கஞ்சியை உள்ளே அடித்து விட்டேன். அப்புறம் எழுந்து கீஸ் அடிச்சேன்.
அவள் ஊம்பி கொன்டிருக்கும் போதே நான் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் பின் அவளை பெட்டில் இரு கால்களையும் விரித்த படி படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ காமத்தில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் நானோ அவளின் புன்டையை அரை மணி நேரம் சப்பி விட்டு அதன் பின் தான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய நுழைக்க நுழைக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்மம்ம் என முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் இன்னமும் அவளின் கால்களை விரித்து வைத்து என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்  ஆசை தீர அன்று ஒழுத்தேன்.இப்போது அம்மாவையும் மகளையும் சேர்த்து ஓத்து கொண்டு இருக்கின்றேன்.
செக்ஸ் பற்றி பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள்
ஆண்டிகள் elango171995@gmail.comஎன்ற ஈமெயில் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் தகவல்கள் பாதுகாக்க படும் 1000%.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு