நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்… இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்து கொண்டிருக்கும் உண்மை கதை…. நான் ram kumar சென்னை இல்  தங்கி வேலை செய்து  வருகிறேன்..நான் சிறு வயதில் இருந்தே கைஅடித்து வருவதால் என் பூல் நல்ல எட்டு இஞ்சுக்கு வளர்ந்து இருந்தது… நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டே வந்தது….அப்போது ஒரு நாள் வேலையில் அதிக டென்ஷன்..month end …சரி என்று வேலையும் முடிந்தது …..சம்பளமும் வந்தது ….சம்பளத்தை ATM  ல்  எடுத்து கொண்டு சாப்பிட ஹொட்டேல் வந்தேன்… சாப்பிட்ட piragu  சரி movie போகலாம் செகண்ட் ஷோ என முடிவு செய்து சென்னை ல் உள்ள தியேட்டர் ல் உள்ளே சென்று உட்கார்ந்தேன் …நல்ல இருட்டு என் அருகில் நன்கு வயது மதிக்க தக்க ஆன்ட்யும் அங்குளும் வந்து அமர்ந்தனர்….
எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை …இருவரும் ஆங்கிலத்தில் பேசி கொண்டிருந்தனர் ….நானும் கண்டும் கனத்தவனை இருந்தேன்…சிறிது நேரத்தில் படம் ஆரம்பிக்க ஆண்ட்டி ஹை என்று சொன்னால்… நணும் பதிலுக்கு ஹை மேடம் என்றேன்…சிறிது பேசிகொண்டேய  இருக்க அவள் புருஷன் இ வில்ல கெட்டிங் சோமே ஸ்னாக்ஸ் போர் யு என்று சொல்லி கிளம்பினான்…வாங்கி வந்த பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு படம் சுத்த போர் என்பதால் அப்படியே தலையை சாய்த்தான்…சற்று நேரத்தில் என் பேண்ட் ஜிப் மேல் கை வைப்பதுபோல் தோன்றியது … எனக்கு புரிந்து விட்டது இவளுக்கு கூதி அரிக்குது னு … நானும் கண்டுகொள்ளாமலே இருந்தேன் …
வேகம் சற்று அதிகமாய் மாரி என் பூளை பிடித்து அமுக்கினாள்….என் பூல் ஜட்டி கிழியும் அளவுக்கு படமெடுத்து உள்ள இருந்தது….நன் அவள் காதின் அருகில் சென்று என்ன மேடம் வேண்டும் னு கேட்டேன் … செம சைஸ் பூலு ட இப்போவே உன்ன ஒத்து உன் காஞ்சி வேண்டும் துருவிய னு பச்சயா கேட்டல்….மேடம் சார் பக்கத்துல இருக்காங்க மேடம் அந்த புண்டை மாக்கான விடு போட்ட தேவடியா பய்யன் னு சொல்லிட்டேய் என் ஜட்டிய கீழே இழுத்து என் எட்டு இன்ச் கரும்பூளை பிடிச்ச …. ங்கோத்தா செமயா இருக்க ட ….
சொல்லிட்டேய் நச்சுனு ஒரு கிஸ் அடிச்சு சும்மா உறிஞ்சு எடுத்த ….. என் பேண்டை முட்டிவரை இறக்கி விட்டு என் முட்டிக்கும் எதிர் சீட்டுக்கும் இடையில் அமர்ந்து சும்மா செம்ம சுன்னி ட சொன்ன உடனே அவ வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரபிச்ச… என் சுன்னியின் நீளம் அவ பாதி வாய் வர மட்டுமே பிடிச்சது…. சும்மா என் சுன்னிய சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தால்… நானும் என் முழு சுன்னியையும் வாயில் வைத்து தொண்டை வர செலுத்த சொன்னேன்… இருடா தேவடியா பைய எனக்கும் அதன் வேண்டும் னு சொல்லிட்டேய என் எட்டு இன்ச் பூல் பியுல்லாவும் அடி தொண்டை வரை இறக்கி சும்மா அரை மணி நேரம் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்த …திடிர்னு மேல வந்து என்ன ட உனக்கு காஞ்சி வராத னு கேட்டா நான் மேடம் கஞ்சி வரத்து என் மைண்ட் கொன்றோல் நன் நினைக்கும் பொது தன் வரும் என்ற உடனே எனக்கு இப்போ கஞ்சி வேணும் எடு என்றல் … உடனே அவளை தலையை பிடித்திதி பூளை thondai வரை விட்டு பத்து நிமிடம் வாயில் ஒத்து எடுத்து வாயில் கஞ்சி விட்டேன் …அவளும் செம ட ங்கோத்தா னு சொல்லிட்டேய் மொத்த காஞ்சி யம் sappi உறிஞ்சி குடித்தால்…படத்தில் இடைவேளை யம் வந்தது…அவள் புருஷன் எழுந்தான் … சாரி டியர் சோ போர் தட்’ஸ் வி ஸ்லீப் னு சொல்லிட்டேய் கான்டீன் போன்னன்… அவளும் அவன் போன வுடன் யுவர் நம்பர் கிவ் மீ னு சொல்லிட்டேய அவ மொபைல் என் நம்பர் அடிச்சு வச்சிக்கிட்ட…அவன் புருஷன் வந்ததும் ஒன்னு தெரியாத தேவடியா மாதிரி என்ன கண்டுக்கவே இல்ல படமும் முடிஞ்சி … அனைவரும் கிளம்பினார் … அவளும் பை என்ற சிக்னல் மட்டும் கட்டிவிட்டு கிளம்பினாள் ….எனக்கு மனுசு கேக்கவே இல்லை …நானும் ரூம்க்கு சென்று அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தது தூங்கினேன் …இரண்டு  நாள் கழித்து இரவு ஏழு மன்னிக்கி எனக்கு ஒரு கால் வந்தது ஹலோ யாருங்க என்றதும் நன் மாலினி என்றல் … சாரி மாடம் எந்த மாலினி னு கேட்டேன் … அதற்க்கு அவள் டூ டயஸ் பிபூர் உன்  லோங் பூலை  ஊம்ப விட்டியே அந்த மாலினி னு சொன்னால் … சொல்லுங்க மேடம் என்றேன் …இன்னிக்கி நைட் பிரீ எ ட கேட்டல் … என் மேடம் கேட்டேன் … பிரீ எ இல்லையா னு சொல்லு னு சொன்னால் நானும் உடனே பிரீ தன மேடம் என்றேன் … சரி நைட் வேளச்சேரி வரமுடியுமா னு கேட்டல் .. வரேன் னு சொன்ன உடனே அட்ரஸ் அனுப்பறேன் 10.30 மேல வந்துட்டு கால் பானனு … சொல்லிட்டு கேட் பண்னால் …நானும்  கெளம்பி அங்க கரெக்ட் டைம்ஸ்  பொய் கால் பண்ணேன் … கல்லின் பெல்லா அடிச்சேன் …
அவளும் உள்ள வாடான்னு சொல்லிட்டே ட்ப்பாள்  போர்டல்..உள்ளே சென்றதும் நன் அதிர்ந்து போனேன் …ஒரு 40 வயது உள்ள பெண் அமர்ந்து இருந்தால் …என்ன மாலினி தம்பி தான் ஆ அது னு சிரிச்சிட்டே கேட்டல் … பாத்த நோஞ்சா மாதிரி இருக்கான் னு கேட்ட உடனே போடி கூதி செம வேலைக்காரன் டி சொல்லி என்ன சூடேத்தினால் …சரி பாப்போம் னு சொல்லிட்டேய் போலாமா ட னு பவித்ரா கேட்டல் … சரி னு நானும் சொல்ல நீங்க பொய் ஆரம்பிங்க நன் ஜூஸ் எடுத்துட்டு வரேன் சொன்னால் …நானும் பவித்ரா வும் சென்ற உடன் கற்ற பாக்கலாம் னு சொன்ன உடனே என்ன சூடேத்துங்க மேடம் … சொன்ன உடனே செல்லமாக என் கன்னத்தில் அறைந்தால் என்ன மேடம் கூதி னு செக்ஸ்ய் ஆ டி போட்டு  ட சொன்ன உடனே பவித்ரா என்ன சூடேத்துடி நாறக்கூதி சொன்னவுடன் என் பென்டூட பூலை கசக்கிக்கிட்டே கிஸ்ஸ்ஸ்  அடிச்சு உறிஞ்சி ஆ …என் பூளும் சும்மா கெளப்பிட்டு நிக்க ஆரம்பிச்சது…. பேண்ட் எ கழட்டி ஜட்டி எ உருவி சும்மா என் எட்டு இன்ச் பூலை பாத்தை சந்தோசத்தில் சும்மா முட்டி போட்டு சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க ஆரம்பிச்ச ….
டூர் ஓபன் பண்ணும் சவுண்ட் கேட்டது உள்ளே மாலினி ஜூஸ் உடன் வந்தால் … அவ ஊம்பறத பாத்து தேவடியா பெரிய பூலு னு உடனே சப்பி உறிஞ்சி எடுக்கற பாரு கூதி னு சிரிச்சிட்டே வந்த ..எபிடி தம்பி னு கேக்க செம்ம டி உறிஞ்சி டே சொன்னால் ….சரி நானும் வரேன் டி சொல்லிட்டேய் நைட் டிரஸ் கழட்டி தூக்கி போட்டு சும்மா ப்ரா பேன்ட்டி உடன் என் முன்னாள் வந்து கட்டில்லில் ஏறி ஜிட்டிய லைட் எ கைல ஒதுக்கி கூதிய மட்டும் ககாமிச்சி என் தலையை கூதி ல வச்சு அமுக்குண  என்னக்கு கூதிய நக்கறது ந ரொம்ப இஷ்டம் …
அதுவும் Pavithra வேற என் பூலை ஊம்பறத க்கும் நான் நக்கி சப்பி கூதிய உறிஞ்சி எடுத்தேன்.  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  செமயா நக்குறான் டி பவித்ரா னு சொல்லிட்டேய் நல்ல நக்கு  ட கூதிய நல்ல தூக்கி கொடுத்த …அரை மணி நேரம் பவித்ரா எ பூலை ஊம்ப நானும் மாலினி ன் கூதிய சும்மா உறிஞ்சி எடுத்தேன் ….பவித்ரா மொத துணியும் அவித்து போடி தேவடியா னு சொல்லிட்டேய் என் பூலை மட்ட இருக்க ஆரம்பிச்ச …. ங்கோத்தா செம பூல் டி அடிகூதில குத்துது டி இவன் பூல் னு சொல்லிட்டே நல்ல செஞ்ச ….
நானும் மாலினி ஒட மங்காவை சும்மா சப்பி உறிஞ்சி பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன் … Malini ala தங்க முடியாம னவருடி நன் ஓக்கறேன் னு சொல்லி என்ன டோஜி போடுடா சொல்லி என்ன சும்மா டுவெண்ட்டி மினிட்ஸ் ஒத்து எடுத்தால் ….இருவருக்கும் கடைசியாக சூத்திலும் 20 ஒத்து கஞ்சிய 3 முறை ஊத்திட்டு வந்தேன் ….இது முற்றிலும் உண்மை கதை …. என் பூல் எட்டு இன்ச்சும் கூட …. விருப்பம் Ulla திருப்தி இல்லாத பெண்கள், ஆண்ட்டிகள் , தன மனைவிக்கு தேவைப்படும் கணவன்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்…  உங்களுக்கு திருப்தியும் பாதுகாப்புடனும் இருப்பேன் … நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு