இது எனது முதல் கதை எனக்கு ஆதரவு தாங்க.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது எனது நன்பன் ஒரு பெண்ணை தீவிரமாக காதலித்தான்.
அவனது காதலியின் தங்கை எப்போதும் உடன் வருவா. தங்கையை ரசிக்காத ஆட்களே இருக்க முடியாது. அவ்ளோ அழகா இருப்பா, 10வது படிச்சா ஆனா பார்க்க கல்லூரியில் படிக்கும் பெண் போல இருப்பா.
நான் என் நன்பன் கூட வருவதால் அடிக்கடி பார்த்து பேசி
எங்களுக்கு பத்திகிச்சு. இது என் நன்பனுக்கு கூட ரொம்ப நாள் தெரில. அவன் ஆலு கூட அவ்ளோ மூழ்கி லவ்வு.
டெய்லி பஸ்ஸில் ஒன்னா போவோம். ஒருநாள் அவளோட அக்கா அவ ஆலுகூட வெளியே போனா.  அப்போது அவ வீட்டில் யாரும் இல்ல. என்ன வர சொன்னா. சும்மா பேச வேண்டும் கூப்டா. அவ அம்மாக்கு மட்டும் எங்க மேட்டர் எப்படியோ தெரிஞ்சுது. ஆனால் அவங்க கண்டுகள.அன்னைக்கு அவ அம்மா வேலைக்கு போய்டா. பேசிட்டு சாப்ட உக்காந்தோம். மாறி மாறி ஊட்டி சாப்டோம் (சாப்பாடு) சாம்பார் கை தவரி என் மேல பட்டுட்டு.
அத அலசி காய போட்டா. வெறும் உடம்ப பாத்து மூடு ஆகி என் மேல சாஞ்சுகிட்டா. எனக்கு1st டைம் அதனால் மூடாகிட்டு உடனே முலைல கை வச்சுட்டேன். அந்த நேரத்துல அவலோட பிரா  28. வெள்ளை கலர் முன்பக்க கொக்கி வச்சது. அத  அப்படியே தடவி மெதுவா கொக்கி கலட்டினேன். வெக்கத்துல சொக்கி என்னோட கைய இருக்கி கட்டி பிடிச்சுட்டா, விடல.
மெதுவா நெத்தில முத்தம் கொடுத்து தலய கோதி விட்டேன். அவ என் நெஞ்சுல சாஞ்சுகிட்டு நெஞ்சுல முத்தம் குடுத்தா. அவ முதுகில் தடவுனேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நார்மல் ஆனா. அவ்ளோ தான் நல்லா முலைல மெதுவா கையவிட்டு ஸ்லோவா தடவுனேன். அவளுக்கு உடம்பு சிலுத்து போச்சு. கொஞ்சம் கொஞ்சமா கலட்டி மேல முழுசா பாத்தேன் அப்பா அப்படி ஒரு அழகு.அவ்ளோ தான் என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடில அப்படியே சப்பி எடுத்தேன். செம்ம மூடு ஆகிட்டா. நல்லா கைக்கு அடக்கமா சின்னதா காம்பு வட்டம், தொங்காத நச்சுன்னு நிக்குற முலை.
அவ செம்ம மூடுல அவல அரியாமலே என்னோட பேன்ட் தடவுனா. என்னடி கலட்டவானு கேட்டேன். ம் ஆனா பார்த்துக்குரேன். ஆனா வேற எதுவும் இன்னைக்கு வேனானு சொல்லிட்டா. நானும் பாக்கனும் காட்டுவியானு கேட்டேன். நோ சொல்லிட்டா. நான் விடல அவ கைய என்னோட ஜிப்பை தொரந்து உள்ள விட்டு பிடிச்சுக்க வச்சிட்டு, அவலோட சுடி பேன்ட் உள்ள கைய மெதுவா விட்டு நல்லா புன்டையை தடவுனேன். 10 நாள் சேவ் பன்ன முடி. புது புன்டை.
இன்னும் முழுசா விரியல. உச்சா போற பருப்ப தடவி நல்லா உசுப்புனேன் செம்மா மூடு, திடீரென யாரோ வரமாதிரி சத்தம். பயந்து டிரஸை மாட்டிட்டு டீவி பாக்குற மாதிரி உக்காந்துட்டோம்.  வந்தது அவ அக்கா.  அவ ரொம்ப சோர்ந்து இருந்தா. என்னாடி ஆச்சு அப்படி கேட்டுட்டு டீ போட போய்டா என் ஆலு. அவ அக்காக்கு என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை. நான் என் நன்பன் கூட கிளம்பி விட்டேன். அப்ரம தான் தெரிந்தது அன்று அவஙக இரண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணிட்டு வந்தாங்கனு.நான் என்ன பண்ணுனேனு அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன்.
. பாடி மஸ்ஸாஜ் செய்யும் தொழில் செய்கிறேன். விருப்பம் உள்ள பெண்களுக்கு வீட்டிற்கு வந்து சர்வீஸ் செய்து கொடுக்கப்படும். எனது மின்னஞ்சல் முகவரி தொடர்பு கொள்ளவும். திருச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு