பாகம் 1 படிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படித்து விட்டு வரும் படி கேட்டுக்கொள்கிறேன்.., என்னோடு பயணிக்க என்னை பற்றிய அறிமுகம் மிக முக்கியம்..,
கோவை Call Boy Story 1→
5 நாட்கள் கடந்து ஒரு நாள் என் cellலுக்கு ஒரு msg வந்தது, அதில் ஒரு பெயர் மற்றும் mobile no இருந்தது, சிறிது நிமிடத்திலேயே தேவி call செய்தால்..,
Hello…, மதன்..!
சொல்லு தேவி..,
உன் cell லுக்கு ஒரு msg வந்து இருக்கா??
ஆமாம்… ஒரு mobile no வந்து இருக்கு.,
Yes.. இதான் உனக்கு first call,
அவங்க customer ரா..??
ஆமாம்.., அவங்க கிட்ட phone பண்ணி பேசி date time address எல்லாம் correct டா வாங்கிக்க.., அவங்க சொல்ற நேரத்துல நீ அங்க punctual லா இருக்கணும், ok வா..,
Ohhh…Ok.., தேவி…,
All the best டா…, First call அவங்க satisfied ஆனா தான் உனக்கு அடுத்தடுத்த call வரும் நியாபகம் வச்சிக்கோ.., bye…,
Ok…, Bye .. தேவி..,
Call cut செய்தவுடன் அந்த no யையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், ஒரு சிறு பயமும் தொற்றிக்கொண்டது, எப்படி பேச ஆரம்பிப்பது என்பதே இன்னும் குழப்பம் ஆனது.., மனதிற்குள்ளவே ஒரு உரையாடல் செய்து பழகிவிட்டு, அந்த no க்கு call செய்தேன்..,
…..ring….
Hello…yes… வசந்தி here..!
( Bold டான voice.., குறைந்து 40 வயது நடுத்தர பெண் போன்று இருந்தது அந்த குரல்..,)
ஆ.. ஆ..hello.. madam,
நான் மதன்.., கா…Call boy.., 
Ohhh…ok..ok.., இந்த No க்கு whatsapp இருக்கா??
இருக்கு மேடம்..,
Ok., அதுல address அனுப்புறேன், இன்னைக்கு even 8.00 clock வந்துடுங்க.., ok.. right.,
Call cut ஆனது..,
ஒரு நிமிடம் கூட முழுசாக முடியவில்லை கடகடவேன பேசி வைத்து விட்டாள்..,
சிறிது நிமிடத்தில் அவள் address எனக்கு msg வந்தது..,
மனதில் பதட்டமும் தொற்றிகொள்ள..,
பின்பு எனது company க்கு leave சொல்லி விட்டு நேராக saloon சென்று சவரம் செய்து வீட்டுக்கு வந்து bed இல் படுத்துகொண்டு அடுத்து நடக்க போவதை நினைத்து யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்..,
முதல் call, எப்படியாவது அவர்களை திருப்த்தி படுத்திட வேண்டும், முதலில் எப்படி ஆரம்பிக்கலாம், என்னென்ன செய்யலாம் என்று எனகுள்ளவே பல plan போட்டு கொண்டேன்,
even 5 மணி ஆனது, எனது அந்தரங்க பகுதிகளை சுத்தம் செய்திடலாம் என்று எண்ணி rest room போய் சுத்தம் செய்து அப்படியே குளித்து விட்டு, உடல் முழுவதும் deodorant அடித்து நல்ல pant shirt போட்டு கொண்டு 7.00 மணிக்கெல்லாம் ready ஆனேன், 
வீட்டை பூட்டி விட்டு நேராக medical shop சென்றேன், அங்கு நல்ல brand டான condoms 5 வாங்கி கொண்டு நேராக அவள் வீட்டை நோக்கி வண்டியை செலுத்தினேன்..,
ஒரு பெரிய appartment ல் தான் அவள் வீடு.. 7 மாடி கட்டிடம், security gate இல் வண்டியை நிப்பாட்டி அவள் கொடுத்த door no enter செய்து வண்டியை two wheeler parking area வில் விட்டுட்டு, நேரம் பார்தேன்.., 8 ஆக 3 நிமிடம் இருந்தது, நேராக lift நோக்கி சென்றேன்..,
Left ல் நுழைந்து 6th floor button அழுத்தினேன்., Lift கதவு மூட என் இருதய வேகம் பல மடங்கு அதிகமானது.., பதட்டம் பயம் என அனைத்தும் தொற்றி கொள்ள..,6th floor என recorded voice கேக்க.. door open ஆனது,
Lift விட்டு வெளியே வந்தேன் அந்த floorல் மொத்தம் 8 வீடுகள் இருந்தன.., எனக்கு கொடுத்த no கடைசி வீடாக இருந்தது, அந்த வீட்டின் கதவின் அருகில் வந்தும் விட்டேன்.., அந்த calling Bell அடிக்க என் கைகள் கொண்டுபோக என் விரல்கள் நடுக்கத்தில் இருப்பதை நானே பார்தேன்..,

முதல் முறை அப்படிதான் இருக்கும் என்று எனக்கு நானே தைரியம் சொல்லி கொண்டு அந்த bell லை அடித்தேன்..,
Ting…Tong..
சிறிது நிமிடத்தில் door open செய்யும் சத்தம் கேட்டது..,
ஒரு red colour t-shirtம் black colour leggings ம் போட்டு கொண்டு கொஞ்சம் புஷ்டியான ஒரு நடுத்தர வயது பெண்மணி வந்து நின்றாள்..,
சத்தியமாக அவளை பார்த்தால் போன bigg boss ல் வந்த அர்ச்சனா போலயே இருந்தால்..,
அவளையே நான் ஆட்சர்யமாக பாக்க..,
Hello.. u..madan correct.,
Yes madam..,
Ok.., come in.,
அவள் வீட்டினுள் நுழைந்தேன்…, சுற்றி முற்றி பார்தேன்.., அதிக பணம் கொண்டவர்கள் வாழும் வீடு போன்றே இருந்தது.,
பின்னால் door lock செய்யும் சத்தம் கேட்டது..,
திரும்பி அவளை பார்த்தேன்.., அவள் என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள்,
சிறு புன்னகை கொண்டு hii.. Mam.. என்றேன்..,
அவள் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் அவள் இரண்டு கைகளையும் அவள் மார்புக்கு இடையில் கட்டி கொண்டு அவள் ஒரு புருவம் உயர்த்தி என்னை தலை முதல் கால் வரை ஒரு பார்வையிட்டாள்,,
அந்த பார்வையில் ஒரு அகங்காரம் இருந்தது என்னால உணர முடிந்தது.,
நேராக அங்கு இருந்த பெரிய sofa ல் போய் உக்காந்தாள்.., கால்களை கால்மேல் போட்டு கொண்டு கொஞ்சம் கால் ஆட்டிகொண்டே என்னை பார்த்தாள்..,
என்னை உட்காரு என்று கூட சொல்ல வில்லை.., ( நானாகவே பேச்சு கொடுத்தேன் )
Mam உங்கள பார்த்தால் அப்படியே bigg Boss அர்ச்சனா போலயே இருகிங்க mam seriously,
( நான் அப்படி சொன்னாள் அவள் சந்தோசபடுவாள் என்று தான் சொன்னேன் )
அவள் முகம் மாறியது…,
ஓ… ஓஹ…, அப்ப நான் வில்லி போல இருக்கன்னு சொல்ல வர…, அப்படித்தான..??
( அவள் அப்படி சொல்லியதும் எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது., அவள் சொன்ன விதமும் ஒரு மாதிரி இருக்க )
ச்ச….ச்ச…. Mam.., நான் அந்த அர்த்ததுல சொல்ல ல.., pls தப்பா எடுத்துக்காதீங்க.., உங்க முக சாயல் தான் சொன்னேன் வேறு ஏதும் இல்ல..,
( எனக்கு பதட்டம் அதிகரித்து கொண்டது என் வாய்யும் குலற ஆரம்பித்தது )
ஏய்… சு…!!, சும்மா தோன தோனம் என்று பேச எனக்கு பிடிக்காது, நான் சொல்றத மட்டும் செய்வன்னா இரு, இல்ல இப்பவே ஓடி போய்டு, எனக்கு சும்மா பேசிக்கிட்டு இருந்தா புடிக்காது Ok,
Ok.., Madam..,
இம்…, First.. உன் dress எல்லாம் கழட்டு, full nude டா நில்லு.., என்றாள்
எடுத்தவுடன் அவள் இப்படி சொல்வாள் என்று நான் எதிர்பார்க்க வில்லை, சரி சொல்வதை செய்து விடுவோம் என்று எனது சட்டையை கழட்டினேன், பின்பு பனியனையும் கழட்டி விட்டு எனது pant டை கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் அவள் முன் தயங்கி நின்றேன்..,
ஏன்??.. ஜட்டியை கழட்ட வேற யாராவது வரணுமா.., என்றாள்.,
இல்ல mam கழட்டுறேன் என்று எனது ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு அவள் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றேன்.., ( யார் என்றே தெரியாத ஒரு பெண்ணின் முன்னால் நிர்வாணமாக நிற்பது வெக்கம் புடுங்கி தின்றது பயமும் கூட )
சாதரணமாக என் ஆண் உறுப்பு 5 1/2 inch இருக்கும், வீரியம் பெற்றால் 7 inchக்கு மாறும்..,

அவள் எனது ஆண் உறுப்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தது எனக்கு என்னமோ போல ஆனது, என்னை அறியாமல் என் உறுப்பும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வீரியம் பெற்று மேல் நோக்கி எழ ஆரம்பித்தது..,
அதை sofa வில் உக்காந்து பார்த்து கொண்டிருந்த அவள் சடார் என்று எழுந்து வேக வேகமாக என் அருகில் வந்தாள்..,
நானும் எனது ஆண்மையை கையால் பிடித்து பார்க்க தான் வருகிறாள் என்று எண்ணினேன்..,
வந்த வேகத்தில் கையால் கன்னத்தில் அறைவது போல எனது எழுச்சி பெற்று கொண்டிருந்த உறுப்பில் பலார் என்று அடித்தால்..,
இதை சற்றும் எதிர்பாராத நான்..,
ஸ்ஸ்.. அ… அம்மா.. ஆ…, என்று எனது உறுப்பை பிடித்து கொண்டு குணிந்துவிட்டேன், அவள் அடிக்கும் போது அவள் விரல்கள் எனது விதைகொட்டைகளையும் சேர்த்து அடித்ததால் வலி உடல் முழுவதும் பரவி என் மூளை வரை தாக்கியது..,
என்ன நடந்தது என்றே எனக்கு ஒரு வினாடி புரியவில்லை, மீண்டும் எனது சூத்தில் பளார்.. என்று ஒரு அடி அடித்தால்.., அடித்து விட்டு சொன்னாள்..,
என்ன பார்த்தா உனக்கு mood வருதா நாயே…, உனக்கு என்னை ஓக்கணும்மா…, கொன்றுவேன்…,
போ.. போய் kitchen room ல களுவாம பாத்திரங்கள் இருக்கு இப்படியே போய் கழுவு போ…, என்றாள்.,
ஏன் என்னிடம் இவள் இப்படி நடந்து கொள்கிறாள் என்றே எனக்கு தெரியவில்லை..,
முதல் Call வேறு.., எல்லாம் பொறுத்து கொள்வோம் விடு என்று மனதிற்குள் ஆறுதல் சொல்லி கொண்டு பொறுமையாக நிமிர்ந்து கொஞ்சம் வலி உடனே kitchan நோக்கி தாங்கி தாங்கி நடந்து போனேன்..,
அங்கே இரண்டு நாள் முன்னால் சாப்பிட்ட உணவுகள் பாத்திரங்கள் எல்லாம் Zinkல் கழுவாமல் கடந்தது கொஞ்சம் நாற்றம் வேறு.., வலி கொஞ்சம் குறைந்தது.., நிர்வாணமாக இருப்பது தான் ஒரு மாதிரி இருந்தது, திரும்பி அவளை பார்தேன்.., மீண்டும் sofa ல் உக்காந்து என்னை பார்த்து நோட்டம் மிட்டால்..,
Kitchen room open type.., hall இல் இருந்து பார்த்தால் எல்லாம் தெரியும்,,
நானும் அந்த பாத்திரங்களை சுத்த படுத்த ஆரம்பித்தேன்.., அப்ப அப்ப அவளையும் பார்த்து கொள்வேன்.., அவள் கால் அட்டிகொண்டே cell phone யை நோண்டி கொண்டு இருந்தாள்..,
( குறிப்பு ; கோவை மற்றும் அதன் சுற்று வட்டார பகுதியை சேர்ந்த பெண்களுக்கு இந்த சேவை தேவையேனில்  என்ற mail I’d க்கு mail செய்யவும், தயங்காமல் chat செய்யுங்கள், உங்கள் உணர்வு மற்றும் உணர்ச்சிகளுக்கு முழுவதும் மதிப்பளிப்பேன், உங்கள் privacy யை கடைசி வரை பாதுகாப்பேன் )
ஒரு 15 நிமிடம் கடந்து இருக்கும், பாத்திரங்கள் கழுவிகொண்டு இருந்தேன் திடீர் என்று calling bell அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது.,எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது..,
உடனே கைகளை கழுவி விட்டு எனது துணி எடுக்க வேக வேகமாக ஓடி வந்தேன்.., அவள் என் முன் வந்து நின்றாள்..,
என்ன…??
Madam calling bell..! யாரோ வந்துட்டாங்க..,
அதுக்கு.?? உன்ன நான் dress போட சொன்னேனா?? போ..போய் வேளைய பாரு..,
Mam… அங்க…,!!
போன்னு சொல்றேன் இல்ல , ( அவள் முகம் உக்கரமாக இருந்தது )
நானும் மீண்டும் பின்னே சென்று kitchen வந்து நின்றேன்..,
அவள் நேராக போய் door open செய்தால்..,
Door பாதி திறந்து பாதி மூடி இருந்ததால் யார் வந்து இருக்காங்க என்று தெரியவில்லை..,
அவள் ஒரு பார்சல் வாங்கி விட்டு door close செய்தால்.., அப்ப தான் புரிந்தது அது swiggy என்று.., சாப்பாடு order செய்து இருந்தா போல..,
மனசு அப்ப தான் கொஞ்சம் லேசா ஆட்சி.., பின்பு மீண்டும் நான் கழுவ ஆரம்பித்தேன், அவள் நேராக kitchan room வந்து ஒரு plate எடுத்து கொண்டு போனாள்.., நான் அவளை திருப்பி பார்தேன் அவள் பார்சல் பிரித்து சாப்பிட்ட ஆரம்பித்தாள்.., எனக்கும் பசி இருந்தது.., எனக்கும் ஏதாவது சாப்பிட இருக்குமோ என்ற எண்ணம் இருந்தது..,
பாத்திரங்கள் விளக்கி முடிக்கவும் அவள் சாப்பிட்டு முடிக்கவும் correct டா இருந்தது,
நான் அவள் முன் போய் நின்றேன்..,
Madam.., முடிச்சிட்டுடேன்..,
ம்ம்… இந்தா.. இதையும் கழுவி வச்சிட்டு இந்த பார்சல் paper ர குப்பைல போட்டு டு என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து கைகளுவ சென்றாள்..,
அந்த பார்சல் ல எதுவும் இல்லை.., எனக்கு பசியும் அதிகம் இருந்தது.., இன்று பட்டினி தான் என்று முடிவு செய்து மீண்டும் kitchen போய் எல்லாம் குப்பையில் போட்டு விட்டு அந்த plate கழுவி வைத்து விட்டு, வயிறு நிறைய தண்ணீர் குடித்து விட்டு hall வந்து அவளை தேடினேன்..,

அவள் பால்கனியில் cell phone ல் யாருடனோ பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.., நான் அப்ப தான் அந்த hallல் உள்ள photo ஒன்றை கவனித்தேன்.., ஒரு கம்பீரமான மில்டரி officer பக்கத்தில் இவள் நின்று கொண்டு இருப்பதை பார்தேன்.., அப்ப தான் புரிந்தது அது அவள் husband தான் அவர் மில்டரியில் வேலை செய்கிறார் என்று..,
அப்போது தான் எனக்கு ஒரு சிறு புரிதல் ஒன்று ஏற்பட்டது, இவள் இப்படி நடந்து கொள்ள அவள் கணவன் கூட காரணமாக இருக்கலாம், அவள் கணவன் இவளிடம் இப்படி நடந்து கொள்வதனால் என்னமோ அந்த கோபத்தை யாரிடம் காட்ட வேண்டும் என்று தெரியாமல் என்னிடம் காட்டலாம், ஒரு மன அழுத்ததிற்கு இவள் உட்பட்டு இருக்கலாம், குழந்தைகள் கூட இருப்பது போன்று தெரியவில்லை So தனிமையும் இவளை வாட்டி வதைத்து இருக்கலாம், கோபங்களை வெளிக்காட்ட வழியில்லாமல் இப்படி நடந்து கொள்கிறாளோ என்னமோ..,
இது அனைத்தும் என் யூகம் தான், உண்மை அவளுக்கு மட்டும் தான் வெளிச்சம்..,
இப்படி நான் யோசிச்சு கொண்டு இருக்கும் போதே.., என் பின்ன தலை முடியை யாரோ கொத்தாக பிடித்து வேகமாக இழுப்பது போல இருந்தது எனக்கு..,
இஸ்ஸ்…. ஆ….. ஆ…, என்று வலி கொண்டு கத்தி கொண்டே திரும்பினேன்.., அவள் தான் என் முடியை பிடித்து இளுத்து கொண்டு bedroom நோக்கி சென்றாள்..,

நானும் வலி உடன் பின்னாலே சென்றேன், bedroom உள் நுழைந்த உடன் என் முடியை விட்டு விட்டு room கதவை Lock செய்தால்..,
பின் என் பக்கம் வந்து நின்று..,
அவள் போட்டு இருந்த tshirt டை கழட்டி வீசினால், அவள் bra போடவில்லை அவள் மார்புகள் சற்று தொங்கி பெருத்து இருந்தது.., கொஞ்சம் பெரிய தொப்பை அதில் 2 ரூபாய் coin அளவிற்கு தொப்புள், இடுப்பு இரு புறமும் சதை மடிப்புகள், but குழந்தைகள் பெற்ற தடயங்கள் ஏதும் இல்லை..,
பின் அவள் pant டையும் கால் வழியாக உருவி வீசினால், ஜட்டி போடவில்லை..,
பெருத்த தொடைகள்.., அவள் தொப்பை அவள் பெண்மையை மறைத்து இருந்தது, கெண்டை கால் வரை பெருத்தே இருந்தது, அவள் பின் பகுதி வீங்கி இருந்தது ஆனால் என்னால் முழுசாக பார்க்க முடியவில்லை, நல்ல வெண்மை நிறம், அவள் முழு உடலும் அழகாக இருந்தது…,
இத்தனையும் அவள் உடை கழட்டிய சிறு நிமிடங்களில் கவனித்தவை.., பின்பு அவள் என்னை பார்த்து..,
உன்ன இங்க கூப்பிட்டது என்னை ஓக்கறதுக்கு இல்ல., என் புருசனுக்கு என் vegina வ நக்க புடிக்காதாம், எனக்கு அப்படி பண்ண வேண்டும் என்று ஆசை ஆனா அந்த நாய் ரொம்ப decent sex தான் பண்ணுவானாம் ராஸ்கல்., இப்ப நீ.. நான் சொல்ற வரைக்கும் என் ஆசை தீர வரைக்கும் lip பண்ணனும் Ok,
( இப்போது தான் இவள் ஏன் இப்படி இருக்கிறாள் என்று ஓரளவு புரிந்தது..,)
Ok.., Madam..,
அவள் bed விலும்பில் மல்லாக்க படுத்து அவள் கால்களை மடக்கி தொடைகளை விரித்து வைத்து கொண்டு, என்னை தரையில் முட்டி போட சொன்னாள்,
நானும் அப்படியே தரையில் முட்டி போட்டு பார்க்க, அவள் பெண்மை என் முகம் ஏதிரில் ஒரு பூ போல விரிந்து இருந்தது, முடிகள் கொஞ்சமும் இல்லாத அந்த பெண்மையை பார்த்து வாய் பிளந்து இருந்தேன்..,
அவள்.., ம்ம்.. வா.. வந்து suck பண்ணு என்றாள்..,
எனது இரு கைகளையும் அவள் அடி தொடைகளில் மிருதுவாக பிடித்து கொண்டு எனது முகத்தை அவள் பெண்ணுறுப்பு பக்கம் கொண்டு சென்றேன்.., அந்த பெண்மையின் வாசனை சொல்ல இங்கு வார்த்தைகள் இல்லை,
எனது நாக்கினை வெளியே நீட்டி அந்த பிளவின் உள்ளே நாக்கினை செலுத்தி மேலும் கீழுமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.., எனது நாக்கு அவள் clitoris வரை சென்று பின் அவள் யோனி துவாரம் வரை நாக்கி வந்தேன்.., இதே போன்று மேலும் கீழுமாக நான் நக்க நக்க..,
இஸ்ஸ்… ஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆ….. ம்ம்… ஸ்ஸ… பா…. ஆ… ஸ்ஸ்… ஓ…. ஆ…… ஆ…… ம்ம்… உ…. ஸ்….!!!!!!!! அவள் காம சொரத்தினை எழுப்பினால்…,
நானும் 30 முறையேனும் மேலும் கீழும் நக்கிய பின் என் விரல்கள் வைத்து அவள் பெண்மையை விரித்து அவள் யோனி துவாரதிற்குக்ள் என் நாக்கினை செலுத்தினேன்..,
அப்போது அவள் உடல் வெடுக்கென்று துள்ளியது..,
ஸ்ஸ……. ஆஸ……. அப்பா…,..mmmmmmm…… அ……….ஆ….அப்படித்தா…. ஓஹ….. இம்ம்…….aiii………….aaàaa……
என்று மோனவினால்.., என்னால் அவள் முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை காரணம் நான் கீழே முட்டி போட்டு இருப்பதால், ஆனால் அவள் இரண்டு கைகளும் அவள் மார்புகளை போட்டு பிசைந்து கொண்டே இருந்தது..,
அதனை பார்த்த நான் இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்து அவள் துவாரத்தில் நாக்கினை செலுத்தி அங்கு இருக்கும் சதைகளை சிறு சிறு நரம்புகளை நாக்கினால் தடவி அவளை மேலும் சுகமாக்கினேன்..,
சுமார் 20 நிமிடம் கடந்து இருக்கும், தீடீர் என்று அவள் என் தலையை அவள் பெண்மைக்குள் அழுத்தி புதைத்து கொண்டால்.., அவள் உடல் வெட்டியது.., என் தலையை இருக்க பற்றி அழுத்தி கொண்டால், எனக்கு மூச்சு விடுவதே சிரமம் ஆணது..,
ஆ……!! ஆ…..!!!ஆ….!!! ஆஸ்…….!! ஆ….!! ஆ….,!!!!
என்று அலறி கொண்டே உட்சம் ஏய்தால்., அவள் யோனி துவாரத்தில் இருந்து காம நீர் என் நாக்கின் வழியாக என் தொண்டையில் இறங்கியது.., அதனை எனது உதடுகள் கொண்டு சிந்தாமல் சப்பி உறிஞ்சி குடித்தேன்..,
முறுக்கேறிய அவள் உடல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தணிந்தது.., அப்போது தான் அவள் கைகள் என் தலையை அழுத்தியதில் இருந்து விடுபட்டு நான் மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தேன், ஆனாலும் என் உதடுகள் அவள் பெண்மை வெடிப்பிலேயே இருந்தது..,
அவளும், அவள் கைகளை bed இல் போட்டு மூச்சு வாங்கினாள்..,
கால் முட்டி வலி எடுத்து எழுந்து நின்றேன்.., அப்போது தான் கவனித்தேன் என் ஆண்குறி முழு வீரியம் கொண்டு எழுச்சி உடன் இருந்தது..,
அவள் கண்கள் மூடி சுக போதையீல் இருந்தால்., ஒரு 5 நிமிடம் கடந்து இருக்கும், கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தால்.., நானும் அவளை பார்த்தேன்.., மடக்கி வைத்த அவள் கால்களை நீட்டி எனது ஆணுறுப்பை பாதத்தால் தடவினால்..,
எனக்கு அவள் தடவ தடவ சுகம் தலைக்கு ஏறியது..,
பின் அவள் பாதங்களை எடுத்து விட்டு குப்புற படுத்து கால்களை உள் மடக்கி, டாங்கி position வந்தாள்.., இப்போது அவள் சூத்தினை முழுவதுமாக நான் பார்தேன்.., நல்ல பெரிய சூத்து அவளுக்கு, கைகளால் பிசைய வேண்டும் போல இருந்தது, அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து…,
என்னோட பின்னாடி நக்கு…, என்றாள்.,
நானும் bed ல் மண்டியிட்டு சூத்தினை பிரித்து, சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்..,
நான் நக்க நக்க…, அவள் அதே ராகம் போட்டு கொண்டே இருந்தால்..,
இஸ்ஸ!!!! ஆஷா…..!!!! ம்ம்.. எம்…..!!!!
நானும் அவள் சூத்தினை நன்கு நக்கி கைகளால் பிசைந்து கொடுத்தேன்..,
10 நிமிடம் கொண்டு அவள் பொதுக்கு என்று நீட்டமாக குப்பர படுத்து கொண்டால்..,
பின்பு.., சன்னமாக சொன்னாள்..,
உடம்ப புடிச்சி மசாஜ் பண்ணி விடு.., என்று..,
நானும் அவள் பக்கவாட்டில் சென்று அவள் கழுத்து முதல் முதுகு இடுப்பு அவள் சூத்து அவள் பின்னன் தொடைகள் அவள் கால்கள் வரை இரண்டு கைகளாலும் அழுத்தி கொண்டே இருந்தேன்..,
அவள் உடல் மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது அதனால் எனது கைகள் வலி தாளும் நல்ல அழுத்தம் கொடுத்து உடல் முழுவதும் மசாஜ் செய்தேன்..,
நீண்ட நேரம் செய்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது தான் அவள் தன்னை அறியாமல் துங்கி குறட்டை விடும் சத்தம் வந்தது, நான் மசாஜ் செய்வதை நிறுத்தி அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.., நல்ல ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் சென்று விட்டாள்,
துங்கும் போது அவளை பார்க்கவே பாவமாக இருந்தது.., இப்படி அவள் இருக்க அவள் கணவனே காரணம் என்று நினைத்தேன்..,
சரி.., ஏழலாம் என்று தள்ளி போக பார்த்த நான் என் ஆண்குறி வேறு நீண்ட நேரம் வீரியத்தோடு இருந்தது, சரி அதனை சமாதானம் செய்யலாம் என்று எண்ணி அவள் பக்கத்திலேயே அவள் சூத்தினை ஒரு கையால் தடவிகொண்டே மறு கையால் என் ஆண்மையை பிடித்து உழுக்கி கை அடித்தேன்.., விந்து வரும் நேரம் அவள் சூத்தினை அலுத்தி என் விந்தை பீச்சி அடித்தேன், அது கட்டில் தாண்டி பாதி தரையில் சிந்தியது பாதி இவள் சூத்தில் சிந்தியது.., சிறிது நிமிட ஓய்வுக்கு பின்,
அவள் இதனை பார்த்தால் செத்தோம் என்று எண்ணி, பக்கத்தில் இருந்த waste paper கொண்டு இவள் சூத்தினை துடைத்து விட்டு கில் இறங்கி தரையில் சிந்திய விந்தையும் துடைத்தேன்..,
அந்த paper ரை dust bin இல் போட்டு விட்டு, பக்கத்தில் உள்ள சிறு sofa வில் சாய்ந்து உக்காந்து கொண்டேன்..,
விந்து வெளியேறிய சோர்வு வேறு அப்படியே நேரம் பார்த்தேன் மணி 11.15, கொஞ்சம் கண்களை மூடி அயர்தேன்..,
எனது துடை பக்கம் சுளீர் என்ற ஒரு வலி…,
ஸ்…..ஆ…., என்று கத்திக்கொண்டு நான் எலுந்து பார்க்க விடிந்து இருந்தது, பக்கத்தில் இவள் முரைப்புடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்..,
வேக வேகமாக எழுந்தேன்..,
ம்ம்… சீக்கிரம் dress போடு.., என்றாள்.
நானும் hall room சென்று எனது dress எல்லாம் போட்டு கொண்டு time பார்த்தால் மணி 8 : 05,
அவள் நேராக வந்தாள்.., கையை நீட்டி பணத்தை கொடுத்தால், அதில் 3000/- இருந்தது..,
Thanks Madam என்று அதனை வாங்கி கொண்டு கதவை திறந்து வெளியேறும் போது திரும்பி அவளை பார்த்தேன்..,
சிறு புன்னகை அவள் முகத்தில் இருந்தது..,
அவளும் கதவு பக்கம் வந்து நின்று சொன்னாள்…,
I

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு