மேலும் தொடர்புக்கு 
பெண்கள், இரவு சாட், பிரிஎண்ட்லி சாட் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
என் பெயர் திலீப். என் சொந்த ஊர் திருச்சி. எனக்கு 25 வயது ஆகிறது. நான் ஒரு civil engineer. தனியாக building எடுத்து வேலை செய்து வருகிறேன். இது எனது வாழ்க்கையில் நடந்த முதல் சம்பவம். அப்பொழுது எனக்கு வயது 20. கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது நாம் இதுவரை யாருடனும் sex வைத்தது இல்லை. அது வரை சொந்த கையில் சொர்கம் மட்டுமே. சரி சாவதற்கு முன் யாருடையாவது sex செய்துவிடுவோம் என்ற ஆசை இருந்தது. அப்போது என் மனதிற்கு வந்தவள் பூர்ணி. அவன் என் அண்ணி. என்னுடைய பெரியப்பா மகன் ராஜேஷ்.
அவனுக்கு கல்யாணம் நடந்து 5 வருடம் ஆகிறது. அவனுடைய மனைவி தான் பூர்னி. அதாவது என்னுடைய அண்ணி. ராஜேஷ் சிங்கப்பூரில் வேலை செய்து வருகிறான். சரி கதைக்கு வருவோம். கதையின் நாயகி என் அண்ணி பூர்ணி. அவளுடைய வீடு எங்கள் வீட்டிலிருந்து இரண்டு தெரு தள்ளி அமைந்திருக்கும்.
நான் அண்ணன் இருக்கும்பொழுது சரி இல்லாதபோதும் சரி அடிக்கடி அங்கு செல்வதுண்டு. அவளும் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டிற்க்கு வருவாள். அவளுக்கு என் மேல் தனி மரியாதை. அவளை பற்றி கூறியே ஆக வேண்டும். பார்க்க மேகா ஆகாஷ் போன்றே இருப்பாள். அப்படி ஒரு தேகம்.
அதிலும் அவளுடைய அந்த தொடை தான் ஆளை சுண்டி இழுக்கும். பின்னழகு முன்னழகு என்று எல்லாம் பார்க்கும் ஆண்களை கிரங்க வைக்கும். அவள் வீட்டிற்க்கு செல்லும்போது அடிக்கடி அவளை sight அடிப்பேன். அதும் சில நேரங்களில் அவள் துணி துவைக்கும் போதோ மற்றும் வீடு கழுவிவிடும் போதோ சேலையை தூக்கி தொடை தெரியும்படி தான் வேலை செய்வாள்.
அதெல்லாம் நிறையமுறை பார்த்து தினம் தினம் கை அடித்துள்ளே. செம்ம கட்டை அவள். தொடை அழகி என்றே வர்ணிக்கலாம். அவள் தொடையை பார்ப்பதற்காகவே நான் தினம் தினம் சென்று வந்தேன். சில முறை நான் பார்ப்பதை பார்த்தால் சேலையை இறக்கிவிடுவாள்.
அண்ணன் ஊரில் இல்லாததால் கடைக்கு செல்ல என்னை தான் அழைப்பாள். அதனால் அவளுடன் நெருங்கிய பழக்கம் ஏற்பட்டது. நிறையமுறை இவளை கரெக்ட் செய்து மேட்டர் செய்ய நினைத்ததுண்டு. ஆனால் முயற்சி செய்தால் வீட்டில் மாட்டிக்கொள்வோமோ என்ற பயத்தில் நானும் அந்த எண்ணத்தை விட்டு விட்டேன். பின்பு தற்போது தான் அவளை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது.
ஒருநாள் அவள் கடைக்கு அழைத்துச் செல்லுமாறு பைக் எடுத்துகொண்டு வர சொன்னாள். நானும் சரி என்று கிளம்பி சென்றேன். அப்போது நான் முன்னதாகவே கிளம்பி சென்றேன். அவள் என்னை உள்ளே கூப்பிட்டு சோபாவில் உக்கார சொன்னாள். நானும் உக்கார்ந்து டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவன் ஒரு ௧௦ நிமிசம் பொறு.
நா துணிய மட்டும் அலசிட்டு வரேன் அப்டின்னு சொல்லிட்டு நடந்து போணா. போகும்போதே வழக்கம்போல சேலையை தூக்கி கட்டிகிட்டு போனா. நா பின்னாடி திரும்பி அவ நடந்து போய்கிட்டு இருந்தா அப்படியே அவள பின்னாடி அடிக்கணும்போலவே இருந்துச்சி.
அத பாத்தவுடனே என் தம்பி எழுந்துட்டான். அவ பாத்ரூம் குள்ள இருந்துகிட்டே கேட்டா
பூரணி :- அம்மாட்ட சொல்லிட்டு தான் வந்தியாடா னு கேட்டா.
நா இதான் நல்ல சான்ஸ் னு சரியா கேக்கல அண்ணி அப்டின்னு பாத்ரூம் பக்கம் போனேன். அவ துணி துவச்சிகிட்டு இருந்தா அந்த நிலைமை ல அவல பாத்த உடனே என் தம்பி மறுபடியும் எழுந்துட்டான்.
பூரணி :- அம்மாட்ட சொல்லிட்டு வந்தியானு கேட்டேன்??
நான் :- ம்ம்ம்ம். சொல்லிட்டு தான் அண்ணி வந்தேன்.
ஏன் அண்ணி லேட்டா ஆகுமா??
பூரணி :- இல்ல இல்ல இதோ முடிஞ்சுருச்சி அப்டின்னு சொல்லி எழுந்து வந்தா.
நா அப்புடியே அவ தொடைய பாத்துகிட்டு நின்னிகிட்டு இருந்தேன். அத பாத்துட்டு டக்குனு இறக்கி விட்டுடா. நா அப்டியே மேல பாத்தேன் அவ சேலை விலகி இடுப்பு நல்லா தெரிஞ்சது.
அபடியே அவ லேபிட்சைடு முளை அப்படியே தெரிந்தது. இவற்றையெல்லாம் கவனித்து டக்குனு சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்தால்.
நான் :- அண்ணி.
பூரணி:- என்னடா. சொல்லு.
நான் :- நா ஒன்னு சொல்லவா??
பூரணி :- சொல்லுடா இதுல என்ன இருக்கு??
நான் :- இல்ல அண்ணி நீங்க செம்ம கட்ட அண்ணி. செம்ம பிகர். அண்ணன் குடுத்துவச்சவரு.
பூரணி :- டேய் என்ன பேசிட்டு இருக்க நீ? சின்ன பையன்னு நினைச்சா என்ன என்னமோ பேசிட்டு இருக்க அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல வா கிலம்புவோம்.
நான் :- அண்ணி எனக்கு ரொம்ப நாளாவே உங்க மேல ஒரு கண்ணு. அப்டின்னு சொல்லிட்டு லைட் ஆஹ் பக்கத்துல போய் இடுப்புல கை வச்சி முகத்த கழுத்துல தேச்சேன்.
பூரணி:- டேய் என்னடா பண்ற இது ரொம்ப தப்பு நீ மொதல்ல நகரு. அப்டின்னு சொல்லி விலக்கிவிட்டா.
நான் :- இல்ல அண்ணி சாரி அண்ணி அம்மா கிட்ட சொல்லிராதிங்க அப்டின்னு திரும்ப போய் அவள நெருங்க ட்ரை பண்ணேன். அவ தடுத்துட்டா.
பூரணி :- நீ மொதல்ல வீட்டுக்கு கிளம்பு அப்டின்னு சொல்லிட்டா.
நா அப்டியே வேகமா வீட்டுக்கு கிளம்பி வந்துட்டேன். வீட்டுக்கு வந்து அவளுக்கு கால் பண்ணேன். முதல் முறை கட் பன்னா. ரெண்டாவது தடவை கால் பண்ணேன் கட் பன்னா. மூணாவது தடவ கால் பண்ணேன் அட்டெண்ட் பண்ணி இப்போ என்ன வேணும் உனக்கு அப்டின்னு கோபமாக பேசினால்.
இல்ல அண்ணி அம்மா கிட்ட மட்டும் சொல்லிராதிங்க அண்ணி அப்டின்னு சொன்னேன். அதுக்குள்ள கட் பண்ணிட்டா. நா பயந்துகிட்டே இருந்தேன். அடுத்தநாள் காலைல எங்க வீட்டுக்கு வந்தா அம்மா கிட்ட ரொம்ப நேரம் பேசிகிட்டே இருந்தா. நா அப்டியே சைட் அடிச்சிகிட்டே இருந்தேன். அப்பறமா என் ரூம் குள்ள வந்தா.
பூரணி :- அன்னக்கி அவ்ளோ நடந்தும் இன்னும் என்ன சைட் அடிக்கிற அப்டின்னு கேட்டா.
நான் :- இல்ல அண்ணி எனக்கு உங்கள ரொம்ப புடிக்கும் அண்ணி. அதான்
பூரணி :- படிக்கும்னா அப்டிதான் நடந்துக்குவங்களா அப்டின்னு கேட்டா.
நான் :- சாரி அண்ணி அப்டின்னு சிரிச்சிக்கிட்டே அவ பக்கத்துல போனேன்.
பூரணி :- டேய் அம்மா இருக்கங்கடா ஒழுங்கா நவுரு.
நான் :- அப்போ அம்மா இல்லனா ஓகே வா னு கேட்டேன். அப்போ நாலக்கி நா வீட்டுக்கு வரேன் அப்டின்னு சொல்லிட்டு சிரிச்சேன
பூரணி :- ஆஹான் ஆசைதான். நாளைக்கி வா பாப்போம் அப்டின்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம்.
அடுத்தநாள் காலைல அவ வீட்டுக்கு போனேன். பாத்ரூம் குள்ள குளிச்சிகிட்டு இருக்குற சவுண்ட் கேட்டுச்சு
நான் :- அண்ணி என்ன குளிக்கிறீங்களா?? நா வரவா?
பூரணி :- டேய் வந்துட்டியாடா? ஒழுங்கா போய் உக்காரு ஒன்னும் தேவ இல்ல.
நான் :- இல்ல அண்ணி வந்தா உங்களுக்கு ஹெல்ப் ஆஹ் இருக்கும்னு நினைச்சேன்.
பூரணி :- ஒன்னும் தேவ இல்ல போய் உக்காரு.
குளிச்சி முடிச்சிட்டு வீட்ட கழுவ வழக்கம்போல சேலையை தூக்கி கட்டுணா நா அப்டியே பாத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
பூரணி :- என்னடா பாக்குற?? திருந்தவே மாட்டியா??
நான் :- இல்ல அண்ணி உங்க தொடை செம்ம அஹ் இருக்கு அண்ணி. அத நினைச்சி எத்தன தடவ.
பூரணி :- என்ன எத்தன தடவ?
நான் :- இல்ல எத்தன தடவ கையடிசிருக்கேன் தெரியுமா??
பூரணி :- சீ. அண்ணிகிட்ட பேசுற மாறியாடா பேசுர.
நான் :- ஓஹோ அப்போ என் கையாள தான் பேசணும் போல.
பூரணி :- கிட்ட வராத ஒழுங்கா போய்ரு.
நான் :- அப்போ நேத்து வந்து பேசுணிங்க. அம்மாகிட்ட போட்டுகுடுக்கல. இதெல்லாம் என்ன??
பூரணி :- நீ பாவம் தான் சொல்லல.
நான் :- யார் பாவம் னு பாத்துட்ருவோமா னு அவ பக்கத்துல போய் இடுப்புல கை வச்சி அப்டியே கழுத்துல ஒரு முத்தத்த குடுத்தேன். அவ மொதல்ல சிணுங்கினாள்.
பின்பு முத்தம் நல்லா குடுத்து இடுப்ப தடவ ஆரம்பிச்சோன சமாதானம் ஆகிட்டா. அப்டியே இடுப்ப தடவிகிட்டே மேல முலை மேல கைவச்சி அமுக்கினேன். அப்டியே அவ பின்னாடி போய் என் சுன்ணி அவ குண்டில உரசுற மாறி நின்னுகிட்டு முலைய கசக்கிகிட்டு இருந்தேன். அப்டியே அவளை சோபாவில படுக்க வக்க ட்ரை பண்ணேன்.
பூரணி :- டேய் கதவு கூட மூடல டா. இன்னக்கி வேற அம்மா வரேன்னு சொல்லிருந்தாங்க இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்டா னு சொன்னாள்.
நான் :- அதெல்லாம் பாத்துக்கலாம் னு சொல்லிட்டு போய் கதவ சாத்திட்டு வந்து அவள அப்டியே betroom கூட்டிட்டு போய்ட்டேன். அப்டியே பெட் ல பி போட்டு அவ மேல படுத்தேன். அப்டியே சேலையை கழட்டினேன். பின்பு பாவாடையை தொடை வரை தூக்கி தொடைகளில் முத்தத்தை பதித்தேன்.
அவள் சற்று சிணுங்கினாள். பின்பு அவளுடைய ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டேன். அப்டியே ப்ராவோடு சேர்த்து முளையை ஒரு 10 நிமிசம் கசக்கினேன். பின்பு அவளின் ப்ராவை கழட்டி சப்பினேன். அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் முனங்கினாள்.
ஒரு 15 நிமிசம் முடித்துவிட்டு மேலே ஏறி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பாவாடையை அவிழ்த்து உடம்பு முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
பின்பு என்னுடைய உடைகளை களைந்து முழு நிர்வாணம் ஆனேன். படுத்துகொண்டு என் ஜட்டியை கழட்டினேன். அதை பார்த்த அவள் என்னடா இவளோ பெருசா இருக்கு.
நான் :- பின்ன ஒவ்வொரு வாட்டியும் உங்க தொடை ஆஹ் காட்டுனா உங்களால தான் நா டெய்லியும் கையடிச்சா இப்டிதான் இருக்கும்னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
பூரணி :- போடா பண்ணி அப்டின்னு சொல்லி செல்லமா சுன்னில தட்டுனா.
அப்புறம் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். கைதேர்ந்தவள் போல ஊம்பினாள். முதல்முறை ஒரு பெண்ணின் கை என் சுன்னியில் பட்டவுடன் ஷாக் அடுத்த மாதிரி இருந்துச்சி. அவள் சிறிது நேரம் உம்பிய உடனே எனக்கு என் தம்பி வெள்ளை மழை பொழிய தொடங்கிவிட்டான். அதை அப்டியே அவள்மேல் விட்டுவிட்டு பின்பு அவளின் ஜட்டியை கழட்டி பிறந்தமேணி ஆக்கினேன்.
பின்பு அவள் புண்டையை தொட்டவுடன் சிணுங்கினாள். பின்பு அவளின் புண்டையை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் முனகினாள். அவள் முனக முனக வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மதனநீரை வெளியிட்டால். பின்பு அடிக்க தயாராகினேன். அவள் மேலே ஏறி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சற்று வலித்தது. நுநிதோல் விலகியது. வலியை பொறுத்துக் கொண்டு செலுத்தினேன்.
அவளும் ஓழ் வாங்கி ரொம்ப நாள் ஆனதால் மிகுந்த tight ஆக இருந்தது. இருந்தும் வேகமாக இறக்கினேன். அவள் ஆஆஆ் என்று கத்திவிட்டாள். அப்டியே பொறுமையாக உள்ளே இறக்கினேன். உள்ளே வெளியே என்று பொறுமையாக அடித்துகொண்டிருந்தேன். கொஞ்சோம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவன் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அசுரவேகத்தில் அடித்துகொண்டிறுந்தேன்.
அடிக்கும்போது டப் டப் டப் என்ற சத்தம் அறைமுழுவதும் ஒலித்தது. பூரணி ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ என்று சத்தமாக முனகிகொண்டிருந்தாள். அடித்துக்கொண்டே அவள் முளையை கசக்கிக்கொண்டும் சப்பிகொண்டும் ஒரு 20 நிமிடம் அசுரவேகத்தில் அடித்து எனக்கு வெள்ளை மழை வருவது போல இருந்தது. அண்ணி எனக்கு தண்ணி வருது என்று சொன்னேன். உள்ளே விடு என்று சொன்னால்.
நான் அப்படியே அனைத்தையும் உள்ளே இறக்கிவிட்டு அப்படியே அவள் மேல் சரிந்தேன். பின்பு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு 15 நிமிடம் ஊம்பி விட்டு அடுத்த சுற்றுக்கு தயாராகினேன். டாகி முறையில் இம்முறை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சோம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் சத்தம் அறை முழுதும் ஒலித்தது. ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா அடிடா. அவள் முனகலை கேட்டு மேலும் வேகத்தை கூட்டினேன்.
20 நிமிடம் டாகி முறையிலேயே அடித்துவிட்டு பின்பு அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் கால்களை என் தோள் மேல் போட்டுகொண்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். மூன்றாவது முறை எனக்கு தண்ணி வந்தது இம்முறையும் நான் அதை உள்ளே விட்டேன்.
பூரணி :- மொத தடவ னு சொன்ன இவ்ளோ வேகமா இப்டி அடிக்கிற உங்க அண்ணன் கூட இப்டி அடிச்சது இல்லடா செம்ம ஆஹ் பன்றடா னு சொன்னாள்.
நான் :- எவ்ளோ படம் பாத்துருப்போம். இதுகூட கத்துக்கலனா எப்புடி அப்டின்னு சிரிச்சேன்.
பூரணி :- போடா பண்ணி.
பேசிக்கிட்டு இருக்கும்போதே மூணாவது ரவுண்ட் கு ரெடி ஆகி உள்ளே விட்டேன். போதும் டா இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்டா னு சொல்லி தடுத்தால். நான் அடை பொருட்படுத்தாமல் உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எனக்கு அருகில் படுக்க வைத்து நான் அவள் பின்னாடி படுத்துகொண்டு அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஎன்று முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். அடித்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே திடீரென்று காலிங்பெல் sound வந்தது. நான் அதிர்ச்சியில் அடிப்பதை நிறுத்தினேன். டக்குனு பூரணி பூரணி னு சவுண்ட். பூரணி ஓட அம்மா வந்து கதவு தட்டி கூப்டாங்க.
-தொடரும்
மேலும் தொடர்புக்கு 
பெண்கள், இரவு சாட், பிரிஎண்ட்லி சாட் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு