வணக்கம் வாசகர்களே நான் உங்கள் பழனி மதுரை மாவட்டம் நீங்கள் தரும் ஆதரவினாள் மேலும் தங்கள் ஆதரவுகளை தந்து கொண்டே இருங்கள். அதுவே மேலும் கதை எழுதுவதற்கு ஊக்கமாக இருக்கும். மேலும் சில தவிர்க்க முடியாத காரணத்தால் என்னால் தொடர்ந்து கதை எழுத முடியாமல் போனது.
என்னால் முடிந்தவரை கதைகளை தாமதிக்காமல் அனுப்புகிறேன். இந்த கதை எனக்கும் எதிர் வீட்டு அக்காவுக்கும் நடக்கும் காம போராட்டத்தை தொடர் கதையாக எழுத முயற்சி செய்துள்ளேன். அவளை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்று கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
முந்தைய கதையை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இக்கதையை படிக்கவும் அப்ப தான் புரியும். சரி நண்பர்களே கதைக்கு வருவோம். போன பாகத்தில் அவள் எனக்கு தலையை பிடித்து விடும் போது அவள் பஞ்சு போன்ற முலையில் சாய்ந்து அவளின் முலையை அழுத்தி இன்பம் கண்டேன்.
அதை நினைத்து அன்று கை அடித்து விட்டு தூங்கினேன். அதன் பிறகு காலையில் விடிந்ததும் அவளை பார்க்க சென்றேன். அவள் சோகத்தில் அமர்ந்து இருந்தாள். அவள் அருகில் சென்று என்ன அக்கா ஏன் சோகமா இருக்கீங்க என்று கேட்டேன்.
அவள் அழத் தொடங்கினாள் அக்கா என்ன ஆச்சு ஏன் அழுகுறீங்க சொல்லுங்க என்றேன். அவள் அழுது கொண்டே சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அவள் அம்மாவிற்கு உடல் நிலை சரியில்லை மருத்துவமனையில் இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னாள்.
அப்ப போய் பாருங்க அக்கா அம்மாக்கு ஒன்னும் ஆகாது என்று கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து என்னால் அங்க போக முடியாது தம்பி என்றாள் ஏன்கா என்றேன். அவரிடம் கேட்டேன் அவர் என்னால வர முடியாது நீயே போ என்று சொல்லி விட்டார் என்று அழுதாள்.
அவள் கணவருக்கும் இவளின் குடும்பத்திற்கும் ஏதோ பிரச்சனை என்றாள். அப்ப நீங்கள் கிளம்புங்க அக்கா அம்மாவ போய் பாருங்க என்று வற்புறுத்தினேன். அவளும் சரி என்றாள். ஆனால் எப்படி போக என்று கேட்டாள். ஏன்க்ககா பஸ்ல தான் போகனும் என்றேன்.
இல்லைடா பஸ் எனக்கு ஒத்துக்காது என்றாள். அப்புறம் எப்படி போவீங்கள் என்றேன். அவர் கூட பைக்ல தான் போவேன் ஆனால் அவர் வர மாட்டார் என்று மீண்டும் அழுதாள். அவளை பார்க்க கஷ்டமாக இருந்தது. அவள் கணவரின் பைக் அருகில் இருந்தது.
அதை பார்த்து எனக்கு ஐடியா வந்தது. அவளை பைக்கில் கூட்டிட்டு போகலாம் என்று நினைத்தேன். அவளிடம் அக்கா நான் உங்களை கூட்டிட்டு போறேன் என்றேன். அவள் எப்படி என்று கேட்டாள் அதான் அவர் பைக் இருக்குல அதுல போலாம் என்றேன்.
அவளுக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை அம்மாவ பாக்க போற சந்தோசத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து தாங்ஷ்டா தம்பி என்று சொன்னாள் அவள் முலை என் மார்பகத்தில் பட்டு அழுந்தியது. அது எனக்குள் கிளர்ச்சியை தூண்டியது. அவளின் தலையை பிடித்து அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு போய் கிளம்பி வாங்கள் என்றேன். அவளும் உள்ளே குளிக்க சென்றாள்.
நானும் குளித்து விட்டி நீல கலர் சட்டை மற்றும் கருப்பு பேண்ட் போட்டு அவளை கூப்பிட அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அக்கா என்று கதவை தட்டினேன். அவள் கதவை திறந்தாள். என் கண்ணை என்னால் நம்ப முடியவில்லை அவள் என்னைப் போலவே நீல நிற சுடிதார் மிகவும் டைட்டாக போட்டு இருந்தாள்.
அதில் அவளின் முலைகள் முட்டிக் கொண்டு வெளியெ வந்தது. அவளின் முலைக் கோடு என் கண்களுக்கு விருந்தானது. பின்னாடி அவள் சூத்து தூக்கி கொண்டு இருந்தது பார்த்த உடனே என் சுன்னி விடைத்து வெளி வர துடித்தது. அடக்கி கொண்டு அவளை பார்த்து அக்கா செமையா இருக்கீங்கள் இந்த டிரெஷ்ல என்றேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டாள். வாடா சீக்கிரம் போகனும் என்றாள். நானும் பைக்கை ஸ்டார்ட் பண்ணேண். அவளும் என் பின்னாள் ஏறி அமர்ந்தாள். இரு பக்கம் கால் போட்டு உட்காரவும் எனக்கு ஜிவ்வேன்று ஆனாது அவள் குழந்தையை தூக்கி முன்னால் அமர வைத்து கிளம்பினேன்.
அவள் என் தோள் பட்டையில் கை வைத்தாள் எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. அப்படியே சென்றேன். வலியில் பள்ளத்தில் இறங்கி ஏறினேன். அவள் முலை என் முதுகில் பட்டு அழுந்தியது. என் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்தது. உடல் சிலிர்க்க அதே போல மீண்டும் மீண்டும் பள்ளத்தில் விட்டு அவள் முலையை என் முதுகில் அழுந்தும் படி செய்தேன்.
ஏன்டா பாத்து ஓட்டு என்று செல்லமாக தலையில் கொட்டினாள். அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம் அங்கு போனால் எனக்கு பேரதிர்ச்சி ஏன்னா அவங்க அம்மா நல்லா தான் இருந்தாங்கள். நான் அவளை பார்த்தேன் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள் எனக்கு ஒன்றும் விளங்கவில்லை.
அவளையே குழப்பமாக பார்த்தேன். அதன் பிறகு நடந்ததை கூறினாள். அவள் கணவருக்கு இவள் குடும்பத்தை பிடிக்காது என்றும் அதனால் தான் அம்மாக்கு உடல் சரி இல்லை என்று பொய் சொல்லி வந்தேன் என்றாள். என் கிட்ட சொல்லிருக்கலாம்ல என்றேன்.
அவள் என்னை கட்டிபே பிடித்து சாரிடா தம்பி என்றாள். அவள் கட்டி பிடிக்கும் போது அவள் முலை நல்லா நசுங்கியது. அவள் முலையில் பால் கசிந்து அவள் சுடியிலே ஈரம் தெரிந்தது. அதை பார்த்து மறுபடியும் என் சுன்னி ஆட்டம் போட்டது. அப்படியே பேசி கொண்டு சாப்பிட ஆம்பித்தோம்.
அங்கு பொழுது நல்லா போனது நானும் அவளை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் வீட்டில் என்னால் கை அடிக்க முடியவில்லை அதன் பிறகு பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு வந்தேன். இரவு சாப்பாடு தயார் என்று அவள் அம்மா சொன்னாள் அவளை கண்களால் கற்பழித்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
அவள் தூங்குவதற்கு முன்பு நைட்டிக்கு மாறினாள். ஒரு பிங்க் கலர் நைட்டி அணிந்து படு சூடாக என்னை நோக்கி வந்தாள் அதில் அவள் முலை குலுங்குவது நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் உள்ளே பிரா போடவில்லை குழந்தைக்கு பால் குடுப்பதால் அவள் பிரா அணியவில்லை அதில் அவள் காம்பு நன்றாக கூர்மையாக தெரிந்தது. அவள் என்னை பார்த்து துணி மாத்தலையாடா என்றாள் இல்லைக்கா வேர துணி கொண்டு வரலை என்றேன்.
சிரித்து கொண்டே உள்ளே சென்று அவள் அப்பாவின் கைலியை கொண்டு வந்து என்னிடம் நீட்டினாள். நானும் கைலியை கட்டி கொண்டு படுக்க தயாரானேன். உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை அவளிடம் அக்கா நான் ஹாலில் படுத்துகிறேன் என்றேன்.
அவள் ஏன்டா உள்ள வந்து என் ரூம்ல படு என்றாள். நானும் ஆனந்தமாக உள்ளே சென்றேன். அவள் கட்டிலில் குழந்தை படுக்க போட்டு இருந்தாள். அவளும் கட்டிலில் படுத்தாள் நான் கீழே படுக்க போனேன். அவள் டேய் மேல வந்து படுடா என்றாள்.
அக்கா வேண்டாம் நான் கீழ படுக்கிறேன் என்றேன். ஏன்டா என்று கேட்டாள் இல்லைக்கா நான் தூங்கும் போது யார் பக்கத்துல இருந்தாலும் கால போட்டு கைய போட்டு தூங்குவேன் என்றேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு சும்மா வந்து படுடா தம்பி என்றாள்.
அப்ப உங்க இஷ்டம் என்று சொல்லி விட்டு அருகில் படுத்தேன். அவள் என்னிடம் பேசிக் கொண்டே இருந்தாள். நானும் அவளை பார்த்து கொண்டே பேசினேன். அவள் குழந்தை அழ ஆரம்பித்தான். அவள் உடனே அவள் நைட்டி ஜிப்பை திறந்தாள் நானும் நல்ல பையன் போல் திரும்பி படுத்து கொண்டேன்.
லேசா திரும்பி பார்த்தேன் அவளின் வெள்ளை முலை வெளியே தொங்க அதன் காம்பு அவள் குழந்தையின் வாயில் இருந்தது அவனும் நல்லா சப்பி குடித்தான் அவள் முலையை முழுசா பார்க்கவும் எனக்கு மூடானது சிறிது நேரத்தில் குழந்தையும் அவளும் நன்றாக உறங்க ஆரம்பித்தனர்.
அவளை பார்த்தேன் முலை முழுவதும் வெளியெ இருந்தது அவள் குழந்தை நன்றாக தூங்கி விட்டது. குழந்தையை மெதுவா நகர்த்தி விட்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் முலையை பார்த்தேன். ப்பாபாபாபா என்னா முலை சும்மா பள பளனு இருந்துச்சு பிங்க் நிறத்தில் காம்பு செம்மையா இருந்துச்சு.
தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு அவள் முலையில் கை வைத்தேன் மிருதுவாக இருந்தது. அதன் காம்பை மெல்ல வாயில் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை நல்லா உறிய அவள் முலையில் இருந்து பால் வந்தது அது தனி சுவை என் முளை நரம்பு வரை சென்று என் சுன்னி புடைத்தது. நானும் நல்லா அவள் முலையை சப்பி பால் குடித்தேன்.
அப்றம் எழுந்து என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவளின் முலை காம்பில் தேய்த்தேன் அது எனக்கு திரில்லாக இருந்தது. பிறகு அவளின் மென்மையான உதட்டில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன். எனக்குள் பயம் கலந்த காம சுகம் கிடைத்தது அவளை அப்படியே பார்த்து கொண்டே கை அடித்து அவள் முலையில் விந்தை தெளித்தேன்.
அருகில் இருந்த துணியை எடுத்து அவள் முலையை துடைத்து விட்டு படுத்து தூங்கினேன். காலையில் கண் விழித்து பார்த்தேன் அவள் இன்னும் அதே நிலையில் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் முலையை வெறித்து பார்த்தேன் அவள் எழுவது போல் தெரிந்தது.
நான் கண்ணை மூடிக் கொண்டு ஓரக் கண்ணால் பார்த்தேன் அவள் எழுந்து அவள் முலையை பார்த்து எடுத்து நைட்டிக்குள் போட்டுக் கொண்டு வெளியில் சென்றாள். பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு பாவாடையோடு வந்தாள். qநான் தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை பார்த்தேன் அவளின் முலை பாதி உள்ளே பாதி வெளியே இருந்தது அவள் பிளவு என் கண்ணை பறித்தது. அவள் சூத்து அகன்று செழிப்போடு இருந்தது அவள் தொடை இரண்டும் வழு வழுனு பார்க்கவே மூடானது அவள் கூந்தலில் வடியும் நீர்த்துளிகள் மேலும் அவளுக்கு அழகு சேர்த்தது. அவள் ஈரத்தோடு என் அருகில் வந்து பார்த்தாள். நான் தூங்குவது போல் நடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் நான் தூங்குகிறேன் என்று நினைத்து அவள் பாவாடையை சரிய விட்டாள் அவளின் பெருத்த பால் முலைகள் இரண்டும் என் கண்களுக்கு விருந்தானது. அதை பிடித்து கசக்கி சப்பி எடுக்கனும் போல் தோன்றியது. கீழே பார்த்தேன். உறைந்து போனேன்.
அவளின் அழகிய புண்டை சிறு முடி கூட இல்லாமல் அவ்வளவு செக்சியாக இருந்தது. அவளின் புண்டை நல்லா பனியாரம் போல் உப்பி இருந்தது. அதை பார்த்து என் சுன்னி கைலிக்குள் கூடாரமிட்டது. அவள் ஜட்டி அணிந்து பாவாடைய. இடுப்பில் கட்டினாள் அதன் பிறகு ஜாக்கெட் எடுத்து போட்டாள்.
பிரா போடாமல் அவள் முலை அம்சமாக இருந்தது உடனே எழுந்து அவள் பக்கம் பார்த்து குட் மார்னிங் அக்கா என்றேன். அவள் திடுக்கிட்டாள் நானும் சாரிக்கா பார்க்கலை என்று சொல்லி திரும்பி கொண்டேன். அவள் பரவாலைடா தம்பி என்று சொன்னாள்.
அவள் சேலையை அணிந்த பிறகு அவளை பார்த்தேன். பிறகு நான் குளிக்க சென்றேன். அவளின் புண்டையை நினைத்து கையடித்து விட்டு குளித்து வெளியே வந்தேன். வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து உடை மாத்துடா ஊருக்கு கிளம்பலாம் என்றாள்.
எனக்கு இவ்வளவு சீக்கிரம் கிளம்பனுமா என்று மனதிற்குள் நினைத்தேன். பிறகு துணி மாற்றி விட்டு ரெடி ஆனேன். அவளை பைக்கில் ஏற்றிக் கொண்டு கிளம்பினேன். அவள் புடவை கட்டியதால் ஒரு பக்கமாக உட்கார்ந்தாள் இருந்தும் அவளின் ஒரு பக்க முலையை என் மீது அழுந்த வைத்து கொண்டே சென்றேன்.
அவளும் பேசிக் கொண்டே வந்தாள். வழியில் இளநீர் கடை இருந்தது. அவள் வேண்டும் என்றாள் நானும் வாங்கி அவளிடம் குடுத்தேன். அவள் கையில் வாங்கி கொண்டு ஸ்டிரா கேட்டாள். நானோ வேண்டாம்க்கா அப்படியே குடிங்கள். என்றேன்.
காரணம் அவள் குடிக்கும் போது அவள் வாய் வழியாக முலையில் வழிந்து ஓடும் அழகை பார்க்க எண்ணினேன். அதே போலவே நடந்தது. அவள் இரு கையை மேலே தூக்கி குடித்தாள் அவள் இதழை பார்க்க எனக்குள் காம அரக்கன் எழுந்து கொண்டான்.
அது அப்படியே வடிந்து அவள் முலை பிளவுக்குள் சென்றது அதை பார்க்க பார்க்க மூடானது அவள் ஜாக்கெட் நனைந்தது. அதன் பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
ஒரு வழியாக வீட்டுக்கு வந்தோம் அவள் என் கையை பிடித்து அங்க என்ன நடந்தது என்று அவர்கிட்ட சொல்லாத என்றாள். அவர் கேட்டாள் இன்னும் உடல் சரி இல்லை என்றே சொல்ல சொன்னாள். நானும் சரி என தலை ஆட்டினேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு