இது எனக்கும் என் எதிர் வீட்டு ஆண்ட்டிக்கும் இடையே நடந்த காம அனுபவங்களை தங்களிடம் பகிர்கிறேன். சுவாரசியமாக எழுத முயற்சித்துள்ளேன். தவறுகள் இருப்பின் மன்னிக்கவும்.
சரி கதைக்கு வருவோம். என் பெயர் பழனிச்சாமி வயது 22 மதுரையில் வசிக்கும் சாதாரண குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவன். ஆனால் வயதிற் கேற்ற உயரம் இல்லை. என் வீடு ஒரு மாடி வீடு அதன் எதிர் புறத்தில் இன்னொரு வீடு உள்ளது. அந்த வீட்டில் வயதான இருவர் மட்டும் தங்கி இருந்தனர்.
ஒரு நாள் திடீரென்று அவர்கள் அந்த வீட்டை காலி செய்தனர். நானும் வழக்கம் போல என் வேலைகளை தொடங்கினேன். எதும் நல்ல பருவ பெண் அந்த வீட்டிற்கு குடி வந்தால் நன்றாக இருக்கும் என நம்பினேன். ஒரு வாரம் சென்றது. அன்று நான் விடுமுறையில் வீட்டில் இருந்தேன்.
வழக்கம் போல என் காம தேவதைகளிடம் வீடியோ செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் அம்மா கதவை தட்டினார்கள். என்ன என்று கேட்டேன். எதிர் வீட்டுக்கு ஒருத்தவங்க புதுசா குடி வர்றாங்கடா இப்ப தான் ஹவஸ் ஓனர் சொல்லிட்டுப் போனார் என அம்மா சொன்னாங்கள்.
ஒரு சாவி யைகையில் குடுத்து இது எதிர் வீட்டோட சாவி அவங்க வந்தா இந்த சாவியை அவங்கட்ட குடுத்து அவங்களுக்கு உதவி செய் என்றார். நானும் சரி என்றேன். காலை 10. மணிக்கு என் வீட்டு காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது நானும் சென்று கதவை திறந்தேன். என் எதிரில் 35 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆண் நின்றிருந்தார்.
நான் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவர் கம்பீரமான குரலில் தம்பி எதிர் வீட்டுக்கு புதுசா குடிவந்திருக்கோம் சாவி உங்க கிட்ட இருக்குனு ஹவஸ் ஓனர் சொன்னார் என்றார். நானும் ஆமாம் சார் சாவி என்னிடம் தான் உள்ளது.
இருங்களௌ எடுத்துட்டு வர்றேன் என்று சொல்லி சாவியை எடுத்து அவரிடம் குடுத்தேன். அவர் தம்பி கொஞ்சம் உதவிக்கு வாப்பா பொருள் எல்லாம் மேல கொண்டு வரனும் என்றார். நானும் அவருடன் சென்றேன். ஒரு லாரி நிறைய பொருள்கள் இருந்தது.
உதவிக்கு கூட யாரும் இல்லை நானும் அவரும் மட்டும் அனைத்து பொருள்களையும் எடுத்துச் சென்றோம். ஒரு வழியா எல்லாத்தையும் மேல கொண்டு வந்துட்டோம். முடிந்த வரை எல்லா பொருளையும் அடுக்கி வைத்தோம். நான் கிளம்புறேன் சார் என்று சொன்னேன் இரு தம்பி சாப்பிட்டு விட்டு போகலாம் என்றார் இல்லை சார் வேண்டாம் என்றேன்.
சரி இந்தாப்பா என்று ஆயிரம் ரூபாயை நீட்டினார். எதுக்கு என கேட்டேன். உதவி செஞ்சதுக்கு என்றார். அதெல்லாம் வேண்டாம் சார் எதிர் வீட்டுகாரங்க இந்த உதவி கூட செய்யலனா எப்படி சார் என்றேன். அதன் பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
இரண்டு நாட்கள் ஆனது யாரும் அந்த வீட்டுக்கு வரவில்லை எப்ப வருவாங்க என்று எதிர் பார்த்தேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து எதிர் வீட்டில் பால் காய்ச்சினார்கள். இதுவரை அந்த வீட்டில் யார் இருக்கிறார்கள் என்று தெரியவில்லை. என் அம்மாவிடம் விசாரித்தேன்.
கணவன் மனைவி மற்றும் இரண்டு குழந்தைகள் என்றார். சரி அந்த ஆண்ட்டி எப்படி இருப்பாள் என்று பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன். என்னால் பார்க்க முடியவில்லை அவளை அவள் பசங்க மற்றும் கணவரை மட்டும் தான் பார்த்தேன்.
அவருக்கு வீடு ஒதுங்க வைக்க உதவியதால் அவர் என்னுடன் நண்பர் ஆனார். ஒரு நாள் அவர் கணவர் வெளியே சென்று விட்டார். அவள் என் அம்மாவிடம் வந்து என் வீட்டில் கேஷ் தீர்ந்து போச்சு புது கேஷ் மாத்தனும் எனக்கு மாட்டத் தெரியாது. அவரும் வீட்டில் இல்லை என்று சொன்னாள். என் அம்மா அவளிடம் என் பையன் வீட்டுல தான்மா இருக்கான் அவனை அனுப்பி வைக்கிறேன்.
நீ வீட்டுக்கு போமா என்று அனுப்பி வைத்தார். அம்மா என்னிடம் வந்து எதிர் வீட்ல சிலிண்டர் மாட்டனுமா போய் மாட்டிட்டு வாடா என்றார். என்னால் முடியாது பொய்யாக கூறினேன். போடா என்று திட்டி அனுப்பினார். நான் அவள் வீட்டு வாசலுக்கு சென்று காலிங் பெல் அழுத்தி விட்டு அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.
கதவை திறந்தாள் அந்த அழகுப் பதுமை பிங்க் நிற புடவை அதற்கு மேட்சாக ஜாக்கெட் தலையில் மல்லிகை பூ ஆளை கிறங்கடிக்கும் அப்படி ஒரு அழகு தேவதை வசீகரிக்கும் கண்கள். கோவைப்பழ உதடுகள். என்னை சுன்டி இழுத்தது. பேண்ட்டுக்குள் என் சுன்னி கூடாரமிட்டது அவள் இடுப்பு பார்த்தவுடன் கிள்ளனும் போல இருந்தது.
அடக்கிக் கொண்டேன். அவளின் இனிமையான குரலில் தம்பி என்னப்பா என்று கேட்டாள். அம்மா சிலிண்டர் மாட்ட சொன்னாங்க என்றேன். ம்ம்ம்ம் சரிப்பா உள்ளே வா என்று அவள் முன்னால் நடந்தால் அவள் குண்டி குலுங்குவதை பார்த்து அதை ரசித்து கொண்டே பின்னால் நடந்தேன்.
அவள் கிட்சனுக்குள் சென்று சிலிண்டரை காட்டினாள். நான் பழைய சிலிண்டரை கழட்டி விட்டு புது சிலிண்டர் எங்கே என்று கேட்டேன். வெளியில் ஒரு ரூமில் இருந்தது. அதை காண்பித்தாள் நான் சென்று தூக்கினேன். கிட்னுக்குள் நுழைந்து இறக்கும் போது அவள் உதவிக்கு சிலிண்டரை இறக்கினாள்.
அவள் குனியும் போது ஜாக்கெட்டின் மேல் அவள் முலை பிளவு தெளிவாக தெரிந்தது. அதை பார்த்து கொண்டே சிலிண்டரை மாட்டினேன். அவள் ரொம்ப நன்றி தம்பி என்றாள். நான் கிளம்புறேன் அக்கா என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பினேன். இருப்பா டீ குடிச்சிட்டு போ என்றாள் நான் வேண்டாம் என் மறுத்தேன்.
என்னை வற்புறுத்தி ஷோஃபாவில் அமர வைத்து விட்டு கிட்சனுக்குள் சென்றாள். நான் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டது. அக்கா குழந்தை அழுவுறா என்றேன். தூக்குபா என்று சொன்னாள். எனக்கு குழந்தைகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் சென்று குழந்தையை தூக்கினேன். பாவம் எரும்பு கடித்ததால் அழுதிருக்கா நான் பாப்பாவை கொஞ்சி அழுகையை நிறுத்தினேன். அவள் வந்தாள் நான் குழந்தையை கொஞ்சுவதை பார்த்து சிரித்தாள். குழந்தையை தூக்க வந்தாள் ஆனால் பாப்பா அவளிடம் போக மறுத்தது.
என்னத் தம்பி அதுக்குள்ள குழந்தைய உன் பக்கம் இழுத்துட்ட என்றாள். ஆமாம்க்கா எனக்கு குழந்தைனா ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். என்னிடம் டீ கிளாசை தந்தாள். நானும் குடித்து முடித்தேன். அவள் என்னிடம் இருந்து கிளாசை வாங்க குனிந்தாள். அவள் முலை பாதி வரை தெரிந்தது.
உள்ளே பிரா போட வில்லை குழந்தைக்கு பால் குடுப்பதற்காக அப்படி விட்டிருக்கிறாள். அவள் முலையின் மேல் பகுதியில் அழகான மச்சம் இருந்தது. அது என் சுன்னியை விறைக்க செய்தது. மறைக்க முடியாமல் தவித்தேன். அவள் பெயர் கேட்டேன் ஜானகி என்றாள் நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் அங்கங்களை ரசித்தேன்.
அவள் அதை கவனிக்கவில்லை. அவள் முலையின் அளவு 34 இருக்கும். இடுப்பு 30 குண்டி குடங்கள் 36 ஆமாம் பெரிய சூத்து தான். அவளை கண்களாலே கற்பழித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பி என் வீட்டுக்கு வந்து அவள் முலையை நினைத்து என் சுன்னியை குலுக்கினேன்.
விந்தை தரையில் பீய்ச்சி அடித்தேன். அவளை ஓக்க ஆர்வமாக இருந்தேன். மறு நாள் அவள் கணவர் என்னிடம் வந்து தம்பி நான் வெளிய போறேன் அக்கா எதும் உதவி கேட்டா செய்ப்பா என்றார். உன் பொண்டாட்டிய செய்ய தான் போறேன் என்று மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டு சரி என்றேன்.
அவள் துணிகளை எடுத்து கொண்டு மாடிக்கு சென்றாள். நான் பின்னால் சென்று ஏன் இங்க வந்து துவைக்கிறீங்கள் என்றேன். உள்ள தண்ணீர் வரலை தம்பி அதான் என்றாள். நான் அவள் எதிரில் இருந்த திண்டின் மீது அமர்ந்து அவளிடம் பேசினேன்.
அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள் என் முன்னால் அவள் நைட்டியை இடுப்பில் சொருகி என் முன்னால் அமர்ந்தாள். அவள் வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. அப்படியே நாக்கால் நக்கி சுவைக்கனும் போல இருந்தது.
என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் குனிந்து சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள். அப்படி குனியும் போது பிரா போடாத அவள் முலைகள் அங்கும் இங்கும் குலுங்கி ஓடி கொண்டு இருந்தது. அவள் முலை காம்பு வரை தெளிவாக தெரிந்தது. அப்படியே பிடித்து பாலை குடிக்கனும் போல இருந்தது.
அடக்கிக் கொண்டேன். அவள் என்னிடம் பேசிக் கொண்டே துணி துவைத்தாள். அவளிடம் பேசி நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அவள் துணிகளை காயப் போட்டாள் நானும் அவளுக்கு உதவினேன். என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் வீட்டுக்குச் சென்றாள்.
நான் அவள் முலை மற்றும் வாழை தண்டு தொடைகளை நினைத்து கையடித்தேன். அதன் பிறகு குழந்தையை கொஞ்சுவதற்காக அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன். அவள் முலை தரிசனத்துக்காகவே அங்கு போவேன். அவள் வீட்டுக்கு போனேன். என்ன அக்கா பன்றீங்க சமைக்கப் போறேன்டா தம்பி என்றாள்.
இரு உனக்கு டீ போட்டு தரேன் என்றாள் சரி என்றேன். அவள் உள்ளே சென்றாள் சிறிது நேரம் கழித்து நானும் உள்ளே சென்று அவளை சைட் அடித்து கொண்டே பேசினேன். என்னக்கா சமையல் என்றேன். அவள் சிக்கன் சமைக்கிறேன்டா தம்பி என்று டீ குவளையை என்னிடம் நீட்டினாள்.
அதை குடித்து கொண்டே நான் ஹெல்ப் பண்ணவாக்கா என்றேன். உனக்கு சமைக்கத் தெரியுமாடா என்று கேட்டாள். அக்கா என் வேலையே அதான்க்கா என்றேன். அவளும் ஓ அப்படியா அப்ப அக்காக்கு கொஞ்சம் சொல்லிக்குடு பார்ப்போம் என்றாள் நானும் சரி என்று கிட்சன் ஸ்லாப்பில் அமர்ந்தேன் அது கரெக்டா மசாலா பொருள் எல்லாம் இருக்குற ஒரு இடம் அதை எடுக்கனும்னா என்னை இடிச்சிட்டு தான் எடுக்கனும்.
நானும் மேலே அமர்ந்து கொண்டு ஒவ்வொரு பொருளா எடுக்க சொன்னேன். முதலில் மஞ்சள் பொடி எடுக்க சொன்னேன். அவள் எக்கி எடுக்க என் அருகில் வந்தாள். அவள் வியர்வை வாசம் என்னை கிரங்கடித்தது அவள் முலைகள் என் மீது பட்டு அழுந்தியது.
அவள் எதையும் கண்டுக்காமல் நான் சொல்வதை செய்தால். எண்ணெய் எடுக்க சொன்னேன். அவளும் எக்கினாள் அவள் தோல் பட்டையை பிடித்து இருக்கா நான் எடுத்து தருகிறேன் என்றேன். அவளோ வேண்டாம் நானே எடுத்துகிறேன். என்று எக்கினாள் அவள் முகம் என் முகத்துக்கு நேராக உரசி சென்றது.
என் உதட்டில் அவள் கண்ணம் பட்டது. மெல்ல எக்கி எடுத்து வழுக்கி என் மீது விழுந்தாள். என் தலை சுவற்றில் இடித்தது அவள் என் கண்ணத்தில் உதட்டை பதித்து என் மீது விழுந்தாள். எனக்கோ சுவற்றில் முட்டியது வலித்தது என் சுன்னி அவள் தொப்புளில் அழுத்தியது.
அவள் எழுந்து என்னடா வலிக்குதா என்று பாசமாக கேட்டாள் நானும் வலிக்குதுக்கா என்றேன். அவள் அடுப்பை அனைத்து விட்டு என்னை ஹாலுக்கு கூட்டிச் சென்றாள். நாற்காலியில் அமர்த்தினாள். என் பின்னால் நின்று என் தலைக்கு மசாஜ் செய்தாள்.
அவள் முலை என் தலை மீது அழுத்த எனக்கு சுகமாக இருந்தது. என் சுன்னி பேண்டுக்குள் முட்டியது. மறைத்தேன். அவள் இப்ப வலி இல்லையாடா என்றாள். நீங்க கை வைக்கவும் சரி ஆயிருச்சுக்கா என்றேன். அவள் முலைகளின் மேல் சாய்ந்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அதன் பிறகு அங்கிருந்து சென்றேன். அவளை நினைத்து நான்கு முறை கையடித்தேன் அவள் உடலின் வாசம் அப்படி. அடுத்து மறுநாள் மிகவும் சுவாரசியமாக ஒன்று நடந்தது அதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். அதில் அவளை ஓத்தேனா இல்லையா என்று எதிர் பார்த்து காத்திருங்கள். உங்கள் ஆதரவு இருந்தால் அடுத்த பாகம் விரைவில் வெளிவரும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு