அனைவருக்கும் வணக்கம்.இது வரை என் கதை படித்து எனக்கு ஆதரவு குடுத்த எல்லோருக்கும் நன்றி. இது ரகசிய மனைவி இறுதி பகுதி.
ரகசிய மனைவி 5
கதைக்கு செல்லலாம்
அது ஒரு ரிசார்ட் மாதிரியான ஹோட்டல் நான் புக் செய்திருந்த ரூம் ஒரு டென்ட் போன்ற அமைப்பு.சற்று தனியாக கார்டன் ஏரியாவில் அமைத்து இருப்பார்கள். கப்பிள்ஸ் காக விசேஷமாக கொடுக்கும் இடம். நாங்கள் ரூமில் வந்த உடனே ஜோதி சுற்றி பார்த்து விட்டு.இது என்ன சார் வித்தியாசமாக இருக்கு ரூம் என்க.ஆமா ஜோதி நம்ம ஹனிமூன் காக ஏற்பாடு செய்த இடம் உனக்கு ஓகே வா என்று அவளை இழுத்து என் பக்கம் கட்டிகொள்ள சிரித்து
வெட்கப்பட்டவள், இனிமே என்ன பண்ண இருக்கு எல்லாம் முடிசிடிங்கள் என்று சொல்ல.
நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பில் இருந்து கையை அழுத்தி இடுப்பை நெருக்கி.
உன்னை எப்ப தொட்டாலும் புது கரும்பு போல இனிப்பாக இருக்கே ஜோதி என்று அவள் உதட்டில் ஒன்னு வைக்க , அவ்வளவு தான் ஜோதி என்னிடம் சரண்டர் ஆகி , இப்படி ஏதாச்சும் பேசியே என்ன கவுதுடிருங்க என்றால்.நான் சிரித்தேன். சரி ஜோதி வெளிய நமக்காக கேம்பயர் போட வருவாங்க . அப்புறம் நம்ம வேலைய பாத்துப்போம் என்று அவள் இடுப்பை கில்ல.சரிங்க சார் என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள் .
நாங்கள் சென்று கேம்ப் பயரில் அமர்ந்து ஜாலியாக குளிர் காய. சற்று நேரம் முடிந்த பிறகு.கேம்ப் போட்ட பயன் சரிங்க சார் நா போறேன். நீங்கள் உங்கள் டெண்டுக்கு எப்ப வேண்டுமானாலும் போகலாம். நெருப்பு தானாக தனித்து விடும் குட் நைட் என்று சொல்லி சென்றான்.நான் ஜோதியை என்னிடம் வருமாறு சிக்னல் செய்ய வந்தால்.நான் என் மீது போட்டு இருந்த பெட்ஷீட் திறந்து அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து மீண்டும் கட்டிக்கொண்டேன். குளிரிகு நல்லா இருக்கு சார் என்றாள். நான் அவள் தலை முடியை லேசாக விளக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் சாரி க்குள் என் கையை விட்டு வயிற்றை மெதுவாக தடவ சூடாக இருந்தது ஜோதிடம் என் கையை கட்டிப்பிடித்து கொண்டால். போய் படுக்கலாமா என்று அவள் காதில் கிசுகிசு க,
ம்ம் என்று அவளும் கிசுகிசுத்தாள்.
எழுந்து நடக்க சென்றவள் கையை பிடித்து இழுத்து நா அவளை தூக்கி கொண்டேன். ஐயோ யாராச்சும் பார்த்துவிட போறாங்க பயமா இருக்கு கீழ இறக்கி விடுங்க என்று அவள் கத்த. சும்மா இரு ஜோதி யாரும் வர மாட்டாங்க, நீ என் கழுத்தை கட்டிக் கொள். நான் உன்னை டென்ட்டுக்கு தூக்கிட்டு போறேன் என்று சொல்ல சரி என்று கட்டி கொண்டால். டெண்டகுள் சென்ற உடன் என் கன்னத்தில் நச்சு நச்சு என்று முத்தம் வைத்தாள். நான் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து நானும் படுக்க என்னிடம் நெருங்கி வந்தவள்.என்னை இறுக்கி கொள்ள,
இன்னிக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் சார் என்று சொல்லி முத்தம் வெய்து கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் கன்னம், காது, மூக்கு,நேற்று, கண்கள் , உதடு என்ற முத்தம் வைத்து அவளை கொஞ்ச. ஆஹ சார் என்று மோனங் கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்தாள்.
என் ஒரு கையால் அவள் சேலை விலக்கி, அவளின் ஜாக்கெட் கேப்பில் உள்ள அவளின் இளநீர் முலைக்கு முத்தம் வைத்தேன். குளிருக்கு சூடாக இருக்க,ஊக்குகளை கழட்டி விடுதலை கொடுத்து என் கையில் பிடித்து கசக்க, மெதுவா மெதுவா என்று அவள் மோனங்க
அவளின் காம்பில் வாய் வெய்து உறிஞ்சி அவளின் மொலையை கசக்கி … ஆ ஆ ஆ நல்ல இருக்கு சார் என்று என் தலையை பிடித்து அவள் காம்பில் அழுத்தினாள். நான் என் ஷர்ட் பண்ட் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி அவள் மீது படுத்து, அவள் உடம்பு முழுக்க முத்த மழை பொழிய… ஆ ஆ ஆ சார் என்று முனங்கியபடியே என்னை கட்டி பிடிக்க.. நான் அவள் பாவாடையை கழட்டி தூக்கி வீசினேன்.
ஊட்டி குளுறை மறந்து நாங்கள் முழு நிர்வாணமாக கட்டி கொண்டிருக்க,நான் ஜோதியின் புண்டையில் என் விரலை வைத்து தேய்த்து விட ,,
ஜோதி என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து குலுக்கி விட,
குளுறுது ஜோதி என்று சொல்ல. அங்கே இருந்த கம்பிலியை எடுத்து எங்கள் மீது போற்றி ,
அவள் என் கால் நடுவே உட்கார்ந்து, என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் நுனி நாக்கில் நக்கி என்னை சூடேற்ற, முன் தோலை விளக்கி சப்பி எடுத்தால். ஆ ஆ ஆ ஜோதி நல்ல ஊம்பு டி என்று சொல்லி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் திணிக்க என் முழு சுன்னியும் அவள் வாய்க்குள் சென்றது.
தலையை ஆட்டிக் கொண்டே வேகமாக சப்பி,என் கஞ்சியை மொத்தமாக சப்பி எடுத்தால்… அவளை என் மேல் இழுத்து கட்டி பிடித்து உதட்டை உறிஞ்சு எடுத்து பெட்டில் படுக்க வைத்து நான் இப்பொழுது அவள் கால் அடியில் சென்று.
உம்ம்மம்மா என்று
அவள் புண்டையில் முத்தம் வெய்க் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று ஜோதி நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் புண்டையில் விரல் வெய்து தேய்த்து கொண்டே நக்கி விட .. ஆ ஆங் சார் என்று என் தலை முடியை பிடித்து அழுத்தினாள். என் நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் உள்ளே விட்டு குத்த, ஜோதி போதையில் தன்னை மறந்து ஐயோ அம்மா சார் என்று போலம்பி கஞ்சியை விட. நான் மொத்தமாக நக்கி குடிக்க…
எனக்கு மீண்டும் சுன்னி நட்டுக்க.
ஜோதி என்னை மேல இழுத்து கட்டி பிடித்து உள்ள விடுங்க தாங்க முடியல என்று சொன்னால் . நான் என் விரைத்த சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டை மீது வைத்து ஓரச அவளை சீண்டி விளையாட,,, அவள் என்னை இழுத்து உதட்டில் நச்சு என்று முத்தம் வெய்து. உள்ள விடுங்க சார் என்று கெஞ்ச.
நான் என் சுண்ணியை உள்ளே இறக்கி அவள் மீது படுத்து கட்டிக்கொள்ள , ஸ் ஸ் ஸ் ஆ செய்ங்க சார் என்று முணங்க நான் என் சுண்ணியை உள்ள விட்டு குத்தி சுகம் கண்டேன்.ஊட்டி குளிரிலும் எங்கள் இருவர் உடம்பும் வியர்வையால் நினைய, நாங்கள் மூச்சு முட்ட ஓத்து கொண்டிருந்தோம். ஒரு 10 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு,
அவளை டாக்கி பொசிஷனில் மாத்தி அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை இறக்கி ஒக்க.உள்ளே விடும்போதே வலியில் துடித்தாள்.நான் கொஞ்ச கொஞ்சமாக முழு சுன்னியும் அவள் குண்டி ஓட்டையில் சொருகி குத்த,
தலையணை உள் தலை வைத்து கடித்து கொண்டே ம்..
ம்… ம் …. ம் …. என்று முணங்கி கொண்டே என் சுண்ணியை வாங்கினால். ஹ ஜோதி என்று நான் அவள் சூத்தில் அடித்து ஒரு 5 நிமிடம் ஒக்க, கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.
நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஜோதியை பெட்டில் இருந்து தூக்கி டெண்டின் டூர் ஓபன் செய்ய. வெளிய லேசான ஸ்ட்ரீட் லைட் வெளிச்சம் மட்டும். புல் தரையில் கம்பிளியை போட்டு நானும் ஜோதியும் வெரும் பெட்ஷீட் சுற்றி இருக்க. அந்த ஓப்பனில் வைத்து ஜோதியின் புண்டையில் மீண்டும் சொருகி வெறி கொண்டு அடித்தேன்….
நான் என்ன செய்கிறேன். எங்கே இருக்கிறோம் என்று எதும் தெரியாத அளவுக்கு ஜோதிக்கு காம போதை ஏறி போக. கண்கள் சொருகிய படி என் சுன்னியில் குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.நான் வேகமாக அடிக்க ஜோதி கதறி கொண்டு இருந்தாள். ஆ அம்மா ஆ ஆ ஆ என்று.
நான் மூச்சை பிடித்து கொண்டு இன்னும் வேகமாக அடிக்க என் சுன்ணி மொத்த கஞ்சியையும் ஜோதியின் புண்டையில் விட அவளும் அதே நேரம் உச்சம் அடைந்தால். என் உதட்டை உறிஞ்சி இது தான் உண்மையான தேன் நிலவு சார் என்றால். நானும் சிரித்து கொண்டே அவளை தூக்கி கொண்டு வந்து பெட்டில் படுக்க வெய்து. அவளை பார்க்க முழு நிர்வாணமாய் புண்டையில் என் கஞ்சி வடிய , அசைய முடியாமல் படுத்து இருந்தாள்.அவள் அருகில் படுத்து அவள் கண்களை பார்த்து
ஐ லவ் யூ ஜோதி என்று முதல் முறையாக சொன்னேன்.
ஜோதியும் என்னை கட்டிபிடித்து கண் கலங்கிய படியே லவ் யூ சார் என்றாள்.
முற்றும்.
ப்ரெண்ட் ஸ் உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. இது உண்மை கதை என்னால் முடிந்த அளவு உங்களுக்கு போர் அடிக்காமல் சொல்லி இருக்கேன்.ஜிமெயில் ஜி சாட் இல் தொடர்ந்து எனக்கு மெசேஜ் செய்து ஊக்குவித்ததற்கு நன்றி நிறைய பெண் வாசகிகள் உங்கள் பெயரை வைத்து கதை எழுதும் படியாக கேட்கிறீர்கள். மெயிலில் ரகசியமாக பேசுங்கள் எனக்கு பிடித்திருந்தால்.உங்கள் ஆசைகளைப் பற்றி தெரிந்து கொண்டு அதற்கு உதவியும் செய்வேன்.கண்டிப்பாக உங்களை வைத்து ஒரு கதை எழுத முயற்சி செய்கிறேன்.
GoodBye

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு