அன்புடைய வாசகர்களுக்கு வணக்கம்!!!
இந்தக் கதையில் ஒரு தாய்க்கு மகன் மீது ஏற்பட்ட காமம். மற்றும் அவனை தன் வளைக்குள் விழ வைத்த‌ தருணங்களைப் பற்றி ஒரு தாய் விவரிக்கிறாள் ….
வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம் …
என் பெயர் சுதா கோவையில் வசித்து வருகிறேன் , எனக்கு வயது 38 நான் பார்க்க நடிகை ரோஜா போல் இருப்பேன்,
என் கணவர் பெயர் மோகன் அவருக்கு 41 வயது. அவர் பார்க்க மணிவண்ணன் போல் இருப்பார் ,
எங்கள் இருவருக்கும் ஒரு மகன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் கிஷோர் வயது 20 , இப்போது அவன் இரண்டாம் பேஷன் டிசைனிங் படிக்கிறான், நன்றாக படிப்பான் .
இந்தக் கதை எனக்கும் என் மகனுக்கும் இடையேயான உறவுகளை பற்றி.
என் கணவர் டூவீலர் மெக்கானிக் ஷாப் வைத்துள்ளார் நான் அதன் அருகில் உள்ள அலுவலகத்தில் ஆபீஸில் பணிபுரிகிறேன்.
தினமும் இரவு ஏழு முப்பது மணி அளவில் என் வேலை முடிந்து விடும் , அந்நேரம் என் கணவர் என்னை வீட்டுக்கு அழைத்து செல்வார் ..
என் மகன் பேஷன் டிசைனிங் படிப்பதால் அவனுக்கு அடிக்க வெளியூர் செல்ல வேண்டியிருந்தது இதனால் வாரம் ஒரு முறை மட்டும் வீட்டுக்கு வருவான்…
எனக்கும் என் கணவருக்கும் இடையான உறவு ஆரம்பத்தில் நன்றாகத்தான் இருந்தது ஆனால் இப்போது அவர் என்னுடன் உடன் உறவில் நாட்டம் செலுத்துவதில்லை. வாரம் ஒரு முறை பத்து நிமிடம் மட்டும் என்னை செய்து அவர் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வார் …
நானும் அதனை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை ..
இருப்பினும் ஆபீஸ் வேலைகளில் என்னுடைய தோழிகளுடன் அவ்வப்போது அரட்டைகள் அடிப்பது வழக்கம். ஒவ்வொரு நாள் ஒவ்வொரு டாபிக் பேசி நீங்கள் நாட்களை கழித்து விடுவோம் அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் அந்தரங்க விஷயங்களை பற்றி பேச தொடங்கினோம்.
மலர்விழி வயது 36 இருக்கும் அவள் பார்ப்பதற்கு குஷ்பூ போல் இருப்பாள்,
நிர்மலாவு வயது முப்பத்தி ஏழு அவள் பார்ப்பதற்கு கோவை சரளா போல இருப்பாள் என்னுடன் மிகவும் நெருக்கமானவள் பள்ளி பருவத்தில் இருந்து இருவரும் ஒன்றாகத்தான் இருந்தோம். நிர்மலா வகுக்க 34 வயதில் தான் திருமணம் ஆனது , இது வரை குழந்தை ஏதும் இல்லை ஆதானாலோ‌ என்னவோ என் மகன் மீது மிகவும் பாசமாக இருப்பாள்.
நிர்மலாவின் கணவர் திருமண ஆன ஒரு ‌ஆண்டில் வேளை விசயமாக மலேஷியா சென்றிருந்தார் , வெளிநாட்டிலிருந்து இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு பின்பு நேற்று தான் வீட்டிற்கு வந்திருந்தார், அவளும் நேற்று மதியமே வீட்டுக்கு சென்றாள் ,
அதனால் மலர்விழி நிர்மலாவிடம்
மலர்- ஏய் நிர்மலா நேத்து நைட்டு என்ன ஒரே ஜாலிதான்
நிர்மலா – நீ வேற ஏண்டி என்னைய கடுப்பேத்துற!!
மலர் – ஏண்டி என்கிட்ட சொல்றதுக்கு எதுக்குடி வெட்கம் , நேத்து என்னடி நடந்துச்சு
நிர்மலா – அடி போடி நானும் எல்லா எதிர்பார்ப்போடையும் தான் இருந்தேன் அவர் வருவார் என்று தெரிந்துதான் நேத்து காலையில என் புண்டையை நல்லா சேவ் பண்ணி வைத்திருந்தேன் அவருக்கும் என் மேல் ஆச இருக்கும் னு நெனச்சேன். ஆனா வந்தவரு நேரா வந்து என் பாவாடையை மேலே தூக்கி புண்டய விரிச்சு காட்ட சொன்னாரு , அப்புறம் புண்டையில அவருட சுன்னியை விட்டு பத்து நிமிஷம் ஆட்டி எடுத்துட்டு போயிட்டாருடி ..
மலர் – என்னடி சொல்ற ரெண்டு வருஷத்துக்கு மேல ஆச்சு உன்னை பார்த்து மனுசன் உன்ன 10 நிமிஷம் கூட ஓக்கலையா …
நிர்மலா- ஆமாண்டி நானும் ஆசையாக தான் இருந்தேன் ஆனா அவனுக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல
நான்- ஆமாண்டி இந்த ஆம்பளைகளே இப்படித்தான் அவங்களுக்கு மூடு இருக்கும்போது மட்டும்தான் பண்ணுவாங்க நம்மள பத்தி கவலைப்பட மாட்டாங்க . என் வீட்டுக்காரர் என்ன ஓத்தாலும் எனக்கு மூடு ஏறாது…
மலர் – அப்படியெல்லாம் இல்லடி தினமும் என்னோட வீட்டுக்காரர் என்னை இரண்டு மணி நேரமாச்சும் வச்சு ஒழுப்பார்..
நிர்மலா – என்னது ரெண்டு மணி நேரமா அடிப்பாவி அப்படி என்னடி பண்ணுவீங்க. இல்ல சும்மாதான் சொல்றியா …
மலர் – நான் ஏண்டி உன்கிட்ட பொய் சொல்லணும், (மலரின் மகள் நிவேதிதா 12 படிக்கிறாள் ) எங்க வீட்ல தினமும்
என் புருஷன் என்ன பன்னுவாருன்னு உங்களுக்கு சொல்றேன் ..
நான் தினமும் என் மகளோடு தான் உறங்குவேன் நானும் என் மகளும் ஒரு அறையிலும் எனது கணவர் மற்றொரு அறையில் தூங்குவார்.
மகள் உறங்கிய பிறகு அதாவது சரியான 11 மணிக்கு என் கணவர் எங்கள் அறைக்கு வருவார்.. என் மகள் உறங்கியதை உறுதி செய்து
என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டபடி ஏன் செல்லம் வா நம்ம ரூமுக்கு போகலாம் என்பார்.
நானும் அதை தூக்கத்தில் எழுந்து அவருடைய ரூமை நோக்கி செல்வேன் ,பின்னாடியே வருவார் அப்படியே என் குண்டிகளை தட்டி தட்டி விளையாடுவார்.
பின் நேராக அறைக்கு செய்வோம்.
சென்றவுடன் என்னை பின்னால் இருந்து அனைத்தும் எனது முளைக்காம்புகளை வருடிக்கொண்டு என் கழுத்து பகுதியில் முத்தம் கொடுப்பார் . அப்பவே அவருக்கு சுண்ணி படமெடுக்கும் , அதனை என் கொழுத்த குண்டிகளில் உரசி உரசி சூடேற்றுவார் ,
பின் என்னை நேருக்கு நேர் நிற்க வைத்து இருக்க அனைத்து பிடித்து என்னுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பார்.
பின்பு என் குண்டிகளை நன்றாக பிடித்து பிசைவார்.பின் என் உடைகளை அவரே அவிழ்த்து விடுவார் ..
அவிழ்த்து விடும் ஒவ்வொரு இடத்தையும் வாயில் வைத்து ஐந்து நிமிடம் உறிஞ்சி எடுப்பார் . அவரின் இந்த சில்மிஷத்தால் எனது ஜட்டி ஈரமாய் இருக்கும் . அதை அவிழ்த்து அவர் வாயில் வைப்பார் . எனது புண்டையானது எப்போதும் சுத்தமாக இருக்கும் தினமும் அவர்கள் எனக்கு ஷேவ் செய்து விடுவார்.
என் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுப்பார்.
என் மதன நீரை முழுவதும் குடித்து விடுவார்
(அவள் சொல்லும் போதே என் ஜட்டி ஈரமானது .)
புண்டை நீரை குடித்த பிறகு என் குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை விடுவார்.
நிர்மலா – ச்சீசீ என்னடி குண்டிய எல்லாம் நக்குவாரா
மலர் – எனக்கும் முதலில் அது கூச்சமாக இருந்தது. பின் அதுவும் ஒரு சுகமாக இருந்தது .
குண்டியில் பிசைந்து கொண்டேன் ஓட்டைக்குள் நாக்கை வைத்து எடுப்பார்.
பின் லேசாக மேலே வந்து என் முலைக்காம்பு வாயை வைத்து புரிஞ்சுவார் .
என் முலையில் பால் சுரக்க அதை உறிஞ்சி குடிப்பார் …
நிர்மலா – என்னடி உனக்கு இந்த வயசுலயும் பால் வருமா
மலர் – ஆமாண்டி அவர் என்னை இப்படி எல்லாம் பண்றது னால எனக்கு என் முலையில் இருந்து பால் வந்துரும்
பின்னர் அவருடைய எட்டு இன்ச் பூல வெளியே எடுத்து என் வாயில் வைப்பார் .
நிர்மலா- என்னது 8 இன்ச்சாஆஆ
மலர் – ஆமாண்டி அவரோட சுண்ணி எட்டு இன்ச் அதான் நான் டெய்லியும் வாயில வச்சு சப்பி எடுப்பேன்.
அவரும் கஞ்சி வர வாயில ஓப்பாரு . நானும் ஊம்பிகிட்டே அதை குடிசுருவேன் …
இப்போது அவள் அவள் கணவர் சுண்ணிய‌ அவளது பருத்த புண்டைக்குள் விட்டும் நேரம் .
உடனே நிர்மலா – வேணாம்டி எனக்கு இப்பவே ஜட்டி நனைஞ்சு தண்ணி தொடை வழியாக கீழே ஓழுவுது . நா ரெஸ்ட் ரூம் போய் அத தொடச்சிட்டு வரேன்.
நான் – இருடி நானும் வரேன் எனக்கு நனைஞ்சிருச்சு .
மலர் – என்னடி இதுக்கே உங்களுக்கு வழிஞ்சிருச்சு . போய் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி கை போட்டுட்டுகுங்க ( சிரித்தபடியே)
நிர்மலா – சொல்லுவ டீ சொல்லுவ !! நீ இதுவும் சொல்லவ இன்னுமும் சொல்லவ . இரு வரேன்
இருவரும் ரெஸ்ட் ரூம் போய் நல்ல வாஷ் பண்ணிட்டு வந்துட்டோம் . மணி ஆறு ஆனது
மலர் மீதும் கதையை தொடங்கினாள்
நிர்மலா – வேண்டாம் டி இதுக்கு மேல என்னால தாங்காது வேற ஏதாவது டாபிக் பேசிலாம் .
நான் – ஆமாண்டி வேண்டாம். நாளைக்கு சண்டே தானே நீ உன் வீட்டில் உன் புருஷன் கூட சந்தோஷமா இரு , இப்போ எங்கள விட்ரு சாமி…
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஆஃபீஸ் வேலைகளை பற்றி பேச மணி 7: 30 ஆனது
என் கணவர் வந்தார் என்னை அழைத்து வீட்டுக்கு சென்றார் ….
இரவு என் மகன் கிஷோர் வருவதாக சொல்லி இருந்தான் . மணி பத்து முப்பது ஆனது கிஷோர் வீட்டுக்கு வந்தான் .
நான் – வா கிஷோர் எப்படி இருக்க ரொம்ப நாளாச்சு பார்த்து ரொம்ப எலச்சு போயிட்டே .. நல்லா சாப்பிடுறியா இல்லையா
(மகன் பார்க்க மன்மதன் பட சிம்பு போல் இருப்பான் )
கிஷோர்- இல்லமா நல்லா சாப்பிட்டு தான்‌ இருக்கேன் என்னோட நேச்சர் இதுதான்.
மோகன் – சரிடா கிஷோர் குளிச்சிட்டு சாப்பிட வா..
கிசோரும் குளித்து வர மூன்று பேரும் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தோம்..
மோகன் – காலேஜ் லைஃப் எல்லாம் எப்படி போகுது கிஷோர்.
கிஷோர் – எல்லாம் நல்லா தான்பா போகுது.
நான்- அடுத்த முறை வந்தால் ஒரு வாரம் வீட்டில் இருப்பேன் என்று சொன்னாய் .
கிஷோர் – ஆமாம்மா எனக்கு ரெண்டு வாரம் லீவு தான் இங்கேயேதான் இருப்பேன்.
மோகன்- அப்படியா சரிடா நீ இனிமே அம்மா ஆபீஸ்ல இருந்து கூட்டிட்டு வா இந்த ரெண்டு வாரம் மட்டும், எனக்கு கொஞ்சம் நார்த் இந்தியா வரைக்கும் போக வேண்டிய வேலை இருக்கு ரொம்ப நாள் அழைப்பு இந்த ரெண்டு வாரத்துல நான் போய் பார்த்துட்டு வந்துடறேன்.
கிஷோர்- சரி அப்பா நான் அம்மாவை பார்த்துக்கொள்கிறேன் …
மூன்று பேரும் படுக்கை அறைகளின் சென்று உறங்கினோம்.
மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் அவர் காலையில் 7.00 மணிக்கு எல்லாம் சென்று நாட்டுகோழிக்கறி வாங்குவதற்கு சென்றார் .
அவர் எட்டு மணியளவில் திரும்பி வந்தார். பின் கறி குழம்பு வைத்து மூவரும் சாப்பிட்டோம்.
மூவரும் ஷாப்பிங் காக கோவையில் உள்ள பெரிய ஷாப்பிங் மாலுக்கு சென்றோம் .
அங்கிருந்து வீடு திரும்ப மணி எட்டு ஆனது . மூவரும் அங்கேயே ஹோட்டலில் சாப்பிட்டோம் .
மறுநாள் காலை மோகன் வெளியூர் செல்வதாக இருந்தார் .
மோகன் – சரி சுதா நான் போயிட்டு வரேன் கிஷோரை நல்லா பாத்துக்கோ …
நான் – சரிங்க நீங்க நல்லபடியா போயிட்டு வாங்க
என் கணவரை
காலை 6 மணி அளவில் கிஷோர் பஸ் ஸ்டாண்ட் வரை சென்று அனுப்பி வைத்தான்..
கிஷோர் வருவதற்குள் நான் குளித்து ரெடியாகி சமையல் செய்து வைத்தேன் ..
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்த பின் கிஷோர் என்னை ஆபிசுக்கு அழைத்து சென்றான் ..
ஆபீஸ் முடிந்ததும் ஏழு முப்பது மணியளவில் கிஷோர் ஆபீசுக்கு என்னை பிக்கப் செய்ய வந்தான் . அன்று வெளியே சாப்பிடலாம் என்று முடிவு செய்தோம் .
இரவு உணவுக்காக ஒரு ரெஸ்டாரன்ட் போய் சாப்பிட்டோம் . சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம் .
வீட்டுக்கு வந்தவுடன் நான் என்னுடைய நைட்டியை எடுத்தேன் தினமும் போல் பாவாடை ஜாக்கெட்டில் நின்று கொண்டிருந்தேன் .. அதனை கிஷோர் பார்த்தான் ஆனால் அவன் கண்டு கொள்ளவில்லை நானும் பெரிதில் எடுத்து கொள்ளவில்லை .. அப்போது வரை இருவருக்கும் எந்த தப்பான எண்ணமும் வரவில்லை …பின்பு நைட்டியை மாற்றிக்கொண்டு உள்ளே சென்று ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்தேன்..
உறங்குவதற்காக நானும் கிஷோரும் ஒரே அறையில் படுத்து கொண்டோம் ..
காலையில் எழுந்து ந்து கிஷோருக்கு பெட் காஃபி கொடுத்தேன் .
நான் குளித்து ரெடி ஆகி விட்டேன்
அவனையும் எழுந்து குளித்து வர சொன்னேன்..
அவன் குளிக்கப் போனான் . சிறிது நேரத்தில் அம்மா என்று கூப்பிட்டான் ..
நான் – என்னடா கண்ணு என்ன ஆச்சு ..
கிஷோர் – அம்மா நான் பிரஸ் பண்ணும் போது என்னுடைய கிரீன் கலர் ஜட்டியை மாற்ற பாத்ரூமில் வச்சிருந்தேன்‌. அதை இப்ப காணோமா …
நான் – அது எங்கடா போ போது அங்க தான் இருக்கு நல்லா பாரு ..
கிஷோர் – இல்லம்மா நான் இங்க நல்லா தேடி பாத்துட்டேன் . என் ஜட்டி கலர்லயே ஒரு பேண்டி தான் இருக்கு , அது உங்களோடு தான் நினைக்கிறேன் …
நான் உடனே என் அறைக்குள் சென்று என் பாவாடையை மேலே ஏற்றி என் பேண்டியை பார்த்தேன் .. அது அவனுடையது தான் ..
உடனே அதை கழட்டி அவனது பீரோவில் உள்ளே வைத்தேன் ..
பின் வெளியே வந்து
நான் – அது அங்கேயே வெச்சிடு டா , அதெல்லாம் ஏண்டா எடுக்கிறே
சரிமா இன்று அவன் தவளை கட்டிக்கொண்டு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தான் ..
வரும்போது அவனது தவள் , அருகில் இருந்த மீசை மீது உள்ள ஒரு கம்பியில் மாட்டிக்கொண்டது . பின் அவன் அணிந்திருந்த தமிழ் அவிழ்ந்தது ..
அப்போது நான் கண்ட காட்சி உண்மைதானா !!! என் மகனின் சுன்னியை கண்டேன் .. அது சுருங்கிய நிலையில் 8 இன்ச் இருக்கும் . நான் அதிர்ச்சியில் இருந்தேன்…
அவன் உடனே அவன் கைகளை வைத்து மறைத்துக் கொண்டான் . ஆனால் அவன் கைகளையும் தாண்டி அது நீட்டி நின்றது .. பின் விரைவாக அறைக்கு சென்றான் ..
நானும் பாத்ரூமுக்கு சென்று எனது ஜட்டியை மாட்டிக் கொண்டேன் .. பின் இருவரும் ஒன்றும் தெரியாது போல் சாப்பிட்டு ஆபீஸ்க்கு கிளம்பினோம் …
ஆபீஸில் இருக்கும் போதெல்லாம் என் மகனின் சுன்னி ஞாபகமாகவே இருந்தது..
ஒரு பக்கம் மகனை அப்படி நினைத்துப் பார்க்க முடியவில்லை. இருந்தாலும் அவனது எட்டு இன்ச் பூலானது என்னை ஈர்த்தது.
எப்படியாவது கிஷோர் என் வசம் ஈர்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது..
அதன்படியே ஒரு பிளேன் செய்தேன் .. ஆபீஸில் இருக்கும் போது நிர்மலாவிடமும் மலரிடமும் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை தலை வலிக்கிறது என்றேன் ..
நிர்மலா உடனே கிஷோருக்கு கால் செய்தால் ..
நிர்மலா – தங்கோ எங்கடா இருக்க. சுதாவுக்கு உடம்பு சரியில்லடா சீக்கிரம் வந்து கூட்டிட்டு போ .
உடம்பு சரியில்லை என்பதால் ஹாஸ்பிடலுக்கு அழைத்து செல்ல கார் எடுத்து ஆபீஸுக்கு வந்தான்..
காரில் நானும் நிர்மலாவும் கிஷோர் உடன் சென்றோம்.. மலரிடம் ஆபிஸ் வேலைகளை பார்த்துக் கொள்ளுமாறு கூறிவிட்டு சென்றோம் .
நான்- கிஷோர் ஹாஸ்பிடலுக்கு எல்லாம் வேணாம் டா கை கால் வலியாக மட்டும் தான்டா , அதை கொஞ்சம் ஆயில் நீவுனா சரியா போயிடும்…
நிர்மலா – தங்கோ இப்படிதாண்டா சொல்லுவா நேரா ஹாஸ்பிடல்கு போ ..
மூன்று பேரும் ஹாஸ்பிடலுக்கு போனோம்..
அங்கு டாக்டர் – ரொம்ப நேரம் வொர்க் பண்றதால வந்த தலைவலி தான் இதுக்கு டேப்லட் போட்டா சரியா போயிடும்.. என்று சொல்லி நான்கு டேப்லெட் எழுதி கொடுத்தார்..
வாங்கிவிட்டு நேராக நிர்மலாவின் வீட்டுக்கு சென்று நிர்மலாவை அவள் வீட்டில் இறக்கி விட்டோம் …
நிர்மலா – சுதா வாடி வீட்டுக்கு வா , சாப்பிட்டு போலாம் நீ தான் சமைச்சிருக்க மாட்டியே , எங்க வீட்டிலேயே சாப்பிடுங்க
நான் – வேண்டாம் டி உன்னக்கு எதுக்கு சிரமம்
நிர்மலா – இதுல என்னடி சிரமம் , அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி
கிஷோர் – ஆன்ட்டி நான் வீட்ல சாப்பிட ரெடி பண்ணி வச்சிட்டேன் நாங்க வேணும்னா இன்னொரு நாள் வந்து சாப்பிடறோம் ..
நிர்மலா – சரி தங்கம் பாத்து அம்மாவை கூட்டிட்டு போ . இன்னொரு நாள் கண்டிப்பா வந்து சாப்பிடணும்.
கிஷோர் – ஓகே ஆன்ட்டி ..
இருவரும் வீட்டுக்கு வந்தோம் ..
நான் கிஷோரிடம் செல்லம் அம்மாவோட நைட்டி உள்ள இருக்கு எடுத்துட்டு வரியா ..
கிஷோர் – சரி அம்மா எடுத்துட்டு வரேன் ..
நான் நேராக பாத்ரூம்க்கு உங்களுக்குள் சென்றேன் . சென்று என்னுடைய சேரி மற்றும் அனைத்தையும் அவிழ்த்தேன்.. என்னுடைய பிரா ஜட்டி அனைத்தையும் ஹேங்கிரியில் மாட்டிக் கொண்டு வெறும் நைட்டியை மட்டும் அணிந்து வெளியே வந்தேன் …
வந்தவுடன் சோபாவில் அமர்ந்தேன் ..
கிஷோர் – அம்மா இரவு உணவுக்கு நான் ஆன்லைனில் ஆர்டர் போட்டு இருக்கிறேன் . இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் வந்துவிடும்
நான் – ஏன்டா நிர்மலா விடம் நீ சமைத்ததாக கூறுகிறினாய் ..
கிஷோர் – இல்லம்மா ஆன்ட்டியே இப்பதான் வீட்டுக்கு போறாங்க நம்மளால அவங்களுக்கு எதுக்குமா சிரமம் …
நான் – ஆமாண்டா செல்லம் அதுக்காக தான் நானும் அவளிடம் வேண்டாம் என்று சொன்னேன்..
நான் – சரிடா நீ ஆன்லைன்லயே ஆர்டர் போடு
கிஷோர் – ஓகே மா !!!
நான் – கிஷோர் என்னோட ரூம்ல ஒரு ஆயில் இருக்கும் அது மட்டும் எடுத்துட்டு வாடா செல்லம் …
கிஷோர் ஆயிலை எடுத்துக்கொண்டு வந்தான்
நான் எனது பாதத்தில் தடவி விடுமாறு கேட்டுக் கொண்டேன் .. அவனும் என் குதிகாலிலும் பாதங்களிலும் எண்ணெயை தடவினான்….
பின்பு சற்று நைட்டியை மேலே உயர்த்தினேன்
அது முழங்காலின் கீழே வரை இருந்தது .. கிஷோர் அங்கேயும் என்னை போட்டு விட்டான் .. நான் மீண்டும் முட்டி வரை தூக்கினேன்..
கிஷோர் – அம்மா உங்க முட்டிலயும் தடவி விடவா
நான் – ஆமா செல்லம் முட்டிகளும் வலிக்குது
கிஷோர் – சரிமா
அப்போது கிஷோரின் மனநிலை மாறுவதை உணர முடிந்தது ..
அவன் என் வெண்ணிற கால்களைக் கண்டு கிறங்கி போனான் …
அப்போது கிஷோர் – அம்மா உங்க கால் ரொம்ப அழகா இருக்குமா .. இன்னும் யங்கான ஸ்கின்னா இருக்கு…
நான் – அப்படியா , நீ வேற ஏண்டா எனக்கே கால் வலிக்குதுன்னு இருக்கேன் …
வெளியே யாரோ அழைக்கும் சத்தம் கேட்டது , அது ஆன்லைனில் ஆர்டர் செய்த உணவு வந்துவிட்டது … அவன் அந்த உணவை கிச்சனில் வைத்து விட்டு வந்தான்.
வருவதற்குள் நான் நைட்டியை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே ஏற்றினேன் …
அவனுக்கு என் தொடை தெரிந்தது லேசாக
மீண்டும் வந்து எனது முழங்காலை தடவிக் கொண்டே இருந்தான் .. பின்பு அம்மா முழங்காலுக்கு மேலேயும் வலிக்குதா என்றான்
நான் – ஆமாம் செல்லம் எனக்கு அங்கேயும் வலிக்குது .
சற்று கைகளை மேலே உயர்த்தி தடவிக் கொண்டிருந்தான் ..
நான் ஒரு கண்ணால் கவனித்தேன் .. மீண்டும் ஒரு அரை அடி மேலே தூக்கினால் எனது அந்தரங்கத்தை பார்த்து விடலாம் …
அவனும் என் தொடையின் மேல் கை வைத்து நீவிக் கொண்டிருந்தான் …
அவன் போட்டிருந்த பச்சை நிற ஜட்டியை புடைத்து ஷார்ட்ஸ்ல் மேல்புறம் அவன் பூல் லேசாக தெரிந்தது ..
அவனால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்று தோன்றியது..
பின் அவனே – அம்மா சாப்பிடலாமா என்றான் ..
நான் – செல்லம் அம்மாவுக்கு உடம்பு வலிக்குதுடா நீ வேணா அம்மாவுக்கு ஊட்டி விடுறியா..
கிஷோர் – சரிமா நானே ஊட்டி விடுகிறேன் அம்மா …
சரி என்று ஆன்லைன் ஆர்டர் போட்ட பார்சலை எடுத்து வந்தான் ..
அதிலிருந்து உணவை ஒரு பிளைட்டில் வைத்து நானும் அவனும் உண்டோம் ..
அப்போது என் உதடு வழியாக வழிந்து உணவு என்னுடைய மார்பின் மீது விழுந்தது..
அதனை தண்ணீரில் துடைத்தேன் , வெள்ளை நிற நைட்டி என்பதால் ஈரம் பட்டதும் என்னுடைய முளைக்காம்புகள் தரிசனம் கிஷோருக்கு கிடைத்தது ..
அதனை அவன் பார்த்தும் பார்க்காதது போல் இருந்தால் ..
அவன் கொஞ்சம் டெம்ப் ஆகி விட்டான் என்று தோன்றியது..
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் ..
பின் அவன் பாத்ரூமுக்கு சென்றான் .. அங்கு சென்று நான் கழட்டி வைத்த ப்ரா ஜட்டிகளை எல்லாம் அவன் கவனிக்கவில்லை , ஏனென்றால் அதனை சேரி போட்டு மூடி இருந்தேன் …
பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தான் .. நான் நேராக படுக்கையறைக்கு சென்றேன்
பெட்டில் படித்துக் கொண்டேன் ..
எனக்கு டேப்லெட் எடுத்து வாயில் போட்டு விட்டான், பின் ஆயிலை எடுத்து வந்தான் …
ரூமில் உள்ள வெளிச்சம் நான் போட்டிருந்த வெள்ளை நிற நைட்டி , மற்றும் உடல் அங்கங்கள் என் ஆடையோடு ஒட்டி இருந்த இந்த நிலை , இவை அனைத்தும் எந்த ஒரு ஆணையும் சுண்டி இழுக்க தான் செய்யும் , என் மகனும் அதே நிலையில் தான் ,
அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று எண்ணமும் , மறுபுறம் கட்டுப்படுத்த முடியாத ஆசைகளும் இந்த இரண்டுக்கும் நடுவில் போராடும் அவன் மனம் …
நான் – என்ன கிஷோர் அங்கே நின்னுட்டே , வந்து எனக்கு கை கால் மசாஜ் பண்ணி விடு.
கிஷோர் – சரி அம்மா , அம்மா கொஞ்சம் நைட்டியை மேலே தூக்குங்கம்மா …
நான் – செல்லம் என்னால முடியல டா நீ கொஞ்சம் தூக்கிக்கோ என்றேன் ..
அவனும் நைட்டியை முட்டி விடை தூக்கினால் , பின்பு எனது வாழைத்தண்டு பாதங்களை மசாஜ் செய்தான் , மெதுவாக தொடைக்கு மேல் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தான் ..
அவன் கொஞ்சம் ஆர்வமாகவே இருந்தான்
கிஷோர் – உங்கள் தடைகளும் வலிக்குதா அம்மா
நான் – ஆமாண்டா செல்லம் எனக்கு உடம்பில் எல்லா இடங்களிலும் வலிக்குது
சரி என்று அறை தொடை வரை நைட்டியை தூக்கினான் …
இப்போது எனது மதன உறுப்பிற்குள் எனது அறையின் ஏசி காற்று கால்கள் வழியாக உள்ளே வருவதை உணர முடிந்தது…
நான் லேசாக கண்களை அவன் சார்ட்ஸ் பக்கம் திருப்பினேன் … அப்போதுதான் கவனித்தேன் பாத்ரூமில் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு வந்து விட்டான் என்று , ஏனென்றால் சோபாவில் மசாஜ் செய்யும் போது அவனது கிரீன் கலர்
ஜட்டி தெரிந்தது..
இப்போது சாட்ஸில் இருந்து பூல் மட்டும் விரித்து படி நின்றது ….
அவன் என் மன்மத உறுப்பினை பார்க்க ஆர்வம் காட்டினான் .. ஆனால் தயக்கம் நடுக்கமும் அவனை இன்னும் மேலே தொடர அனுமதிக்கவில்லை..
ஆகவே நான் சற்று நெலிவது போல் என் வலது காலை மேலே தூக்கினேன் , அப்போது எனது அழகான புண்டை தரிசனம் கிஷோருக்கு கிடைத்ததை உணர்ந்தேன்..
அவனும் அவன் கைகளை என் தொடையில் தடவிக் கொண்டே சற்று முன்னேறிக் கொண்டே வந்தான் .,
நான் – தங்கம் எனக்கு பின்னாடி கொஞ்சம் வலிக்குதுடா . நீ வேணா எனக்கு பின்னாடி மசாஜ் பண்ணுரயா ..
ஆபீஸ்ல ரொம்ப நேரமா உட்கார்ந்து எனக்கு அந்த இடம் ரொம்ப வலிக்குது .. என்று சொல்லியபடியே குப்புற படுத்தேன் ..
கிஷோர் – அம்மா butt லயா மா !!
நான் – ஆமா அங்கதான் அப்படி என்று சொல்லுபடியே நைட்டியை குண்டிக்கு மேலே தூக்கினேன் ..
எனது குளு குளு குண்டியை கண்டான் … அவனால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை இருந்தாலும் எண்ணெயை என் பிட்டத்தின் மீது ஊற்றினான்.
பின் இரு கைகளால் எனது குண்டிகளை மசாஜ் செய்தால் எனக்கு இன்னும் சூடேறியது …
நன்றாக பிசைந்தான் .. எனது குண்டி அவனது மசாஜிற்கு அங்கும் இங்கும் குளுகுளுவென்று ஆடியது ..
கிஷோர் – இங்க உங்களுக்கு ரொம்ப பஞ்சு மாதிரி இருக்குமா
நான் – அப்படியாடா செல்லம், (ரசிப்பதை வரவேற்றேன்)
எண் புண்டையின் நீரோட்டம் கசிவதை உணர்ந்தேன்,
மெல்ல அவன் விரல்கள் என் புண்டைக்குள் தொட்டது . என்னுடல் சினிங்கியது.
சற்று அழுத்தம் கொடுத்தான் இத்தனை நேரம் செய்த லீலைகளின் விளைவாக என் மன்மத நீர் அவன் கைகளில் படிந்தது ..
அதனை அவன் உணர்ந்தான் பின் சட்டென்று நான் எழுந்தேன் ..
நான் – என்னடா கிஷோர் என்னடா பண்ணிக்கிட்டு இருக்க ..
கிஷோர் – அம்மா சாரிமா எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல , என்னால என்னோட உணர்வுகளையும் கட்டுப்படுத்த முடியல …
நான் உடனே உண்மையை அவனிடம் சொன்னேன் ..
நான் – நீ எதுக்குடா தங்கம் சாரி சொல்லணும் , நான் இதற்காக தான் காத்திருந்தேன் , காலையில உன்னுடைய எட்டு இன்ச் குஞ்சை பார்த்தவுடனே எனக்கு ஆசை வந்துடுச்சுடா ..
அதனாலதான் ஒரு சின்ன பிளான் போட்டு உன்னை கவுத்துட்டேன்டா ..
கிஷோர் – எனது இத நீங்க போட்டு பிளான்னா ,
நான் – ஆமாண்டா செல்லம் எனக்கு ஆரம்பத்துல இது சரியா படல இருந்தாலும் உன்னோட பூல் ஞாபகம் இன்னும் என் மனசிலே இருக்கு , எப்படியாவது உன்னை ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது ..
இத்தனை நேரத்தில் நீயே ஓத்து விடுவாய் என் நினெச்சேன் , ஆனா என் தங்கத்துக்கு இன்னும் பதட்டம் விட்டு போகல அதான் உண்மைய சொல்லி விட்டேன் என்று சொல்ல …..
உடனே அவன் கைகளை என் புண்டை மீது வைத்தான் , கைகளை வைத்து புண்டை ஓட்டைக்குள் வைத்து நன்றாக குடைந்தான் ..
நான் – செல்லம் கொஞ்சம் வாய் வச்சு மசாஜ் பண்றியாடா தங்கம் ,
ம் என்றபடியே அவனது வாய்கள் என் புண்டைக்கு அருகே சென்றது ,
நாக்கால் முற்றிலும் நக்கினான் , எனது ஓட்டுக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தான் , நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்,
இத்தனை நாள் நான் கண்டிடாத காமத்தின் உச்சத்தை என் சொற்களால் விவரிக்க முடியாத அந்த ஆனந்தத்தை நான் உணர்ந்தேன் .. (தலையை அழித்துப் பிடித்து) செல்லம் இன்னும் கொஞ்சம் என்றேன் , நீண்ட நாளைக்கு பிறகு உள்ளே மதன நீர் வெளிவருவது போல் உணர்ந்தேன். என் மன்மத உறுப்பின் கால்வாயில் இருந்து நதி வெல்லம் வருவது போல் வந்தேன் , அது என் மகனின் முகத்தில் பீச்சு அடிப்பதை கண்டேன் , அவன் அதை வாய் கொண்டு உறிஞ்ச நினைத்தால் , அதை குடித்தான் , இருந்தாலும் வாய் வழிந்து சிந்தியது .
மீண்டும் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கத் தொடங்கினான் , மேலும் சிறு சிறு துளிகளை அவன் ருசித்தான் .
பின் மெதுவாக என் தொப்புளை சுவைதான் , வயிற்றுப் பகுதியில் முத்தம்‌தந்தான் , என் முலைக்காம்புகளை தன் விரல்களால் பிசைந்தான் , மார்பகத்தை மசாஜ் செய்தான் ,
பின்பு கொஞ்சம் மேலே வந்து அந்த மார்பக காம்புகளை தன் வாயால் ருசித்தான் , அவன் செயல் என்னை பித்து பிடிக்க வைத்தது ..
இப்போதுதான் நான் மலர்விழி சொன்னதை உணர்ந்தேன் , அதீத உச்சநிலையில் எனக்கு முளைக்காமல் பால் சுரப்பதை உணர்ந்தேன் , அதனை என் மகன் ஆவலோடு உரிஞ்சி எடுத்தான் .
பால் குடித்த மகன் என் கன்னத்திலும் கழுத்திலும் காதுகளிலும் முத்தமிட்டான் , பின் உதட்டுவது முதல் வைத்த நாக்கிள் விளையாடினான் ..
இப்போது எனது கைகள் அவன் ஷார்ட்சை அவிழ்த்தது , அதிலிருந்து அவனின் 10 இன்ச் பூலை பார்த்து நான் மீண்டும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன் ,
நான் – ஏன்டா செல்லம் என்னடா உனக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கு
கிஷோர் – ஆமாம்மா இதுக்கு முன்னாடி வரைக்கும் 9 இன்ச் வரைக்கும் தான் இருந்துச்சு ஆனால் இன்னைக்கு ரொம்ப மூட் ஐட்டம் போல இருக்கு அதனால தெரிஞ்ச வரைக்கும் இருக்குமா ,
சரி என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியின் மொட்டை முத்தமிட்டேன் , அதில் லேசாக கஞ்சி வழிந்தது , அதனை என் வாய்க்குள் விட்டேன் , அரை சுண்ணி மட்டும் தான் அள்ளி சென்றது ,
கொஞ்சம் ஈடு கொடுப்பதற்காக இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே செலுத்தினேன் , அது என் தொண்டையில் பட்டது , எனக்கு சற்று மூச்சு திணறியது , இருப்பினும் அதில் முக்கால் சுண்ணிகூட உள்ளே போகவில்லை ..
வெளியே எடுத்து நான் என் கைகள் வருடி கொண்டே இருந்தேன்
கிஷோர்- அம்மா கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குமா வாய் கொஞ்சம் ஓபன் பண்ணுங்க .
நான்- சரிடா தங்கம் என் வாய்க்குள்ள அப்படியே ஊத்திடு ..
மகணின் குஞ்சில் இருந்து வந்த விந்து ஆனது என் வாய்க்குள் நுழைந்தது..
அதனை நான் முழுவதுமாக குடிக்க நினைத்தேன் ஆனால் அது அளவுக்கு அதிகமாக வந்ததால் என் வாய நிரம்பி கீழே விழுந்தது , இருப்பினும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடித்தேன் ..
கிஷோர் – அம்மா நான் இவ்வளவு நாள் கை அடிக்கும்போது கூட எனக்கு இவ்வளவு கஞ்சி வந்ததில்லம்மா , இன்னைக்கு எனக்கு பத்து மடங்கு மேலும் வந்திருக்கும்மா , எல்லாம் உங்களால தான் மா
நான் – எனக்கும் அப்படித்தான் டா செல்லம் இவ்வளவு நாள் உன் அப்பா ஒத்திருக்காரு ஆனா என்னைக்கும் இந்த மாதிரி பண்ணது கிடையாது , நீ பண்ணது தான் எனக்கு ரொம்ப ஸ்பெஷல் .. ஐ லவ் யூ டா கிஷோர் ….
கிஷோர்- ஐ லவ் யூ அம்மா
நான் – டேய் கிஷோர் , உன்னுடைய குஞ்சு மணியே என்னோட புண்டைக்குள்ள விடுடா மகனே
அவன் சரி என்று சொல்லி அவனது பத்து இன்ச் பூலை எனது புண்டைக்குள் சொருகினான் …
ஐயோ அம்மம்மா என்ன ஒரு சுகம் !! அவனது சுண்ணி மிகவும் டைட்டாக இருந்தது .
மெதுவாக உள்ளே விட்டு எடுத்தான் , சுண்ணியை பதமாக புண்டைக்குள் இறக்கினான் .. முள்ளும் பெண்ணும் ஆக என் குண்டிகளை பிடித்தவாறு செய்தான்..
அவனின் சுண்ணி மொட்டு எனது கர்ப்பப்பையில் உரசியதை உணர்ந்தேன் ..
என் கணவனின் சுன்னியை விட பெரிதாக இருப்பதால் என்னவோ தெரியவில்லை சற்று புண்டையின் மேல் தோல் கிழிந்தது ..
கொஞ்சம் ரத்தம் வந்தது .. அவனது பூல் கொடுத்த சுகத்தால் வலி ஏதும் தெரியவில்லை..
விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டே இருந்தால் இரு கையால் மார்பகங்களையும் பிசைந்தான் அவ்வப்போது வாயில் உதடு வைத்து கவி எடுத்தான் ‌, நான் மூடகிய வாரே என் மகனுக்குள் சரணடைந்தேன் …
இப்போது அவனது கஞ்சி அழகு என் பொண்டைக்குள் விடுவதை விடுகதை உணர்ந்தேன் … இப்போதும் கூட அவன் சுண்ணி புண்டைக்குள் தான் இருக்கிறது ஆனால் அந்த விந்தின் வேகம்.. கிழிந்த சிறிய துவாரத்தில் வெளியேறியது .. வெளியே எடுத்தான் …
என் உடலை முழுவதுமாக பற்றி கொண்டான் , என் மார்போடு அவன் மார்பு சேர்ந்தாற் போல் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான் , சுண்ணியும் புண்டைக்குள் ஐக்கியமானது …
அடுத்த ரவுண்டு என்னை குப்புற படுக்க சொன்னான் .. பின்பு சற்று என் குண்டியை உயர்த்த சொன்னான் , குண்டியை பிடித்த வாரே அப்படியே கிழே உள்ள புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டான் ,
டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன், கஞ்சி வரும்போது அதை குண்டி மேலே தெறிக்கவிட்டடான் .
மலர் சொன்னது ஞாபகம் வந்தது , அதனால்
நான் – கிஷோர் எனக்கு ஒரு ஹெல்ப்டா
கிஷோர் – என்னம்மா சொல்லுங்க நான் என்ன வேணா பண்ண தயாரா இருக்கேன் ,
நான் – டேய் செல்லம் அம்மாவோட குண்டி ஓட்டிய கொஞ்சம் நக்கி விடுடா ,
அவன் எதுவும் சொல்லாமல் என் குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டான் , அதில் அவன் விட்ட கஞ்சியும் கசிந்து , அதையும் குடித்தான் …..
உண்மையில் அதுவும் ஒரு சுகம் தான் , நான் என்னை மறந்தேன் முழுக் காம மயக்கத்தில் இருந்தேன் , அன்று இரவு முழுவதும் நான்கு ஐந்து முறை டிஃபரென்ட் ஸ்டைலில் என் மகனிடம் ஓழ் வாங்கினேன் ..
கிட்டத்தட்ட ஐந்து மணி நேரத்திற்கு மேலாக நீடித்தது , ஒன்பது மணிக்கு ஆரம்பித்தது நடுராத்திரி இரண்டு மணி ஆகியும் முடியவில்லை ..
பின்பு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தபடி உறங்கி விட்டோம் …
காலையில் என் புண்டை சற்று வீங்கி இருப்பதை உணர்தேன் , அதில் அவன் கை வைத்தான் , தொட்டதும் ஷாக் அடித்தது போல் உணர்ந்தேன்,
பின் இருவரும் அம்மணமாகவே ரூமுக்குள் சுற்றி திரிந்தோம் , நான் குளிக்க செல்லும் போது அவனும் பின்னால் வந்தான் ,
என் அங்கங்களை தொட்டு தொட்டு என்னை குளிப்பாட்டினான் , நான் அங்கேயும் ஒருமுறை நின்றபடியே‌ அவனிடம் ஓழ் வாங்கினேன் . வீங்கிய புண்டையில் ஓழ்‌வாங்குவதை வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியவில்லை….
இப்படியே பத்து நாட்களும் என் கணவர் வரும்வரை நான் அவனிடம் ஆசை தீர ஓழ் வாங்கினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு