வணக்கம் நண்பர்களே,
நான் இந்த தளத்திற்கு வழக்கமான பார்வையாளர். எனக்கு செக்ஸ் பிடிக்கும். இதுவரை நிறைய பெண்களுடன் உடலுறவு கொண்டுள்ளேன். பெரும்பாலும் திருமணமாகாதவர்கள் மற்றும் சில திருமணமான பெண்கள். என்னைப் பற்றி சொல்கிறேன். நான் 26 வயது பையன், . சரி இப்போது ஒரு பெண்ணுடன் எனக்கு ஏற்பட்ட ஒரு அனுபவத்தை உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
கடந்த 3 ஆண்டுகளாக கோவையில் தங்கி இருக்கிறேன். நான் கோவை வந்த சில மாதங்களுக்குப் பிறகு,  ஒரு பெண்ணைச் சந்தித்தேன்;  அருகில் உள்ள பாலிடெக்னிக்கில் படிப்பை படித்து வந்தார். நாங்கள் நண்பர்களாகிவிட்டோம், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கவில்லை, வாரத்திற்கு ஒரு முறையாவது பேசுவோம். மாதங்கள் கடந்துவிட்டன, ஆனால் நாங்கள் இன்னும் நெருக்கமாக இல்லை, நல்ல நண்பர்களாகவும் இல்லை. நாங்கள் செய்ததெல்லாம்  ஊர்சுற்றுவதுதான்; அவள் மிகவும் நன்றாக இருந்தாள்.
அவள் பெயர் தீபா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவளைப் பற்றிச் சொல்கிறேன். அவள் சுமார் 5 அடி 6 அங்குலம் உயரம். நான் பார்த்திராத வளைந்த சூத்து அவளிடம் உள்ளது. நாங்கள் சிறிது சிற்றுண்டி சாப்பிடச் சென்றபோதும், எல்லா தோழர்களும் அவளுடைய சூத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள், மேலும் பையன் வாகனம் ஓட்டும்போது அவள் சூத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்ததால் ஒரு விபத்து ஏற்பட்டது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. சிறிய மார்பகங்களைக் கொண்ட வடகிழக்கு பெண்களைப் போலல்லாமல், அவளுடைய மார்பகங்கள் மிகவும் பெரியவை. அவள் ஒரு வகையில் நாட்டு கட்டை. அவள் தினமும் யோகா பயிற்சி செய்கிறாள், அதனால்தான் அவளுக்கு அந்த வகையான சூத்து இருக்கலாம்.
சரி இப்போது நேரடியாக d-dayக்கு செல்வோம். நான் அவளை கடைசியாக சந்தித்து 6 மாதங்கள் ஆகிறது. அதற்கு முந்தைய இரவு அவள் என்னை அழைத்தாள், நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அவள் ஏதோ ஒரு வேலையாக  சென்றதாகவும், கடந்த 5 மாதங்களாக அங்கே இருப்பதாகவும் சொன்னாள். என்னைச் சந்திக்க விரும்புவதாகச் சொன்னாள். சரி மதியம் 3 மணிக்கெல்லாம் நேரத்தை நிர்ணயம் செய்துவிட்டு அவளை அழைத்து வர வருகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் அப்போது கோவையில் தங்கியிருந்தாள். நான் ஒரு ஆட்டோவில் சென்று அவளை சந்தித்தேன்; அவள் இறுக்கமான பச்சை நிற டாப் மற்றும் கருப்பு ஜீன் அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை  அழைத்துச் சென்றேன். அவள் என்னிடம் பீர் சாப்பிட வேண்டும் என்று சொன்னாள், நான் சரி போகலாம் என்றேன். பார் சொன்றேம்
நாங்கள் உள்ளே சென்றபோது, ​​​​சில பேர் இருந்தனர், நான் இரண்டு பீர்களை ஆர்டர் செய்து, அந்த நேரத்தில் மகிழ்ச்சியான நேரம் நடந்து கொண்டிருந்ததால், அவள் வேறு ஏதாவது சாப்பிட விரும்புகிறாயா என்று அவளிடம் கேட்டேன், அவள் கொஞ்சம் வோட்கா வேண்டும் என்று சொன்னாள், அவளிடம் 3 ஷாட் ஓட்கா இருந்தது மற்றும் 2 குவளைகள் பீர். சுமார் ஒன்றரை மணி நேரம் கழித்து நாங்கள் வெளியே சென்றோம்.
நாங்கள்  பூங்காவில் உட்கார திட்டமிட்டிருந்தோம் ஆனால்  அது மூடப்பட்டது, . கொஞ்சம் குடிபோதையில் இருந்ததால், அண்ணனுடன் தங்கியிருப்பதால், அவளது இடத்திற்கு செல்ல முடியாது என்று சொன்னாள். நான் என் உறவினர் சகோதரி மற்றும் அவரது கணவருடன் தங்கியிருந்ததால் அவளை என் இடத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல முடியவில்லை. அதனால் நான் அவளை  தொழிற்சாலைக்கு அருகில் உள்ள என் நண்பரின் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். போகும் முன் நானும் என் பெண் தோழி ஒருவரும் வருகிறோம் என்று என் நண்பனுக்கு போன் செய்தேன். ஆட்டோ எடுத்துக்கொண்டு அங்கு சென்றோம். நாங்கள் செல்லும் போது நான் ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து புகைக்க ஆரம்பித்தேன். ஒன்றிரண்டு பஃப் எடுத்தாள்.
இப்போது நேரம் ஆக ஆக அவள் குடித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளால் சரியாக உட்கார முடியவில்லை. அதனால் நான் அவளைப் பிடிக்க வேண்டியிருந்தது, நான் அவள் தோளில் என் கைகளை வைத்தேன், ஆனால் அவள் கீழே நழுவிக்கொண்டே இருந்தாள், அதனால் நான் அவளை அவளது அக்குளுக்கு அருகில் வைத்தேன். ஆட்டோ ஓட்டுனர் பயங்கரமாக ஓட்டிக்கொண்டிருந்ததால், நான் தற்செயலாக என் கையை நழுவி அவள் மார்பைத் தொட்டேன், அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
இப்போது பேய்த்தனமான மனம் வேலை செய்யத் தொடங்கியது, நான் வேண்டுமென்றே அவள் மார்பைத் தொட்டேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள், நான் அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். இறுதியாக அந்த இடத்தை அடைந்தோம். நான் என் நண்பரை வெளியே போகச் சொன்னேன், அவர் எனக்கு ஒரு ஆணுறை கொடுத்தார்.
நான் கதவை பூட்டினேன், அவள் என் தோழியின் படுக்கையில் அதை விட ஓய்வெடுக்க வேண்டுமா என்று சொன்னேன், அது இரட்டை படுக்கை. கட்டிலில் படுத்தாள். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். சட்டென்று அவளை முத்தமிட்டேன். நீ அதை செய்யாதே என்று அவள் சொன்னாள். பின்னர் நான் அவளது சட்டையை வெளியே எடுக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அது வெளியே வரவில்லை, நான் அவள் பேண்டில் என் கைகளை வைக்க முயற்சித்தேன், நான் உண்மையில் அவள் பேண்டிற்குள் நுழைய வேண்டியிருந்தது.
நான் அவளுடைய அந்தரங்க முடியைத் தொட்டபோது, ​​நான் விரும்பியதைப் பெறப் போகிறேன் என்று தெரிந்தது. நான் என் கையை ஆழமாகத் தள்ளினேன், நான் அவளது கிளிட்களைத் தொட்டு, அவளது புண்டைக்கு கீழே சென்றேன். அது ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. அந்த நேரத்தில் அவள் சண்டையை கைவிட்டாள், அவளுடைய தலைவிதி அவளுக்குத் தெரியும். பின்னர் நான் அவளது பேண்ட்டை வெளியே எடுத்தேன், அவள் பிங்க் நிற உள்ளாடைகளை அணிந்திருந்தாள். நான் அதை வெளியே எடுத்து பின்னர் பேண்டியை மணத்தேன். அருமையாக இருந்தது . தூய கன்னிப் பெண்ணின் மணம் போல. அவளது புண்டை அவ்வளவு முடியாக இல்லை; அவள் அதை அவ்வப்போது ட்ரிம் செய்கிறாள் என்று நினைக்கிறேன். நான் அவள் கால்களை விரித்து இடுப்பு பகுதியை நக்கினேன். அவள் சூடாகிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் மெதுவாக அவளது கிளிட்டோரிஸை நக்கினேன், அவளது புழை சாறு இப்போது ஆறு ஓடை போல் வெளியேறியது.
அவளது புழை உதடுகளை விரித்து என் நாக்கை அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன். என் தலையை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் சுறுசுறுப்பாக என் முகத்தை அவளது புழையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவள் ஒரு வினோதமான ஒன்றைச் செய்தாள். அவள் எழுந்து, என்னை படுக்கச் சொன்னாள், அவள் என் முகத்தில் அவளது புழையை என் முகத்தில் உட்கார வைத்தாள், பிறகு கொஞ்சம் திரவம் வர ஆரம்பித்தது, நான் அதையெல்லாம் குடித்தேன், சிறிது சிறுநீர் வெளியேறியது, அதை நான் மகிழ்ச்சியுடன் குடித்தேன். அவள் சட்டையை வெளியே எடுத்தாள், அவளுடைய ப்ராவை உண்மையில் கிழித்தெறிந்தாள், அவளுடைய மார்பகங்கள் வெளியே குதித்தன. நான் அவள் மார்பகங்களை கடினமாக உறிஞ்சினேன். அவள் முலைக்காம்புகளுக்கு அருகில் சிவப்பு புள்ளிகள் இருக்கும் வரை நான் அவளை உறிஞ்சினேன். எனக்கு ஒரு ஊம்பல் கொடுக்கச் சொன்னேன் ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள்.
அதனால் நான் பைத்தியமாக இருந்தேன். நான் வலுக்கட்டாயமாக அவள் வாய்க்குள் வைக்க முயற்சித்தேன் ஆனால் பயனில்லை. பிறகு நான் சொன்னேன், நீ எனக்கு ஒரு ஊம்புல் கொடுங்கள் அல்லது நான் உங்களை ஆசனவாயில் குத்துகிறேன், அவர்களில் ஒன்றை அவள் தேர்வு செய்ய வேண்டும். நிச்சயமாக, புஸ்ஸி ஃபக்கிங் ஏற்கனவே இருந்தது. அவள் எனக்கு ஒரு ஊம்பி தருவதாக சொன்னாள். நான் என் ஆடைகளை வெளியே எடுத்தேன், பின்னர் 69 இல், அவள் எனக்கு ஒரு ஊம்பல்ல் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள், அவளுக்கு அதை எப்படி செய்வது என்று தெரியவில்லை. அதை எப்படி செய்வது என்று அவளுக்கு நான் கற்றுக் கொடுத்தேன். இது உருகும் ஐஸ்கிரீம் போல நக்கு என்றேன், அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியும். அவள் சுமார் 5 நிமிடம் உறிஞ்சினாள், நான் வருகிறேன், நான் அவளிடம் சொல்லவில்லை, நான் வருவேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும், அவள் அதை அவள் வாயிலிருந்து விலக்க முயன்றாள், ஆனால் நான் அதை வலுக்கட்டாயமாக அவள் வாய்க்குள் வைத்தேன், அவள் பின்னர் அதை தவறாக விழுங்கினார். குளியலறைக்கு ஓடி வாந்தி எடுத்தாள்.
அவள் என் மீது மிகவும் கோபமாக இருந்தாள், ஆனால் அவள் எதையும் செய்வதற்கு முன் நான் அவளை படுக்கையில் அழைத்துச் சென்று ஈரமான இறுக்கமான அவளது புழையில் ஒரு விரலை செருகினேன், அவள் மிகவும் அதிர்ச்சியடைந்தாள், அவள் கண்களை அகலமாக திறந்தாள். அவள் ஒரு சாய்ந்த கண்கள், அதனால் அவள் கண்களை அகலமாக திறந்து பார்த்த ஒரே ஒரு முறை இருக்கலாம். இப்போது அவள் கட்டுப்பாட்டை மீறினாள். நான் அவளது க்ளிட்களை தேய்த்தேன், அவள் உடம்பை வித்தியாசமான முறையில் நகர்த்திக் கொண்டிருந்தாள், நான் விரலை நுழைத்தபோது அவள் உரத்த முனகலை வெளியிட்டாள். பின்னர் நான் அவளை 3 நிமிடம் விரலால் புணர்ந்தேன், மீண்டும் சாறுகள் வெளியே வந்தன, திடீரென்று நான் என் விரலை அகற்றி அவளது புழையில் 2 முறை அறைந்தேன். அவள் சத்தமாக கத்தினாள்.
இப்போது நான் என் பூல் கடுமையாக பாறை போல ஆனது ஆணுறை வைக்க நேரம் இல்லை, நான் பார்த்தேன் ஆனால் அதை வெளியே எறிந்தேன். நான் அதை அவளது புழைக்குள் தள்ள முயற்சித்தேன் ஆனால் அது உள்ளே போகவில்லை.அதனால் நான் அதை பலமாக தள்ள முயற்சித்தேன். முனை உள்ளே சென்றது; மெதுவாக நான் அதைத் தள்ளினேன் ஆனால் உள்ளே செல்லவில்லை. திடீரென்று நான் ஒரு பெரிய உந்துதலைக் கொடுத்தேன், அது உள்ளே சென்றது. அவள் சத்தமாக அலறினாள்; உண்மையில் அக்கம்பக்கத்தினர் அதைக் கேட்டிருக்கலாம். அது அவளுக்கு அதிகமாக இருந்ததால் என் முதுகை நகங்களால் கீறினாள். உண்மையைச் சொல்வதென்றால் அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் அவளை மெதுவாக தடவினேன், அவள் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுக்கு ஆழமான அழுத்தத்தை கொடுத்தபோது அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். அப்புறம் டாகி ஸ்டைல் பண்ண சொன்னேன். அவள் நிலையை உருவாக்கினாள், நான் என் ஆண்குறியை செருகினேன், நான் உடலுறவுக்கான கடைசி நாள் போல் நரகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் காட்டுத்தனமாக முட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் திடீரென்று அவள் சூத்து சுருங்குவதை கவனித்தேன். நான் அதில் துப்பினேன், அதில் என் விரல்களை நுழைக்க முயற்சித்தேன். அது மெதுவாக உள்ளே சென்று மீண்டும் என் விரலை எடுத்து மணத்தது. அற்புதமாக இருந்தது. பிறகு அவளின் சூத்தில் இரண்டு விரல்களை வைத்தேன். அது தளர்ந்து கொண்டிருந்தது. பிறகு அவளிடம் எதுவும் சொல்லாமல் ii என் ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தில் தள்ளினேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள், அது அவளை மிகவும் காயப்படுத்தியது, அவள் அழுதாள், ஆனால் நான் நிறுத்தவில்லை. அவள் அழுதுகொண்டிருந்தபோது நான் அவளது தலைமுடியைப் பிடித்துக்கொண்டு அவளது சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு திடீரென்று அவள் நகரவில்லை. அவள் மயங்கி விழுந்தாலும் நான். பின்னர் நான் அவளை புணர்வதை நிறுத்தினேன். என்ன நடக்கிறது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று அவள் கண்களைத் திறந்து என் முகத்தில் ஒரு அறையைக் கொடுத்து, ஃபக் யூ  என்றாள்.
பிறகு அவள் என்னை தன் அருகில் இழுத்துக்கொண்டு, அது உன்னால் சிறப்பாக செய்யக்முடியுமா ?
நான் உற்சாகமாக இருந்தேன், யாரோ எனக்கு சவால் விடுகிறார்கள். அதனால் அவளை எழுந்து நிற்கச் சொல்லி அவளின் ஒரு பாதத்தை நாற்காலியில் வைக்கச் சொன்னேன். அவள் அதை செய்தாள், நான் கீழே உட்கார்ந்து அவளது புழையை நக்கினேன். நன்றாக இருந்தது. பின்னர் நான் அவளை நின்று புணர்ந்தேன். நான் நின்று கொண்டு அவள் புழை  உள்ளே வந்தேன்.
இப்போது அந்த அமர்வுக்குப் பிறகு அவள் குளிக்க விரும்பினாள், அதனால் பாத்ரூம் சென்றாள். நான் உட்கார்ந்திருந்தபடியே அவளது பேண்டியை பார்த்தேன், அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். என் பூல் மீண்டும் கடினமாக மாறியது. அதனால் நான் குளியலறைக்குள் ஓடினேன், கதவு திறந்திருந்தது. நான் உள்ளே சென்றேன், அவள் எனக்கு ஒரு புன்னகை கொடுத்து என்ன என்று கேட்டாள். நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவள் கையை இழுத்து, கழிப்பறையில் உட்காரச் சொன்னாள் (கவர் கொண்ட வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்). அவள் அதை செய்தாள், நான் அவளது புண்டைக்குள் என் ஹார்ட் டிக் மூலம் நெம்பினேன். நான் மெதுவாக அவளை தடவி, இடையிடையே அவளது கிளிட்களை தடவினேன். நானும் அவள் மார்பகங்களை அழுத்தி, அவள் முலைக்காம்புகளை அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவளை மேலும் மேலும் பலமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என் முழு உடலையும் சொறிந்து கொண்டு முனகவில்லை ஆனால் கத்தினாள். அவள் சொன்னாள், (ஒரு புண்டை, நீ என்னை இப்படி ஓத்தால் என் புண்டை கிழிந்துவிடும்) thu (உன் தடி உள்ளே உராய்ந்து கொண்டு என் யோனி சூடாக இருக்கிறது) அவளிடம் இருந்து அந்த வார்த்தைகளை கேட்க எனக்கு உற்சாகமாக இருந்தது. பிறகு நான் அவளிடம் சொன்னேன். வெளியில் வரவேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு சீரகத்திற்கு முன் எடுத்துவிடுங்கள் என்றாள். நான் ஆம் என்றேன். நான் இன்னும் கடினமாக அடித்தேன், நான் மிகவும் கடினமாக மோதிக்கொண்டிருந்தேன், அதனால் கொட்டை‌‌ சூடானது. பின்னர் நான் அவளுக்கு ஒரு இறுதி ஆழமான உந்துதலைக் கொடுத்தேன், என் சுமை அனைத்தும் அவளுக்குள் இருந்தது. அவள் என்னை நோக்கி கத்தினாள். சரி, மாத்திரை சாப்பிடலாம் என்றேன். பின்னர் நாங்கள் ஆடை அணிந்தோம். நான் திரும்பி வர என் நண்பரை அழைத்தேன், பிறகு நாங்கள் திரும்பிச் சென்றோம். அவள் கர்ப்பமாகிவிட்டாள், நான் அவளிடம் திருமணம் செய்து கொள்ள தயாராக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் ஆனால் அவளுக்கு ஒரு ஆண் நண்பன் இருக்கிறான் அதனால் என்னை திருமணம் செய்து கொள்ள முடியாது என்று சொன்னாள். நாங்கள் சென்று குழந்தையை கருக்கலைப்பு செய்தோம். இது சட்டவிரோதமானது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நாங்கள் அவள் குழந்தையை விரும்பவில்லை. இப்போது அவள் ஒரு கால் சென்டரில் வேலை செய்யும் அவளது காதலனுடன் தங்கியிருக்கிறாள், அதனால் அவள் bf வேலைக்குச் செல்லும்போது நான் அவளைப் பார்க்கிறேன். நான் அவளை 40 முறைக்கு மேல் புணர்ந்திருக்கிறேன்
என்னை தொடர்பு கொள்ள   mail அல்லது ஹேங்ஒவுட் அனுப்பலாம்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு