Nimbuzz னு ஒரு செயலி மூலமா கிடைச்ச ஆண்ட்டியை ஓத்த கதை, இது முதல் பாகம். முதல் மீட்டிங் அண்ட் சப்ப விட்டது பத்தி சொல்லி இருக்கேன்.
இது ஒரு பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்தத உண்மை நிகழ்வு. அப்போ நான் திருச்சி ல காலேஜ் படிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
Nimbuzz னு ஒரு செயலி அப்போ பேமஸ், டெய்லி அதுல stranger chat ல போய் ஆண்டிஸ் கேர்ள்ஸ் னு வெறி பிடிச்சு சாட் பண்ண காலம்.
அப்போ ஒரு நாள் கெடச்ச ஆண்ட்டி தான் கதையோட நாயகி.
நான்: ஹாய், ஐ ஆம் மணி from திருச்சி.
பெண்: ஹாய் ஐ ஆம் மல்லிகா from திண்டுக்கல்.
நான்: ஹாய், என்ன பண்றீங்க ?
பெண்: ஹவுஸ் வைப்.
நான்: உங்க வயசு என்ன?
பெண்: 38.
நான்: வாவ்.
பெண்: என்ன ?
நான்: சும்மா.
பெண்: சொல்லு ஏன் வாவ் சொன்ன.
நான்: இல்ல எனக்கு ஆண்டிஸ் பிடிக்கும்.
பெண்: ஏன் பிடிக்கும்.
நான்: அவுங்க அனுபவசாலிங்க.
பெண்: உங்க வயசு என்ன?
நான்: 20.
பெண்: ஓ என்ன பண்ற ?
நான்: படிக்கிறேன் அக்கா.
பெண்: அக்காவா ?
நான்: ஆமா.
இப்டியே பேசி டெய்லி சாட் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டோம். அப்படி ஒரு நாள் பேசிட்டு இருக்கப்போ உங்க வாய்ஸ் கேக்கலாம் னு ஆசை சொன்னேன், சரின்னு சொல்லி Nimbuzz கால் ல பேசினோம். அவுங்க வாய்ஸ் ஸ்வீட் ஆஹ் இருந்தது.
அப்போ பேசும்போதே லைட்டா செக்ஸ் பத்தி பேசினோம் அதோட அவுங்க சொன்னாங்க. இங்க நெறய பெரு வழி மாறி போயிடுறாங்க நீ அப்டி போயிடாத அப்டி னு சொன்னாங்க சரின்னு நான் அடுத்து அத பத்தி பேசல
நல்ல விதமாவே பேசிட்டு இருந்தோம் திடீர்னு ஒரு நாள் நைட் அவுங்க முலை போட்டோ அனுப்பினாங்க, நான் பாத்ததும் டெலீட் பண்ணிட்டாங்க.
நான்: என்ன அனுப்புனீங்க?
மல்லிகா: தெரியாம அனுப்பிட்டேன் சாரி.
நான்: என்ன பண்ணுறீங்க ?
மல்லிகா: படுத்து இருக்கேன்.
நான்: என்ன டிரஸ் போட்டுருக்கீங்க ?
மல்லிகா: நைட்டி.
நான்: உள்ளார ?
மல்லிகா: பிரா ஜாக்கெட் உள்பாவாடை.
நான்: ஓ ஜட்டி போடலையா ?
மல்லிகா: இல்ல வெளில எங்கயாச்சும் போனா தான் அதுலாம்.
நான்: ஓ ஹோ.
மல்லிகா: இப்போ நான் பக்கத்தில இருந்தா என்ன பண்ணுவ.
நான்: அப்டியே இருக்க அணைச்சு நயிட்டி அ உருவி போட்டு.
மல்லிகா: ம்ம்ம்ம்.
நான்: பாவாடைக்குள்ள தலையை விட்டு.
மல்லிகா: ம்ம்ம் சீ.
நான்: என்ன சீ இதுல ?
மல்லிகா: தலையை விட்டு என்ன பண்ணுவ ?
நான்: தேன் குடிப்பேன்.
மல்லிகா: எங்க ?
நான்: உன் புண்டையில. புண்டை போட்டோ அனுப்புங்க.
மல்லிகா: ம்ம்ம்.
முடி எல்லாம் சேவ் பண்ணி கிளீன் ஆக இருந்தது.
நான்: வாவ்.
மல்லிகா: என்ன ?
நான்: அப்டியே நாக்கு வச்சு உரியனும்.
மல்லிகா: பண்ணு.
நான்: எனக்கு கை அடிக்கணும் போல இருக்கு.
மல்லிகா: பேசிக்கிட்டே ரெண்டு பேரும் அடிக்கலாம்.
கால் பண்ணினாங்க அப்டியே அவ வாய்ஸ் ஸ்வீட் ஆஹ் முனங்கினா அப்டியே பீல் ஓட அவ அனுப்பின புண்டை பாத்துட்டே அடிச்சேன்.
அன்னைக்குன்னு பாத்து என் தம்பி ரொம்ப கக்குனான். அத போட்டோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
நாம நேர்ல பார்க்கலாமா னு கேட்டாங்க. சரின்னு சொன்னேன்.
ஆனா எங்க பார்க்குறது அண்ட் எங்க ஓக்குறது னு யோசிச்சு யோசிச்சு மூணு மாசம் டைம் ஓடிருச்சு.
அப்புறம் சொன்னேன் நீங்க திருச்சி வாங்க நம்ம தியேட்டர் போலாம் அங்க சோபா சீட் இருக்கும் அதுல உட்கார்ந்து பண்ணலாம்னு.
சரின்னு சொன்னாங்க.
தேதி பிக்ஸ் பண்ணி அவுங்களும் வந்தாச்சு.
நான் ஒன்லைன் ல மூவி டிக்கெட் போட்டு வச்சிருந்தேன்.
உள்ள போனோம் அவுங்க சாரீ ல வந்திருந்தாங்க நான் பனியன் அண்ட் ஜீன்ஸ் போட்ருந்தேன்.
படம் போட்ட உடனே என் கைய எடுத்து அவ ஜாக்கெட் மேல வச்சேன்.
புரிஞ்சுகிட்டு அவுங்களே கொக்கி அவுத்து விட்டாங்க உள்ள ப்ரா இருந்ததால என்னால பிசைய முடியல.
அவுங்க உடனே பின்னாடி கொக்கி கலட்ட சொன்னாங்க நான் முதுகை தடவிகிட்டே கொக்கிய கழட்டினேன்.
இப்போ ப்ரா லூஸ் பண்ணி மொலை நல்ல பிசைய முடிஞ்சது அப்டியே நான் அவ மேல சாஞ்சு சப்ப ட்ரை பண்ணேன்.
ஆனா கஷ்டமா இருந்தது.
அவுங்க மடில படுத்தேன் ஆனா அதுக்குள்ள இன்டெர்வல் விட்டுட்டாங்க.
இன்டெர்வல் முடிஞ்சதும் அவங்க நான் சப்புறேன் சொன்னாங்க ஜீன் ஜிப்ப கழட்டி என் குஞ்ச வெளில எடுத்து தந்தேன்.
அவுங்க நல்ல சப்புனாங்க ஒரு தேவுடியா மாதிரி எனக்கு அப்டியே வானத்திலே பறக்குற மாரி இருந்தது.
ஒரு 10 நிமிஷத்துல என் தம்பி கக்கினான். எனக்கு வர போகுது சொல்லணும் நெனைச்சேன் ஆனா சொல்றதுக்குள்ள கக்கிட்டான்.
அவுங்க அத ஒரு சொட்டு விடாம அப்டியே குடிச்சுட்டாங்க.
எனக்கு அசிங்கமா இருந்தது – சாரி சொன்னேன்.
அதுக்கு அவுங்க – எனக்கு பிடிக்காமலா சப்புனேன் எனக்கு குடிக்க ஆசை தான்டானு சொன்னாங்க.
அப்புறம் அவுங்க என் மேல ஏறி உக்கார பாத்தாங்க ஆனா புண்டைல குஞ்சு விட வாய்ப்பு கிடைக்கல.
அதுக்குள்ள படம் முடிஞ்சது.
ரெண்டு பேருக்கும் பாதிலயே விட்டது ஆசையை ரொம்ப தூண்டி விட்டா மாதிரி ஆகிருச்சு.
அடுத்து அவுங்கள கூட்டிட்டு போய் சாரதாஸ் ல சாரீ, அப்புறம் கொஞ்சம் மேக் அப் ஐட்டம்ஸ் லாம் வாங்கி குடுத்து பஸ் ஏத்தி விட்டேன்.
லைட்டா உரசி விட்டதும் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு ரெண்டு பேருக்கும்.
எப்போடா முழுசா பண்ணுவோம்னு இருந்தது.
அதுக்குள்ளே எனக்கு காலேஜ் லீவு விட்டு தேனிக்கு போய்ட்டேன்.
அங்கேயும் சாட் கன்டினியூ பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
திடீர்னு ஒரு நாள் – அவுங்க வீட்ல எல்லாரும் வெளிய போறாங்க நாளைக்கு உன்னால முடிஞ்சா வா முழுசா பண்ணலாம்னு சொன்னாங்க மல்லிகா.
நான் வீட்ல எங்க HOD இறந்துட்டாரு சொல்லி திண்டுக்கல் கெளம்பி போனேன்.
அவுங்க வீட்டுக்கு மார்னிங் ஒரு 8 மணிக்கு போய்ட்டேன்.
எனக்கு அலுப்பா இருக்கு குளிக்கணும் சொன்னேன்.
பாத்ரூம் காட்டினாங்க அண்ட் பின்னாடியே அவுங்களும் உள்ள வந்தாங்க.
எனக்கு ஹாட் வாட்டர் ஊத்தி உடம்பு பூரா தேச்சு விட்டாங்க.
அவுங்க வெறும் உள்பாவாடை மட்டும் கட்டி இருந்தாங்க.
நான் அப்டியே அவுங்கள நோண்டிகிட்டே இருந்தேன்.
அவுங்க நல்ல சோப்பு போட்டு தேச்சு விட்டாங்க எனக்கு.
அப்புறம் அங்க வச்சே என் குஞ்ச சப்புனாங்க ஆனா தண்ணி வர விடல.
முழுசா பண்ணலாம் சொல்லி வெளில வந்துட்டோம்.
அப்புறம் அவுங்க குளிச்சாங்க, நான் ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா கேட்டு உள்ள போனேன்.
அவுங்க ல நிர்வாணமா பாத்தேன் புல்லா அப்டியே கறுப்பா இருந்தாலும் மொலை கல்லு மாதிரி இருந்தது.
குண்டி யம் அப்டி தொங்காம இருந்தது அதுல தட்டி விட்டு நான் சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டினேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பெரும் நிர்வாணமா பெட் ரூம் ல வந்தோம்.
அவங்க என்ன படுக்க சொல்லிட்டு அவுங்க என் மேல ஏறுனாங்க.
எனக்கு அவுங்க முகம், மொலை எல்லாம் பாத்துட்டே பண்றது செம்மையா இருந்தது.
என் குஞ்சி எடுத்து அவுங்க புண்டை லிப்ஸ் ல வச்சு உள்ள தள்ளுனாங்க.
அது என் குஞ்ச டைட்டா பிடிச்சது எனக்கு கொஞ்சம் வலிச்சது ஆனா அவுங்க ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரம்பிச்சதும் அப்டியே செம்மையா இருந்தது.
அவுங்க மொலைய அப்டியே கசக்கிக்கிட்டே எஞ்சோய் பண்ணோம்.
எனக்கு கஞ்சி ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு வந்துச்சு அப்டியே உள்ள விட்டேன்.
ஏதும் பிரச்னை வருமான்னு கேட்டேன் இல்லடா எனக்கு இனி குழந்தை பிறக்காது சொன்னாங்க.
அப்டியே குஞ்ச உள்ள வச்ச மாறியே நாங்க கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்தோம்.
இந்த நேரத்துல யாரோ கதவ தட்டுனாங்க ரெண்டு பேருக்கும் பயம்.
அப்புறம் அவுங்க நயிட்டி மாட்டிகிட்டு போய் தொறந்தாங்க, யாரோ பத்திரிக்கை குடுக்க வந்திருந்தாங்க.
நான் பெட் ரூம்ல இருந்தேன்.
அவுங்க போன அப்புறம் மல்லிகா வந்தாங்க வந்து நயிட்டிய கழட்டிட்டு என்ன இருக்க அணைச்சாங்க.
அப்புறம் உடம்பு வலிக்குது சொல்லி என்ன மசாஜ் பண்ணி விட சொன்னாங்க.
அவுங்கள படுக்க சொன்னேன்.
அவுங்க குப்புற படுத்தாங்க நான் ஆயில் எடுத்து முதுகுல தேச்சேன் அப்டியே காய் வச்சு நல்ல மசாஜ் பண்ணேன் அப்டியே குண்டில காய் வச்சி பெசஞ்சேன்.
குண்டில தட்டினேன் ஆ – அப்டின்னு மொனங்கினாங்க.
அப்டியே என் குஞ்சி வச்சு குண்டி மேல தேச்சேன் – சூடா இருந்தது.
அப்டியே அப்புறம் அவுங்கள திரும்பி படுக்க சொன்னேன்.
நான் அவுங்க வயித்து மேல ரெண்டு பக்கமும் கால போட் டு உக்காந்தேன்.
அப்டியே அவுங்க கழுத்துல அமுக்கினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா அப்டியே அவுங்க கை புல்லா அமுக்கி விட்டேன்.
அப்புறம் மொலை ல ஆயில் அப்ளை பண்ணி பிசைஞ்சு விட்டேன்.
அப்டியே நிப்பிள்ஸ விறல் வச்சு இழுத்து விட்டேன்.
அப்புறம் தொப்புள் – ல விறல் விட்டு நோண்டுனேன்.
அப்டியே தொடைக்கு வந்தேன் தொடை அவ்ளோ சூடா இருந்தது.
அப்டியே ஆயில் போட்டு தடவினேன்.
அப்டியே தடவிகிட்டே புண்டைல விரல் போட்டேன்.
அப்டியே புண்டைய நோண்டிகிட்டே என் விரலை குஞ்சி வச்சு மாத்தினேன்.
குஞ்சி வச்சு நல்ல வெறி கொண்டு ஓத்தேன்.
அவுங்க அப்டியே கிரங்குனாங்க.
அப்டி ஒரு முனகல் கேட்டு செம்ம மூட் ஆச்சி.
அப்டியே அவுங்க மேலயே படுத்துட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சசு எழும்பினோம் ரெண்டு பேரும்.
அப்புறம் அவுங்கள எனக்கு மசாஜ் பண்ண சொன்னேன்.
அவுங்க நான் காய் ஆஹ் வச்சு பண்ண போறது இல்ல உன்ன மாதிரி – னு சொன்னாங்க.
அப்புறம் எப்புடி னு நான் ஆர்வமா கேட்டேன்.
என் உடம்புல ஆயில் தேச்சு அத உன் உடம்பில தேய்க்க போறேன் சொன்னாங்க.
செம்ம னு சொல்லி பண்ண சொன்னேன்.
அவுங்க என்ன பெட் ல படுக்க வச்சாங்க அவுங்க மொலை ல இருந்து ஆயில் ஊத்திக்கிட்டாங்க அப்டியே என் நெஞ்சுல அத வச்சு தேச்சாங்க.
செம்மையை மூட் ஆச்சு அப்டியே என் குஞ்சுக்கும் அவுங்க தொடை இடுக்கு வச்சு தேச்சாங்க.
வெறி ஆகிருச்சு எனக்கு ஆனா அவுங்க என்ன பண்ண விடல.
அப்டியே புல்லா தேச்சு விட்டுட்டு அப்புறம் அவுங்களே மேல ஏறி தேங்காய் உரிச்சாங்க.
ஆயில் மசாஜ் பண்ண அப்புறம் அவுங்க மேல ஏறி பன்னதுனால அவுங்க புண்டை சூப்பரா பிடிச்சது என் குஞ்சு வழுக்கி போகும் திரும்ப அவுங்களே கை வச்சு கரெக்டடா உள்ள வைப்பாங்க.
இப்டியே சூப்பரா பண்ணாங்க.
அதுக்கு அப்புறம் உனக்கு வேற ஏதும் ஆசை இருக்கான்னு கேட்டாங்க.
எனக்கு பின்னாடி இருந்து புண்டைல நாய் மாதிரி ஓக்கணும் சொன்னேன்.
ஓகே சொன்னாங்க அவுங்க குனிஞ்சு குண்டியோட புண்டைய காமிச்சாங்க.
நான் அப்டியே குஞ்சி வச்சு உள்ள தள்ளுனேன் ட்டைட்டா இருந்தது ஆனா உள்ள போய்டுச்சு.
அப்டியே அவுங்க இடுப்பை பிடிச்சு இழுத்து இழுத்து அடிச்சேன்.
தேவுடியா முண்ட உன்ன இப்டி ஓக்குறது செம்மையா இருக்கு சொன்னேன் அவுங்க உனக்கு பண்ணாம வேற யாருக்கு பண்ண போறேன் சொன்னாங்க.
அப்டியே புண்டைக்குள்ள காஞ்சி விட்டுட்டு படுத்தோம் கொஞ்ச நேரம்.
அவுங்க என் நெஞ்சு மேல தலை வச்சு அப்டியே கொஞ்சம் நேரம் தூக்கினாங்க.
செம்மையை இருந்தது அவுங்க மூச்சு என் தொப்புள்ள பட்டுச்சு அவுங்க என் ஹார்ட் பீட் கேட்டாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு