வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் பனி மதுரை மாவட்டம் வயது 22 மாநிறம் 5 அடி உயரம் தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும் இனி கதைகளை முடிந்த அளவு தாமதிக்காமல் பதிவிடுகிறேன். சரி கதைக்கு வருவோம் இக்கதை என் முன்னாள் காதலி 45 வயதுள்ள ஆணிடம் ஓல் வாங்கினாள் அதை பார்த்த அவரின் மகன்கள் இருவரும் அவளை ஓக்கத் துடித்தனர்.
அதன் படியே இருவரும் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தனர். என்று போன கதையில் எழுதி இருந்தேன். அதன் பிறகு இருவரும் அவளை எப்படி அணு அணுவாக ரசித்து அவளை ஓத்தனர் என்றும் அவள் எப்படி அவர்களின் தாக்குதலை சமாளித்தாள் என்றும் பார்க்கலாம்.
மூன்று பேரும் ஓத்த களைப்பில் அவளை எழுப்பி சாப்பாடு ஊட்டி விட்டு அவர்களும் சாப்பிட்டு முடித்தனர். அதன் பிறகு அவளை தூக்கி கொண்டூ அவளுடைய பெட்டில் படுக்க போட்டனர் அவளும் காம கனலை அவர்களுக்கு வாரி வழங்கினாள்.
இருவரின் சுன்னியும் தாக்குதலுக்கு தயாராக இருந்தது. இருவரும் அவள் மேல் படுத்து அவள் அங்கங்களை முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கினர். இருவரின் நாக்கும் அவள் உடலெங்கும் விளையாடியது. அவளும் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
அவர்களின் தலை முடியை கோதினாள். சுகன் மேலே வந்து அவள் முலையை கைககளால் தேய்த்தான் அவள் காம்புகள் சிலிர்த்தது. அது விறைத்து நின்றது அதை பிடித்து உருட்டினான் அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள் அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தான் அவள் முலை சிவந்தது அதில் ஓங்கி அரை விட்டான் அவள் முலைகள் குலுங்கியது.
அவள் வலியில் கதறினாள். அவனும் விடாமல் இரண்டு முலையையும் அடித்து சிவக்க வைத்தான் அவள் கண்கள் குளமானது. கீழே சூரியா அவள் புண்டையை கடித்து குதறினான். இருவரும் அவளை அடித்து கதற விட்டனர் அவள் அழுது கொண்டே அவர்களுக்கு விருந்தானாள்.
சுகன் அவள் கண்ணீரை நக்கி சுத்தம் செய்தான் அது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. அவன் தலையை பிடித்து அவன் உதட்டை கவ்வினாள் அவனை முத்தத்தாள் திக்கு முக்காட செய்தாள் அவனும் அவள் இதழ்களை பிரித்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்து எச்சிலை உறிஞ்சினான் ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச் என்று அவர்களின் முத்த சத்தம் அந்த அறை எங்கும் ஒலித்தது.
அவனும் விடாமல் அவள் இதழ்களை கடித்து சப்பினான். அவன் கடித்து அவள் உதட்டில் ரத்தமே வந்து விட்டது. அதை சப்பி அவள் உதட்டை சித்ரவதை செய்தான் அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் முனகினாள். சூர்யா அவள் புண்டையை கடைந்து அவள் அமிர்தத்தை பருகினான்.
அவள் கால்களை இறுக்கி அவன் வாயில் பீச்சியடித்தாள். அவனும் மொத்தமாக நக்கி குடித்தான். அவள் புண்டை நன்றாக ஊறிப் போய் சொத சொதனு இருந்தது. அவளை மண்டி போட வச்சு அவள் முன்னால் இருவரும் பெருத்த சுன்னிகளை அவளிடம் நீட்டினர்.
ஆவலாக இரண்டையும் பிடித்து குலுக்கினாள். இருவரும் அவள் குலுக்குவதை ரசித்தனர். இரண்டு சுன்னியையும் அவள் வாய்கக்குள் அதிரடியாக நுழைத்தனர். அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை அவர்களும் விடாமல் அவள் வாய்க்குள் ஓத்தனர் மூச்சு விட முடியாமல் தினறினாள்.
அவள் எச்சில் வடிந்து ஓடியது. சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவள் ஆசுவாசப் படுத்தி கொண்டாள். சிறிது நேர ஓய்வுக்குப் பிறகு அவளே இரண்டு சுன்னியை இழுத்து தன் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சளக் புளக் சளக் புளக் என்று சத்தம் அதிகமானது அவளும் வெறியோடு ஊம்பினாள் சுகன் அவள் கண்ணத்தில் அடித்து தேவ்டியா இந்த ஊம்பு ஊம்புறியேடி என்று அவள் தலையை பிடித்து இருவரும்வாயிலே ஓத்தனர்.
அவள் கண்களில் காமம் பெருக்கெடுத்து ஓடியது அவளை வாயில் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளை டாகி நிலையில் நிற்க வைத்தனர். அவளும் இருவர் சொல்வதையும் செய்தாள் சுகன் பின்னால் வந்து அவள் சூத்தில் பளாரென்று அறைந்தான்.
அவள் வலியில் துடித்தாள் அவள் சூத்தை அடித்து சிவக்க வைத்தான். நல்லா கசக்கி பிழிந்தான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் எச்சியை துப்பினான் அவள் சூத்தை சப்பினான் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅஅஅஅஅ என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள் அவள் முனகலை ரசித்த சூர்யா அவள் இதழ்களை கடித்து சப்பினான். அவளும் முத்தமிட்டாள் இருவர் இதழும் விளையாடியது.
சுகன் அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து அவள் சூத்தில் தட்டினான். சூத்து ஓட்டையில் அவன் சூடான கருங்கோலை வைத்து தேய்த்தான் அவன் செய்வது அவளுக்கு மூடேற சூரியாவின் இதழ்களை வெறித்தனமாக ருசித்தாள். சுகன் தேய்த்து கொண்டே அவள் சூத்தில் நுழைக்க முயற்சித்தான் ஆனால் உள்ளே செல்ல மறுத்தது.
அவளும் வேண்டாம் என்று சைகை செய்தாள் ஆனால் சுகனுக்கோ அவள் சூத்தை கிழிக்க ஆர்வமாக இருந்தான். மீண்டும் அவன் சுன்னியை சூத்தில் தேய்த்தான். அவள் எதிர் பாராத நேரம் அவள் புண்டையில் ஓங்கி குத்தினான் அது வழுக்கிக் கொண்டு அவள் கர்ப்பப்பையில் முட்டி நின்றது.
அவள் அம்மாமாமாமாமமமமமம என்று கத்தி கதறினாள். சுகனோ ஓக்காமல் அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை ஊற போட்டான். அவள் சூத்தை பிரித்து எச்சிலை துப்பி சூத்தை விரிவு படுத்தினான். அவன் ஒரு விரலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ளே நுழைத்து குடைந்தான் அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் அலறினாள் அவள் உச்சமடைந்து சூடான கஞ்சியை கக்கினாள்.
அவன் சுன்னி அவள் கஞ்சியில் நன்றாக ஊறியது. ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் வராமல் அவன் சுன்னி அவள் புண்டையை அடைத்து இருந்தது.
அவன் சூத்து ஓட்டையில் இரண்டாவது விரலை நுழைத்தான் அது சிரமமாக இருந்தது மெது மெதுவா அவள் சூத்தை குடைந்து ஓட்டையை விரிய செய்தான். உள்ளே வெளியே என்று நல்லா குத்து குடைந்தான் அவள் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் உணர்ந்தாள். அவன் சரக்கென்று அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை உறுவினான்.
அவள் மதன நீர் வடிந்தது அவன் சுன்னி முழுவதும் அவளின் கஞ்சியால் மின்னியது அதை அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் திணித்தான் பாதி சுன்னி உள்ளே நுழைந்தது. அவள் வலியில் கதறினாள். வெளிய எடுக்க சொல்லி கெஞ்சினாள்.
சூர்யா அவள் தலையை பிடித்து அவன் சுன்னியை வாய்க்குள் திணித்தான். அவளால் கத்த முடியவில்லை. சுகன் அழுத்தி அழுத்தி முழு சுன்னியும் உள்ளே நுழைத்தான். அவளால் முடியவில்லை அவன் மெதுவா அவள் சூத்தில் இயங்கினான் அவளும் அந்த வலி கலந்த சுகத்தை ரசித்தாள்.
வேகமா விட்டு அடிடா என்று அவனை வெறியேற்றினாள் அவனும் அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓத்தான் சூர்யா அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
இருவர் சுன்னி தரும் சுகத்தை அவள் ரசித்தாள். சுகன் அவள் சூத்தில் சுன்னியை வைத்து கொண்டே கீழே படுத்தான் அவளை மேலே வைத்து அவளை ஓத்தான் சூரியா வந்து அவள் புண்டையை சுன்னியால் தேய்த்து மூடேற்றினான்.
அவளும் சூத்தில் வாங்கிக் கொண்டே சுகத்தில் முனகினாள். சூரியா சரக்கென்று அவள் புண்டைக்குள் குத்தி நிறுத்தினான். அவள் கத்தி விட்டாள் ஐயோ வேண்டாம் என்னால முடியாதுடா வலிக்குது என்று கதறினாள். அதை இருவரும் காதில் வாங்காமல் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தனர்.
இரண்டு சுன்னியின் அசுர தாக்குதலில் அவள் எல்லையற்ற இன்ப வேதனையை அடைந்து மீண்டும் புண்டை கசிய ஆரம்பித்தது. சூரியா அவள் முலையை பிடித்து கடித்து கொண்டே ஓத்தான் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஆஆஆஆஆஆ ஆஅஅஅஅ அஆஆஅ டேய் நல்லா அடிங்கடா உங்கள் ஆசை தீர ஓத்து என் புண்டையையும் சூத்தையும் கிழிங்கடா என்று சுகத்தில் உளறினாள்.
அவர்களும் கடப்பாறை போன்ற இரண்டு சுன்னியினால் அவளை கதற விட்டனர் பத்து நிமிடம் ஓத்த பிறகு இருவரும் இடம் மாறினர் சுகன் புண்டையிலும் சூரியா சூத்திலும் சொருகினர் சூர்யாவின் சற்று பெரியது அவள் சூத்து கிழியும் அளவு பெருசாக இருந்தது.
அவன் பதமா உள்ளே நுழைத்து இயங்க ஆரம்பித்தனர் அவர்கள் குத்த குத்த டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் அவர்களை காமத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்றது. இரு சுன்னியும் வெறியோடு அவளை கதற செய்தது அவ்வளவு குத்தும் வாங்கி கொண்டு காமத்தை வாரி வழங்கினாள்.
இருவரும் கொஞ்ம் கூட சோர்வு அடையாமல் நங்கு நங்குனு குத்தினர் அவள் டேய் இன்னும் நல்லா அடிங்கடா என்று கத்தினாள் அவள் உடல் நல்லா குலுங்கியது அவள் அவர்களை அனைத்த படி கஞ்சியை பாய்ச்சி சோர்வடைந்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் தாக்குதலை நிறுத்தவில்லை அப்படியே அவளை தூக்கு கொண்டு இருவரும் ஓத்து துடிக்க விட்டனர். நீண்ட நேர ஓலுக்கு பிறகு சுகன் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓய்ந்தான். போய் மெத்தையில் அமர்ந்து அவர்கள் ஆட்டத்தை ரசித்தான் சூரியோ அவளை தூக்கி வைத்த படியே ஓத்து தள்ளினான். அவனுக்கும் கஞ்சி வர அவள் சூத்திலே நிரப்பினான்.
அவள் புண்டையும் சூத்தும் சிவந்து போனது அவளை விடாமல் அவள் முலை காம்பை கடித்து சப்பினான் அவளும் தலையை கோதி விட்டு ரசித்தாள். . இரண்டு முலையை கசக்கி பிழிந்தான். அவள் சுகத்தில் செம்மையா பன்றீங்கடா இரண்டு பேருக்கும் எப்ப கேட்டாலும் புண்டையயை விரிப்பேண்டா என்று இருவரையூம் கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
சூரியா அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு மாடிக்கு சென்றான். சுகனும் சுன்னியை குலுக்கிக் கொண்டே அவன் பின்னால் சென்றான். அவளை மேலே இருக்கும் தண்ணிர் தொட்டி மேல் படுக்க வைத்தான் அவள் கால்களை தொங்க விட்டு புண்டையை காட்டிக் கொண்டு படுத்து இருந்தாள்.
ஈரக்காற்று அவள் உடம்பில் பட அவள் உடல் சிலிர்த்தது. சுகன் மேலே ஏறி அவள் முகத்தில் சுன்னியை வைத்தபடி அவள் மேல் அமர்ந்தான். அவளும் ஆசையாக தலையை தூக்கி சுன்னியை சப்பினாள் குளிர் காற்றில் அவள் வாய்க்குள் அனலாக இருந்தது.
அவளும் அவன் சுன்னியை பல்லு படாமல் நல்லா ஊம்பினாள் சூர்யா அவள் புண்டையில் எச்சியை துப்பி அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தான் அவள் உடம்புக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்நது போல் இருந்தது சுகத்தில் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினாள்.
அவள் உடல் நல்லா வளைந்தது. அவள் காலை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டையை கடித்து சப்பினான். அவள் எல்லையற்ற இன்பத்தை அடைந்தாள். அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்தாள். சூரி அவன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினான். காலை அகட்டி பிடித்து வெறியோடு ஓத்தான்.
அவளும் சுகனின் சுன்னியை சப்பிக் கொண்டே ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்ற முனகல் சத்தத்தை வெளியிட்டாள். அவள் இடுப்பைப் பிடித்து தூக்கினான் சுகன் அவள் இரு கைகளை பிடித்து அவளை தொங்க விட்டனர்.
அவளை தூக்கி பிடித்து கொண்டு சூரியா அவள் புண்டையை குத்தி கிழித்தான் சுகன் வாயிலும் விட்டு ஓத்தான் அந்த அனுபவம் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அவள் வாயிலும் புண்டையிலும் அந்த பொசிஷனில் அவளை தொங்க வைத்து ஓத்து தள்ளினர் அவள் ரசித்து கொண்டே நன்றாக ஓல் வாங்கினாள்.
அவள் உடம்பு நிலவின் ஒளியில் ஜொலித்தது அவர்களுக்கும் வெறி ஆனது அவளை தூர் வாரத் தொடங்கினர் அவள் உடம்பு அந்த தாக்குதல்களை தாங்கியது அந்த நிலையிலேயே அரை மணி நேரம் ஓத்து அவள் புண்டையிலும் வாயிலும் கஞ்சியை நிரப்பினர்.
அவள் இருவரின் சுன்னியை சப்பி சுத்தம் செய்தாள். இருவரும் அவள் உடலை கட்டி அனைத்து மாடியில் படுத்து இருந்தனர் மாடி உயரமானது மற்றும் யாரும் வர மாட்டார்கள் என்ற தைரியத்தில் அங்கேயே படுத்து இரண்டு முறை அவள் புண்டையையும் சூத்தையும் கிழித்தனர்.
அப்படியே தூங்கினர். 4 மணிக்கு மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது அவர்களும் தூக்கம் களைந்து எழுந்தனர் நல்லா நனைந்து விட்டனர். மழையில் நனைந்த அவளின் உடல் மேலும் மெருகேறியது அந்த மழையில் நனைந்து கொண்டே அவளை அனுபவிக்க தொடங்கினர்.
அவள் புண்டையில் ஒரு சுன்னியும் சூத்தில் ஒரு சுன்னியும் விட்டு அவளை புரட்டி எடுத்தனர். மழையில் அவளை ஓக்கும் சத்தம் இரட்டிப்பானது சளக் சளக் சப் சப் சப் சப் சப் சப் சப் சப் என்று சத்தத்தோடு அவளை ஓத்துக் கொண்டு இருந்தனர்.
இருவரின் கொட்டையும் அதற்கு ஏற்றார் போல் தாளமிட்டது அவளை மழையில் போட்டு ஓத்து இன்பம் கொண்டனர் அவளை ஒவ்வொரு பொசிசனிலும் ஓத்து கதற விட்டனர் அதுக்கு மேல் அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஅஅஅஅ என்று கத்தி கொண்டே சூடான விந்தினை கொட்டினாள்.
அவர்கள் இருவரும் நிறுத்தாமல் அடித்து கிழித்தனர். இருவரும் கத்தி கொண்டே விந்தினை பிச்சியடித்தனர். . அதன் பிறகு இவர்களோடு சேர்ந்து இன்னும் சிலர் சேர்ந்து அவளை சிதற விட்டனர் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். அடுத்த பாகம் விரைவில் வெளிவரும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு