வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் நண்பன் பழனி நீங்கள் ஆவலுடன் எதிர் பார்த்த என் முன்னாள் காதலியின் காம தேடலின் அடுத்த பாகம். தங்கள் முன் சமர்ப்பிக்கிறேன். தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தெரிவிக்கவும்.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். ராஜாவிடம் ஓல் வாங்கிய களைப்பில் ஆனந்தி நன்றாக உறங்கினாள். ராஜாவும் வழக்கம் போல காலையில் வேலை இருப்பதாக வெளியூர் சென்றார். போகும் போது ஆனந்தியை பார்க்க சென்றார். காலிங் பெல் அடித்து பார்த்தார். யாரும் கதவை திறக்கவில்லை.
ராஜா உள்ளே சென்று பார்த்தார் அவள் அயர்ந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். ராஜா அவள் கண்ணத்தில் கை வைத்து அவளை எழுப்பினார். ஆனந்தி மெல்ல கண் திறந்து பார்த்தாள். ராஜாவை பார்க்கவும் அவள் கண்கள் விரிந்தது. ராஜாவை இறுக கட்டி அணைத்தாள்.
அவரின் இதழ்களில் ஆழமாக முத்தமிட்டாள். ராஜாவும் அழுத்தமாக முத்தமிட்டார் அவர்களின் முத்தச் சண்டை இருபது நிமிடம் வரை நீடித்தது. அவள் இதழை பிரிந்து பாப்பா நான் ஊருக்குப் போறேன் பசங்க வந்தா சாவி குடுத்துடுபா என்று அவளிடம் கூறினார்.
அவள் எப்ப வருவீங்க என்று கேட்டாள். இரண்டு நாள் ஆகும் பாப்பா என்றார். அவளோ இரண்டு நாள் உங்க சுன்னி இல்லாமல் எப்படி அங்கிள் என்றாள். என் வீட்டில் ஆள் வர இன்னும் ஒரு வாரம் ஆகும் அது வரை உங்ககிட்ட ஓல் வாங்கலாம்னு பார்த்தேன் நீங்க அதுக்குள்ள போறீங்களா என வருத்தத்தோடு கேட்டாள்.
ஒரு முக்கியமான வேலை பாப்பா அதான் கிளம்பிட்டேன் என்று அவள் கண்ணத்தை பிடித்து பாசமாக சொன்னார். அவள் ஏக்கத்தோடு நீங்கள் திரும்ப வரும் வரை தாங்குற மாதிரி என்னை புரட்டி எடுத்துட்டு போங்கள் என்றாள்.
பாப்பா அதுக்கு நேரம் இல்லை பாப்பா நான் சீக்கிரம் கிளம்பனும் என்றார். அவளோ முடியாது என்னை ஓத்துட்டு போங்க என்று ஆசையாக கேட்டாள். ஆனால் பொருமையா பண்ணக் கூடாது மின்னல் வேகத்துல ஓக்கனும் என்றாள்.
அதை கேட்டு ராஜாவுக்கும் மூடானது. அவளும் நைட்டியில் செக்சியாக இருந்தாள். அவள் நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி போட்டார் அவளின் அழகிய சின்ன புண்டை வீங்கி சிவந்து இருந்தது. அதில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டார் அவள் சிவந்த புண்டையில் வாய் படவும் அவள் வலியில் துடித்தாள் கண்களை மூடி உதட்டை கடித்து தன்னை கட்டுப் படுத்தினாள்.
ராஜா அவள் நைட்டியை முழுவதும் கழட்டி எறிந்தார். அவளின் அழகான பிஞ்சு முலைகளை கசக்கி பிழிந்தார் அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸஸ. அஅஅஆஆஆஆஆ ஆஆஆஅஆஅ ஏஎன்று முனகினாள்.
ராஜா வேட்டியை கழட்டி ஜட்டியை உறுவினார். அவரின் சுன்னி ஆனந்தியை தாக்க தயாராக இருந்தது. மெல்ல அவள் புண்டை பிளவில் தேய்த்தார். ஆனந்தி அவரின் சுன்னியை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள். ராஜா புரிந்து கொண்டு அவள் புண்டையில் சரக்கென்று முழு சுன்னியை நுழைத்தார்.
அவள் வலியில் அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அலறி தலையணையை இறுக்கி பிடித்தாள். ராஜா மெதுவாகp இயங்கினார். அவள் சுகத்தில் வேகமா அடிங்க அங்கிள் இது எனக்கு பத்தாது என்று அவரை மூடேற்றினாள். ராஜா தன் முழு பலத்தோடு அவள் புண்டையில் அடித்தார்.
அவளும் சுகத்தில் கதறினாள். அப்படிதான் நல்லா அடிங்க ஆஆஆஆஆஆஆஆ உஉஊஊஊஊஊ என்று காம சுகத்தில் உளறினாள். ராஜா அவள் புண்டையை அடித்து கிழித்து கொண்டு இருந்தார் பத்து நிமிட அசுர ஓலுக்குப் பிறகு அவள் புண்டையில் விந்தினை பாய்ச்சினார்.
ஆனந்தி அவரை கட்டி பிடித்து அவரின் தடித்த உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அதன் பிறகு ராஜா அவள் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை உறுவிக் கொண்டு உடை மாற்றி அங்கிருந்து கிளம்பினார். அவளும் ஓல் வாங்கிய களைப்பில் அப்படியே நிர்வானமாக தூங்கினாள்.
இரவானது கூட தெரியாமல் அயர்ந்து தூங்கினாள். இரவு வேலை முடிந்து ராஜாவின் மகன்கள் வீட்டுக்கு வந்தனர். ஆனந்தி வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தனர் யாரும் வரவில்லை வெகு நேரமாக அடித்து பார்த்தும் யாரும் வரவில்லை.
ஏனென்றால் அவள் ஓல் வாங்கிய களைப்பில் உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் அவள் பெயரை அழைத்த படி உள்ளே சென்றனர். ஹாலில் தேடினர் அவள் அங்கு இல்லை பிறகு அவள் பெட்ரும் பக்கம் சென்றனர். அவள் அறை இருட்டாக இருந்தது அவர்கள் லைட்டை தேடி கண்டுபிடித்தனர்.
லைட்டை போட்டட அவர்களுக்கு பேரதிர்ச்சி. ஏனென்றால் அவள் முழு நிர்வாணமாக. மெத்தையில் படுத்து இருந்தாள். அதை பார்த்த இருவருக்கும் மூடானது அவளின் நிர்வாண உடலை பார்த்து அவர்களின் சுன்னி பேண்ட்டுக்குள் நாட்டியம் ஆடியது.
மூத்தவன் சுகன் மூடாகி சூர்யாவை பார்த்து தம்பி இவளை இப்பவே ஓத்துருவோம்டா என்றான். சூர்யா அவ எந்திரிச்சிட்டா என்ன பன்றது என்று கேட்டான். சுகன் தைரியமாக செய்வோம் எந்திரிச்சா அவள் நம்ம அப்பாகிட்ட ஓல் வாங்குன வீடியோவை காட்டி நம்ம வழிக்கு கொண்டு வரலாம் என்றான்.
சூரியாவும் சரினு சொல்ல சுகன் அவள் அருகில் சென்று அவளின் உடலை ரசித்து பார்த்தான் அவளின் சிவந்த உதடு கைக்கு அடக்கமான முலைகள் சிவந்த புண்டை என ஒவ்வொன்றாக கண்களாலே அவளை கற்பழித்தான் அவனுக்கு மேலும் மூடாக அவன் பேண்டைக் கழட்டி அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்துக்கு நேராக ஆட்டினான்.
அவள் முகம் அவள் முலை என எல்லா இடத்திலும் அவன் சுன்னியயை தேய்த்தான் அவளிடமிருந்து எந்த அசைவுமில்லை. அவன் சுன்னியை அவள் உதட்டில் தேய்த்தான் அவள் உதடு பட்டதும் மேலும் விறைத்தது. அவள் உதட்டின் மேலேயே தேய்த்து கொண்டு இருந்தான் சூரியா அவள் அங்கங்களை கைகளால் தடவினான்.
இருவரும் தன் உடைகளை களைந்தனர். அவள் உறக்கத்தில் இருக்க இவர்கள் இருவரும் அவள் அங்கங்களை தடவினர் அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவுமில்லை ஆகவே சுகன் தைரியமாக முன்னேறி அவள் வாய்க்குள் தன் பெருத்த பூலை நுழைத்தான் அவள் லேசாக அசைந்தாள்.
எழுந்தாலும் பரவாயில்லை என்று முழு சுன்னியையும் அவள் வாய்க்குள் தினித்தான் அது அவள் தொண்டையயில் இடித்ததும் உடனே பதற்றத்தில் கண் விழித்தாள். தான் இருக்கும் கோலத்தையும் அவர்கள் நிர்வானமாக இருப்பதையும் கண்டு மிரண்டு போனாள்.
அதை விட அவள் வாய்க்குள் சுன்னி இருப்பதைக் கண்டு அதிர்ச்சியானாள். உடனே எழ முயற்சித்தாள். அவளை எழ விடாமல் சூர்யா அவள் மீது படுத்து கொண்டான் அவனின் திடமான உடலை உதறி எழ முடியாமல் தவித்தாள். சுகனும் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே வைத்து இருந்தான் அவளால் கத்தக் கூட முடியாமல் அழுதாள்.
அவள் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. அவள் முடிந்த வரை திமிறிக் கொண்டே இருந்தாள். சுகன் அவள் கண்ணத்தில் பளாரென்று அறைந்தான் அவள் கண்ணம் சிவந்தது அவளால் கத்தி அழ கூட முடியவில்லை கண்ணீர் மட்டும் வந்தது சுகன் அவளை பார்த்து தேவ்டியா என் அப்பனுக்கு மட்டும் தான் புண்டையை விரிப்பியா எங்களுக்குளாம் விரிக்க மாட்டியா என்று அவள் முலையில் அடித்தான்.
அவள் குழப்பத்தோடு அவனை பார்த்தாள் என்னடி பாக்குற இது எப்படி எங்களுக்கு தெரியும்னு பாக்குறியா நீ என் அப்பன் கிட்ட ஓல் வாங்குனதை நாங்க பாத்துட்டோம் என்று அவள் ஓல் வாங்கும் வீடியோவை அவளிடம் காட்டினான். அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
சுகன் அவளிடம் இப்ப நீ எங்க கூட பண்ணலைனா நான் வீடியோவை வெளிய விட்ருவோம் என்று மிரட்டினான். இவை அனைத்தையும் அவள் வாய்க்குள் சுன்னியை வைத்து கொண்டே பேசினான். அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தாள்.
சூரியா அவள் மேலிருந்து எழுந்து அவள் அருகில் படுத்தான். சுகனும் கத்தக் கூடாது என்று மிரட்டி விட்டு சுன்னியை வாயிலிருந்து உறுவினான். அவளும் பயந்து போய் அமைதியாக இருந்தாள் இரண்டு பேரும் அவள் இரு புறமும் படுத்தனர்.
அவர்கள் இருவருக்கும் இடையில் செக்சியாக படுத்து இருந்தாள். ஆளுக்கு ஒரு முலையை பிடித்து கசக்கினர் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று அழுதாள். அவர்கள் இருவரும் காதில் வாங்காமல் கசக்கி பிழிந்தனர். அவள் முலையை இருவரும் வாயில் போட்டு சப்பினர்.
அவள் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் ஆனது. அம்மமாமாமாமாமாமாமாமா என்று கத்தினாள் அவளை கத்த விடாமல் சுகன் அவள் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டான் அவள் உதட்டை மூடிக்கொண்டு திமிறினாள் சுகனும் விடாமல் முத்தமிட்டான் கிழே சூரியா அவள் இரு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி அவளை மூடேத்தினான்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவர்கள் செய்வது ஆனந்திக்கு பிடித்து போக சுகனின் முத்தத்துக்கு ஈடு கொடுத்து அவளும் முத்தமிட்டாள். அவனுக்கு புரிந்து விட்டது இவள் அடங்கி விட்டாள் என்று அவன் தலையை பிடித்து வெறியோடு முத்தமிட்டாள்.
கீழே சூரியா அவள் புண்டையை பார்த்தான் அவளின் சிவந்த புண்டை அவனுக்கு மேலும் மூடேற்றியது. அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து அவளின் புண்டையில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். இதை எதிர் பாராத ஆனந்தியின் உடல் நடுங்கி இடுப்பை தூக்கி குதித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஅஅஅ அ. என்று அவன் வாய்க்குள் முனங்கினாள்.
சூரியா தன் விரல்களால் அவள் புண்டை மீது அழுத்தமாக தேய்த்தான். அவள் உடல் நடுக்கத்தில் உதறியது அவள் கால்களை இறுக்கினாள் சூடான மதனநீரை அவன் கையில் பீச்சி அடித்தாள். சூரியோ அவள் புண்டையில் ஓங்கி அடித்து என்னடி அதுக்குள்ள கக்கிட்ட என்றான்.
அவள் வலியில் கத்தினாள். சூர்யா அவள் புண்டையில் வழிந்த நீரை முழுவதும் நக்கி குடித்தான் நக்கி அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தான். உடனே சுகன் எழுந்து வந்து அவள் புண்டையை வாயால் கொத்தாக கவ்வினான் அவள் உடல் சிலிர்த்து அலறினாள்.
சூரியா மேலே வந்து சுன்னியை அவள் வாய்க்கு நேராக நீட்டினான். இதுக்கு தான் காத்திருந்தது போல அவன் சுன்னியை முழுவதும் வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினாள். அவன் இதை சற்றும் எதிர் பார்க்கவில்லை ஒரு தேவ்டியா போல அவன் சுன்னியை வெறியோடு வேகமாக ஊம்பினாள்.
அவன் கொட்டைகளை சப்பி உறிந்தாள். அவன் சுன்னியை தொண்டைக்கு கொண்டு சென்று ஊம்பினாள். அவனும் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் ஓத்தான். கீழே சுகன் அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தான் அவளும் இடுப்பை தூக்கி குடுத்து அவன் வாயில் படுமாறு செய்தாள்.
அவனும் வெறியோடு அவள் புண்டையை கடித்து குதறினான். அவள் சுகத்தில் அவன் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினாள் அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது அதை அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டான் அது அவள் வாய்க்கு வெளியே வடிந்தது.
அவள் அதை குடித்து முடித்து அவன் சுன்னியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள். கீழே அவன் புண்டையை கடித்து குதறிக் கொண்டு இருந்தான் அவன் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள் அவனும் சப்புவதை நிறுத்தவில்லை.
அவள் கத்திக் கொண்டே இரண்டாவது முறையாக மதனநீரை வடித்தாள் அது அவன் முகம் முழுவதும் தெரித்தது. அவனும் நல்லா நக்கி குடித்தான். அவன் முகத்தை துடைத்து விட்டு அவள் வாய்க்குள் அவன் 8 இஞ்ச் சுன்னியை அதிரடியாக நுழைத்தான் அவள் கண்கள் விரிந்தது அவன் வாயில் வேகமாக ஓத்தான் அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை இருந்தாலும் அவன் தாக்குதலை சமாளித்தாள்.
அவன் அசுரத் தனமாக வாயில் விட்டு அடித்தான் பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு அவன் கஞ்சியை அவள் முகத்தில் பீச்சியடித்தான் அவள் முகம் முலை வயிறு அனைத்தும் அவன் கஞ்சி இருந்தது அவள் அதை கையால் எடுத்து நக்கினாள் இருவரும் கஞ்சி வந்த களைப்பில் அவள் மீது படுத்து அவள் உடலை தடவினர்.
அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டனர் அவளும் இருவரின் தடவலையும் ரசித்து முனகினாள் பலமாக மூச்சு வாங்கினாள் அவர்கள் இருவரின் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினாள். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைத்தது இருவரின் சுன்னியும் முழு விறைப்பை எட்டியது.
சுகன் எழுந்து அவள் புண்டையின் மீது மேலும் கீழுமாக தேய்த்து அவளை மூடேற்றினான் நல்லா வேகமாக தேய்த்தான் அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஅஅஅ உஉஉஉஉஉஉ என்று உளறினாள் வேகமா உள்ள விடுங்க என்று கெஞ்சினாள்.
அவன் தேய்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளின் புண்டை இதழ்களை பிரித்து ஓங்கி குத்தினான். அவளின் புண்டையின் உள் சுவர்கள் விரிந்து பாதி சுன்னி மட்டுமே உள்ளே சென்றது அவனின் தடித்த சுன்னி உள்ளே நுழைக்க சிரமமாக இருந்தது அவள் ஐயோயோயோயோ அம்மாஆஆஆ அஎன்று கதறினாள்.
சூரியா அவள் வாய்க்குள் சுன்னியை நுழைத்தான் இப்ப கீழே சுகன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தான் அவன் முழு சுன்னியும் உள்ளே தஞ்சம் புகுந்தது அவன் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து இயங்கினான் மேலே அவனும் வாயில் மெதுவாக ஓத்தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா இருவரும் வேகத்தை கூட்டினர்.
அவள் புண்டை அதிரும் அளவுக்கு வேகமாக அடித்தான் அவனின் சுன்னி அவள் புண்டையை தாக்கும் வேகத்தை அவளால் தாங்க முடியவில்லை அவனை தள்ளிவிட முயன்றாள் ஆனால் முடியவில்லை தோற்று போனாள் இருவரின் தாக்குதலையும் தாங்க முடியாமல் தினறினாள்.
சுகன் எழுந்து அவள் வாயில் விட்டு அடித்தான் கீழே சூர்யா அவன் சுன்னியால் ஆனந்தியின் புண்டையை வேகமாக ஓத்தான் அவன் கொட்டை அவள் சூத்தில் பட்டு சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது இருவரும் மாறி மாறி புண்டையிலும் வாயிலும் விட்டு அடித்தனர் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் கதறினாள்.
அவர்கள் கண்டு கொள்ளவில்லை இருவருக்கும் ஏற்கனவே கஞ்சி வந்ததால் இருவரும் விடாமல் அவள் புண்டையையும் வாயிலும் அடித்து கதற விட்டனர். அறை மணி நேர அசுர ஓலுக்குப் பிறகு சுகன் அவளை கட்டி அனைத்து விந்தினை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சியடித்தான்.
அவள் அருகே படுத்தான் சூர்யா அவள் புண்டையில் சொருகி அவனும் விந்தினை பாய்ச்சினான். அவள் கண்கள் சொருகி மயக்க நிலைக்கு சென்றாள். சூர்யா அவள் முகத்தில் தண்ணீரைத் தெளித்து அவளை எழுப்பினான். அவளுக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டு அவர்களும் சாப்பிட்டனர்.
அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்று அடுத் பாகத்தில் சந்திக்கலாம் ஆவலோடு காத்திருங்கள். மீண்டும் ஆனந்தி வருவாள். இந்த கதை உண்மையில் நடந்தது இதை பற்றிய தங்கள் கருத்துகளை என் மின்னஞ்சல் முகவரி அல்லது ஹேங் அவுட் இல் தெரிவிக்கவும். காம சுகம் தேவை படும் பெண்கள் மதுரை சுற்று வட்டாரத்தில் வசிக்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியமாக செக்சு வச்சுக்கலாம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு