வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் பழனி மீண்டும் ஒரு புது கதையை தங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். இக்கதை என் முன்னாள் காதலி பற்றியது. அவள் 45 வயது மதிக்கத் தக்க ஒரு ஆணுடன் எப்படி ஓல் வாங்கினாள் என்றும் மேலும் அவர் மகன்கள் இருவரிடமும் புண்டையை விரித்து எப்படி ஓல் வாங்கி கதறினாள் என்றும்.
அதன் பிறகு மேலும் சிலரிடம் புண்டையை விரித்தாள் என்று பார்க்கலாம். இந்த கதையின் நாயகி பெயர் ஆனந்தி வயது 26 நல்ல உயரம் மாநிறம். கைக்கு அடக்கமான முலைகள். பார்ப்பவரை கவரும் இடுப்பு சுன்டி இழுக்கும் சூத்து என பார்த்த உடனே அவளை இழுத்து போட்டு ஓக்கத் தோன்றும்.
அவள் பார்க்க சினிமா நடிகை கயல் ஆனந்தி போல் அம்சமாக இருப்பாள். அவள் வீட்டின் மாடியில் ஒரு குடும்பம் உள்ளது அந்த வீட்டில் மூன்று நபர் மட்டும் உள்ளனர். அப்பா மற்றும் இரண்டு மகன்கள். அப்பாவின் பெயர் ராஜசேகர் வயது 45 அவர் மனைவி இறந்து பத்து வருடங்கள் ஆகிறது.
இரண்டு மகன்கள் மூத்தவன் பெயர் சுகன் நல்ல கட்டுமஸ்தான உடல் அவனுக்கு, வயது 29. தம்பி பெயர் சூர்யா வயது 27. அவள் எப்போதும் குளித்து விட்டு மாடியில் தான் தலை துவட்டுவாள். அன்றும் அதே போல மாடியில் தலை துவட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் அந்நேரம் ராஜா அங்கே அமர்ந்து இருந்தார்.
அவளை கனித்தார் ஆரஞ்சு நிறத்தில் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது அதில் அவள் முலை தூக்கி கொண்டு நின்றது. அவள் லெக்கிங்ஸ் டைட்டாக இருந்ததால் அவள் ஜட்டி சுவடுகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதை பார்த்து கொண்டிருந்த ராஜாவுக்கு சுன்னி எழுந்தது.
அவள் முடிகளில் வடியும் நீர் அவரை மேலும் மூடேற்றியது. கையில் குலுக்கி கொண்டே அவளை ரசித்து பார்த்தார். அதை அவளும் கவனித்து விட்டு அவரை பார்த்து முறைத்து விட்டு கீழே சென்றாள். அவரும் அவள் அங்கங்களை நினைத்து கையடித்தார்.
அவளுக்கு அவர் தன்னை நினைத்து கையடித்தது அவள் கண் முன்னாள் வந்து போனது. உடனே அவள் உடலுக்குள் ஏதோ மாற்றம் உணர்ந்தாள். மறு நாள் அவள் வீட்டில் அனைவரும் வெளியூர் சென்றனர். அவள் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தாள்.
ராஜா அவளை பார்த்து கை அடித்தது அவள் கண் முன்னால் மீண்டும் வந்தது. அவரை மேலும் மூடேற்றலாம் என்று நினைத்தால் ஊதா நிறத்தில் டைட்டான சுடிதாரை அணிந்து கொண்டு மாடிக்கு சென்றாள். அங்கே ராஜா வெளியே கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தார் ஆனந்தி அவரிடம் சென்று பேச்சு குடுத்தாள்.
அவரும் பேசினார். ஆனால் அவளை பார்க்காமல் பேசி கொண்டிருந்தார். அவள் அதை கவனித்தாள். இவரை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருவது என்று யோசித்தாள். கீழே திண்டில் அவர் கண் முன்னால் அமர்ந்தாள். அவளுடைய முலை பிளவு அவர் கண்களுக்கு விருந்தானது.
அதை பார்த்து அவர் சுன்னி கைலிக்குள் கூடாரமிட்டது. அதை அடக்க முடியாமல் தடுமாறி கொண்டே பேசினார். பேசி கொண்டே அவள் தோல் மீது கை வைத்தார் அவள் உடல் சிலிர்த்தது அதுவும் முதன் முதலாக ஒரு ஆண் கை அவள் மீது பட்டது அவளுக்குள் காமம் பெருகியது.
அவளை தூக்கி கட்டிலில் அமர்த்தினார். அவர் கை படவும் அவளின் இதய துடிப்பு அதிகமானது. அவள் மூச்சு வாங்கும் போது அவள் முலைகள் சுடிதாரின் மேல் ஏறி இறங்க மூச்சு வாங்கினாள். மெல்ல அவர் தோல் மீது சாய்ந்தாள்.
அவரின் ஒரு கை அவள் இடுப்பை தடவியது அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். அவள் டாப்புக்குள் கை விட்டு தொப்புளை தடவினார். கை படாத உடம்பில் ஒரு ஆனின் கை பட்டதும் அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
அவள் கண்களை மூடி முனக ஆரம்பித்தாள். உடனே ராஜா அவளிடம் பாப்பா உள்ள போகலாமா என்று கேட்டார் அவளும் வெட்கத்துடன் சரி என தலை ஆட்டினாள். அவளை தூக்கி கொண்டு உள்ளே சென்று கதவை தாள் போட்டார்.
அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் மென்மையான உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டார். அவள் உடல் துடித்தது. இதழ்களை கடித்து சப்பி உறிஞ்சினார். அது அவளுக்கும் பிடித்து போக அவர் தலையை பிடித்து வேகமாக முத்தமிட்டாள்.
நாக்கை நுழைத்து எச்சிலை உறிந்தாள் பத்து நிமிடம் முத்தச்சண்டை தொடர்ந்தது. கட்டி பிடித்தபடி அவள் முலையை கசக்கினார். வலியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஅஅஎன்று முனகினாள் மெல்ல அவள் மேலாடையை கழட்டினார்.
பிராவின் கொக்கிகளை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தார். முயல் குட்டி போல் துள்ளி குதித்தன. அதை பார்க்க அவர் சுன்னி மேலும் விறைத்தது. முலையில் கை வைத்து தடவினார் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். முலை முழுவதையும் நாக்கால் நக்கி அவளை அனு அனுவா ரசிச்சு ருசிச்சு மூடேற்றினார்.
முலையை சப்பி உறிஞ்சினார் அவள் காம்புகள் விறைத்தது. அதை பல்லால் கடிச்சு இழுத்தார் அவள் வலியில் துள்ளி குதித்தாள். அவள் உடல் நடுங்கியது காலை இறுக்கினாள். அவருக்கு புரிந்தது அவள் உச்சமடைந்து விட்டாள் என்று. அவள் பேண்ட்டை கழட்டினார்.
அவள் ஜட்டி நல்லா நனைந்திருந்தது. அதை பிடித்து இழுத்தார். ஆனந்தி ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அவள் நிர்வான உடலை காட்டி கொண்டு படுத்திருந்தாள். அவளின் அழகிய புண்டை அவள் மதன நீரால் மின்னியது. அவர் புண்டையில் கை வைத்தார் அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
ஒரு ஆணின் கைகள் படுவது இதுவே முதல் முறை என்பதால் அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். ராஜா அவளின் புண்டை இதழ்களை பிரித்து உள்ளே ஒரு விரலை நுழைத்தார். அது அவளுக்கு வலிக்க அம்மாமாமாமாமாமாமாமா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தினாள்.
விரலை கொண்டு அவள் புண்டையை குடைந்தெடுத்தார். அவளும் வலி கலந்த சுகத்தில் துடித்தாள். அவர் விரலை உள்ளே வெளியே என்று விரல்களாலே ஓத்தார். ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் புண்டை ஒழுகியது அது அவர் விரலை நனைத்தது. அதை அவள் கண் முன்னே சப்பினார் அவளுக்கு அது மேலும் மூடேற்ற எழுந்து அவர் கைலியோடு அவர் சுன்னியை பிடித்து கசக்கினாள். அவர் அதை எதிர் பார்க்கவில்லை அவர் கைலியை கழட்டி சுன்னியை அவளிடம் நீட்டினார் 8 இஞ்ச்சில் அவர் சுன்னி சீறி பாய்ந்தது.
அதை கையில் பிடித்து உறுவினாள். அவர் சுன்னி மொட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள் அது அவருக்கு மூடேற்றியது. பத்து வருட காம தாகத்துக்கு கிடைத்த பரிசு. அதை பொறுமையாக ரசித்து அனுபவிக்க எண்ணினார். அவள் சுன்னியை பிடித்து வாய்க்குள் எடுத்து ஊம்பினாள். சுன்னியை சப்பி கொண்டே கொட்டையை பிடித்து விளையாடினாள்.
அவருக்கு அது மேலும் மூடேற்றியது. அவளின் தலையை பிடித்து அவள் அடி தொண்டை வரை சென்று அடித்தார் வாயிலே ஓத்து சுகம் தந்தார் அவரின் இந்த தாக்குதலை எதிர் பாரா ஆனந்தி எச்சில் வடிய வடிய அடித்து வாயில் ஓத்தார். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டே வாயில் ஓல் வாங்கினாள்.
ராஜா பாப்பா எனக்கு வருது என்றார். அவள் வாயில் விடுமாறு கண் அசைத்தாள். அவரும் இழுத்து பிடித்து வாய்க்குள் வேகமாக ஓத்தார். ஹாஹாஹாஹாஹாஹா என்று கத்திக் கொண்டே சூடான விந்தினை அவள் வாய்க்குள் துடித்து கஞ்சியை கக்கினார்.
அவள் வாய் முழுவதும் வடிந்தது. அவளை தூக்கி அவள் இதழ்களை நக்கி சுவைத்தார். அவள்வாயில் வடிந்த அவரது கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்தார். அவளை தூக்கி புண்டையை வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினார். அவளை 69 பொசிசனில் திருப்பி அவள் வாய்க்குள் சுன்னியை திணித்தார்.
அவளும் நன்றாக ஊம்பினாள். அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து சுவைத்தார். அவள் சுன்னியை சப்பியதில் சுன்னி விறைத்து அவள் புண்டையை பதம் பார்க்க தயாரானது. அவளை கட்டிலில் படுக்கப் போட்டு சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் மேலும் கீழுமாக தேய்த்தார்.
அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆ ஆ என்று அனத்தினாள். அவர் வேகமாக தேய்த்தார். அங்கிள் உள்ள விடுங்க அங்கிள் வேகமா விட்டு குத்துங்க என் புண்டையை கிழிங்க என்று காம போதையில் உளறினாள். அவள் புண்டை மீண்டும் ஒழுக ஆரம்பித்தது.
ராஜா அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தார். கொஞ்சம் கூட உள்ளே நுழையவில்லை கன்னி புண்டை என்பதால் உள்ளே செல்ல மறுத்தது. மெது மெதுவா நுழைத்து பாதி சுன்னி உள்ளே நுழைந்தது. அதற்கே அவள் கண்கள் கலங்கியது வலியில் துடித்தாள்.
வேண்டாம் அங்கிள் வலிக்கிது என்று அழுதாள். அவளின் உதட்டை மென்மையாக முத்தமிட்டு புண்டையில் ஓங்கி குத்தினார். அவள் ஐயோ அம்மாமாமாமா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி அலறினாள். ராஜா அவள் உதட்டை கவ்வி கத்தவிடாமல் செய்தார். அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து விட்டது.
ஐந்து நிமிடம் ஓக்காமல் அப்பாடியே அவள் மீது படுத்து இருந்தார். அவள் நார்மல் ஆனாள். ராஜா அவள் முலையை பிடித்து புண்டையில் மெதுவாக இயங்கினார். அவள் கண்களை முடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ அஊஊஊஊஊஊ என்று மெல்ல முனகினாள்.
கொஞ்ச கொஞ்மாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தார். அது அவளுக்கு பிடித்து போக அப்படி தான் அங்கிள் நல்லா குத்துங்க ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா குத்தி என் புண்டையை கிழிங்க நீங்க குத்துற குத்துள என் புண்டை வீங்கனும் வேகமா அடிங்க என்று காம போதையில் உளறினாள்.
அது ராஜாவுக்கு மேலும் வெறி ஏற்ற முழு பலத்தையும் ஒன்று திரட்டி அவள் புண்டையில் நங்கு நங்கு என்று அசுரத் தனமாக தாக்குதலை புண்டைக்குள் நடத்தினார் அவர் குத்த குத்த டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் வந்தது. அவர் தாக்குதலை சமாளிக்க முடியாமல் வலி கலந்த சுகத்தில் கத்தி கதறினாள்.
அவள் கதறல் சத்தம் அந்த அறையை தாண்டி வாசல் வரை ஒலித்தது. அந்நேரம் பார்த்து ராஜாவின் இரு மகன்கள் வேலை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தனர். அவள் அலறல் சத்தம் அவர்கள் இருவருக்கும் கேட்க மெல்ல ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தனர்.
அவர்கள் கண்ட காட்சி அவர் தந்தை தன் கீழ் வீட்டு பெண்ணை அசுரத் தனமாக ஓப்பதையும் அவளும் முலை குலுங்க குலுங்க ஓல் வாங்குவதை கண்ட அவர்கள் இருவரின் சுன்னியும் விறைத்தது அதை கையில் பிடித்து கொண்டு தன் தந்தை ஓப்பதை ரசித்து சுன்னியை தடவினர்.
ராஜாவோ அவள் புண்டையை தாறு மாறாக ஓத்து தள்ளினார். அரை மணி நேர அசுர ஓலுக்குப் பிறகு ராஜாவுக்கு தண்ணி வருவது போல் இருந்தது. ஆனந்தியிடம் பாப்பா எனக்கு கஞ்சி வருது பாப்பா என்றார். அவள் உடனே அங்கிள் என் புண்டைக்குள்ள விடுங்கள் என்றாள்.
இவை அனைத்தையும் ராஜாவின் மகன்கள் மொபைலில் வீடியோ எடுத்தனர். ராஜா அவள் மேல் படுத்து கொண்டு ஓங்கி குத்தி நிறுத்தினார். அதே சமயம் அவளும் உச்சமடைந்தாள். அவரை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டாள். அவள் புண்டைக்குள் ராஜா விந்தை பீச்சி அடித்தார்.
அவள் கண்கள் சொருகி அரை மயக்கத்தில் கிடந்தாள். ராஜா அவள் புண்டையை துடைத்து விட்டு அவள் துணிகளை அவளுக்கு போட்டு விட்டார். மகன்கள் இருவரும் ஒளிந்து கொண்டனர். அவள் மெல்ல நடந்து அவள் வீட்டுகுள் சென்று படுத்தாள்.
மகன்கள் இருவரும் எதுவும் தெரியாதது போல உள்ளே சென்றனர். இருவரும் அவர்கள் ரூமிற்குள் சென்று அவள் ஓல் வாங்கும் வீடியோவை பார்த்து கை அடித்தனர். இந்த வீடியோவை அவளிடம் காட்டி அவளை எப்படியாவது அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் தீட்டினர்.
அதன் பிறகு ஆனந்தியை அவர்கள் இருவரும் பிளாக் மைல் செய்து அவளை எப்படி மூடாக்கி அவளை ஓத்தனர் என்றும் அவர்களிடம் எப்படி ஓல் வாங்கி கதறினாள் என்பதையும் அதன் பிறகு அப்பா மற்றும் மகன்கள் இருவர் மூன்று பேரும் ஒன்றாக ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்தனர் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
ஆனந்தமாய் மீண்டும் வருவாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு