என் பெயர் மணி(பெயர் மாற்றப்பட்டதள்ளது) வயது20 ந பாக்க காலரா இருப்பான். என் அக்கா பெயர் பிரியா (பெயர் மாற்றப்பட்டதள்ளது) சாமயா இருப்ப வயது 24 அளவு 28,30,30 என் அம்மா வனிதா (பெயர் மாற்றப்பட்டதள்ளது) சாமயா இருப்ப வயது 37 அளவு 34,32,30.
நான் வழக்கம் போல் மொபைலில் பிட்டு படம் பாட்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தான் அப்போ அக்கா டி கொடிகிரியநெ கேட்ட நா டக்குனு அமதியய்ட்டன். சொல்லுன்னு சொன்ன நா ஓகே சொன்ன சரினு போய்ட்டா என்னக்கு டக்குன்னு ஒரு ஆசா.
அது என்னன்னா அவ என்னக்கு கை ஆடுச்சு விட்டா எப்படி இருக்குன்னு நெனச்சா சமய இருந்துச்சு ஒரு ஐடியா பண்ண நா சோபா ல ஒக்கண்ட அவா டி கொண்டு வந்த நா வாங்கி டக்குனு என் குஞ்சு ல ஊட்டிட்டேன்.
அவா அவளுடய சால் ல எடுத்து துடச்ச அவா கை என் பூல் ல பட்டவுடன் நல்ல பருச அச்சு அப்பறம் சூடா இருக்கானு கேட்ட ஆமா னு சொன்ன டக்குனு பண்டு அப்பறம் என் ஜெட்டி யா காலட்டிட ஒரு10 sec என் குஞ்சு பட்டா ஹாய் என்ன ஆச்ஹ்னஹ் கேட்ட ஒன்னும் இல்லன்னு சொல்லிட்டா.
அவ சால் ல தண்ணி நெனச்சு குஞ்ஜ் அப்பறம் கொட்ட எல்லாத்தயும் தொடச அப்பறம் டேபிள் பேன் எடுத்து என் கொஞ்சுல காற்று படரமாதிரி வண்ண.
நா நீ என் குஞ்சை எதுக்கு அப்படி பட்டுனு கேட்டபா அடுக்கு சின்ன வயசுல பட்டது அப்பறம் இப்ப தான் பாக்குறேன் அதான் அப்ப சின்னதாக இருந்திசு இப்ப பெறுசா இருக்கு நா. டக்குனு தொட்டு பக்கரையனு கேட்ட அவ இதுக்கு தான் கடுகிட்டு இருந்தது போல் டக்குனு வந்து புதுசா.
அவா தொட்டு தடவன அப்பரம். அவா கை அடிக்க ஆரபிச்சை அப்பறம் வச்சு நல்ல ஊம்பனா. அப்பறம் டிரஸ் எல்லாம் அவுத்து போட்டுட்டு லிப் கிஸ் ஒரு பட்டு நிமிசதுக்கு அப்புறம் அவா காயை அமுக்கி.
அமுக்கக் நல்ல பிலுன்சு எடுத்துட்டான் அப்படியா அவளை சோபால படுக்க வைச்சு அவ புண்டை பருப்பை நக்கு நக்குன்னு நக்கிட்டு அவ ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்மம். ம்ம்ம். ம். சத்தம்
காட்டுக்கு குளிற்ச்சி யா இருந்துச்சு.
அவள் ஹாம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ். அப்படித்தான்டா நன்னா பண்ணுடா என்று என் தலைமுடியை இருக்கிப்பிடித்தாள். நான் அவளது புண்டை ஐ நன்றாக நக்கினேன். அவள் டேய் எனக்கு இப்போவே தேண் ஆகிருச்சுடா என்றாள். இரு அதை நா டேஸ்ட் பாக்கணும் என்று சொல்லிக்கொண்டே.
அவளின் வெள்ளைத் தொடைகளுக்கு முத்தமிட்டேன். முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் உதடுகள் அங்கே படவும் அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
நான் அவளது ஜட்டியை நெருங்கினேன். அதை அப்படியே கழட்டினேன். அவளது புண்டை கிளீன் ஷேவ் செய்து பளபளப்பாக இருந்தது. இதுவரைக்கு என் இரண்டு விரல்கள தவிர வேற எதுவும் உள்ளே போகல என்றாள். நான் virgin என்றாள். ஆஹா கடவுளுக்கு நன்றி சொன்னேன்.
அவளின் புண்டையில் தேனை வடிய விட்டேன். அவள் ஹாஹாஹாஹா என்றாள். தேனை கீழே வடிய விடாமல் நாவால் நக்கினேன். முதல் முறை அவளுக்கு அந்த சுகத்தை கொடுத்தேன். அவள் டேய் நேக்கு ரொம்ப‌ ம்ம்ம்ஹாஹாஹா மூடு எறுதுடா என்றாள். சிறிது நேரம் நக்கியவுடனே அவள் மன்மத இரசத்தை பாய்ச்சினால்.
என் பூல்ல எடுத்து புன்டைல விட்டு எடுத்தான் அவா நல்ல கட்டிட அம்மா மம்மம்மம் மம்மம்மம் மன்னன்னன் னன்னண்ணன் என்னக்கு தலக்கு எற நா ஸ்பீட் ட ஷாட் ஆடுச்சா அவ புண்டைல இருந்து ராட்ட்டம் வண்டுசு.
அதா துடச்சுட்டு திருப்பி விட போன அவ என்ன இழுத்து ஊம்ப ஆரபிச்சுட அப்படி பள்ள வேலைக்குறது போல ரைட் லேபிட் னு விட்டு எடுத்துட.
அவள் அப்படியே சுன்னியை ஊம்பினாள் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி தொண்டை வரை விட்டுவிட்டு ஊம்பினாள் எனக்கு மூச்சே நின்றுவிடும்போல் இருந்தது அவள் கடித்து சப்பி சித்தரவதை செய்துகொண்டிருந்தாள் என்னால் கட்டுப்படுத்தமுடியாமல்.
அவள் வாயில் வெடித்துச்சிதறினேன் அவளும் சொட்டுகூட சிந்தாமல் குடித்துவிட்டு “என்னடா அதுக்குள்ள விட்டுட்ட”என்று சிரித்தாள் பின் அப்படியே படுத்து என்னை மேலே இழுத்து கட்டிக்கொண்டு காதோரம் “நல்லா இருந்துச்சாடா”என்று கேட்டாள் “ம்ம்”என்றேன் ” “எனக்கும் அப்படி பண்ணுடா” என்றாள்.
நான் இதற்காகவே காத்திருந்தவன் போல தலையாட்டினேன் அப்படியே அவள் கழுத்து அக்குள் தொப்புள் முழுவதும் எச்சிலால் குளிப்பாட்டினேன். அப்படியே கீழே சென்ற மயிரடைந்த தேனடையில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் புழுவைப்போல் நெளிந்தாள் அப்படியே ஏற்கனவே ஈரமாய் இருந்த புண்டையில் எச்சில் துப்பினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”என்று சினுகினாள் அப்படியே மூடியயிறுந்த புண்டை இதழ்களை பிரித்து ஒரு முத்தம் பதித்தேன். புழுவைப்போல துடித்தாள் அப்படியே நாக்கை வைத்து தடவினேன் நாக்கை உள்ளேவிட்டு சுழட்டிநக்கினேன்.
”ஆஆஆஆஆஆஆ… ஐயோ அம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமாமா நல்லா பண்றடா அப்படித்தான்டா நக்குடா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……. ”
நான் இன்னும் வேகமாக நாக்கை விட்டு குடைந்தேன் பின் அப்படியே ஓட்டையில் விரலை நுழைத்தேன். புதுபுண்டைபோல டைட்டாக இருந்தது மீண்டும் நாக்கை நக்கிக்கொண்டே அவளது மதன பருப்பை திருகினேன்
“ஐயோ……”என்று கத்திவிட்டாள்…
“ஆஆஆஆஆஆஆ. செமடா ஆஆஆஆஆஆஆ முடியலைடா அவர்கூட இப்படிபண்ணதில்லைடா ஆஆஆஆஆ ஜானினினி வருதுடாடாடாடாடாடா” என்று கத்திக்கொண்டே தலையை அவள்புண்டையில் வைத்து அமுக்கி வாயில் அவள் தண்ணியை கொட்டினாள். நானும் குடித்து முடித்தேன் அப்படியே இழுத்து முத்தமழை பொழிந்தாள் “சூப்பரா இருந்துச்சுடா “என்றாள் நான் அவளைப் பார்த்து “அக்கா” என்றேன்
“என்னடா வேனும்” என்றாள்.
நான் சிரித்து கொண்டு திரும்பி போடலாமா என்று கேட்டான். அதற்கு அவள் போதும் டா இனொரு நாள் பாக்கலாம் என்றால். நானும் seri ஓகே என்றேன். பிறகு அவள் குளித்து விட்டு வந்தாள். நானும் போய் டிரேஸ் போட்டு உக்காந்து இருந்து.
அவளை பார்த்தேன் அவளின் கூந்தல்சூத்து வரை நீண்டு அழகாக இருந்தது. இரண்டு கண்கள் மற்றும் கன்னங்கள் ஈர்ப்பாக இருந்தது.
அவளின் உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று பளபள வென்று கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவளின் உதட்டில் ஒரு நாள் முழுவதும் லிப்லாக் செய்து கொண்டு இருக்கலாம். அவளின் இடுப்பு மடிப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாகத் தூக்கி வைத்து அடிப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு எனக்கும் அக்காவுக்கும் ஆன உறவில் இருந்த அந்த இறுக்கம், தயக்கம் எல்லாம் உடைந்து போனது. இருவரும் நண்பர்களைப் போல் நெருங்கி பேச ஆரம்பித்து விட்டோம். அதற்கு பிறகு சராசரி அக்கா, தம்பிகள் போல் நானும் அக்காவும் சிரித்து பேசி, சீண்டல், சில்மிஷங்களை ஆரம்பித்து விட்டோம்.
அக்கா அதற்கு பிறகு என்னை பார்த்த பார்வையும் மாறி போனது. அக்கா என்னை தம்பி என்கிற தடையைத் தாண்டி ஒரு ஆண்மகனாக நினைத்து ரசிப்பதை நானும் உள்ளுக்குள் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நிறைய மனசு விட்டு பேச ஆரம்பித்தோம். அக்கா மகளை அழைத்து கொண்டு அக்காவோடு ஜோடியாக வெளியில் சுற்ற ஆரம்பித்தேன். கோவில், ஷாப்பிங், டின்னர் என்று சுற்ற ஆரம்பித்தோம். பணம் சம்பாதிப்பதை தாண்டி வாழ்க்கை வேறு கோணத்தில் சந்தோஷம் தருவதை நானும் அக்காவும் உணர்ந்தோம்.
அந்த சூழ்நிலையில் அதே போல் ஒரு நாள் அக்காவின் மகளுக்கு வீட்டுப் பாடம் செய்ய வைத்து தூங்க வைத்த பிறகு அக்காவின் ரூமுக்கு சென்ற போது அக்கா என்னை வெறித்து பார்த்தாள். நானும் வெட்கத்தோடு அக்காவை நிமிர்ந்து பார்த்தபோது இருவரின் கண்களும் கன்னா பின்னா வென்று காதல் மொழியில் பேச ஆரம்பித்தது. அக்கா காமத்தோடு என்னை பார்த்தபோது நானும் ஆசையோடு அக்காவின் மார்பில் சாய்ந்தேன்.
அக்கா என்னை அன்போடு அணைத்து ஆசை முத்தங்கள் போட நானும் பதில் முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த முத்தங்களின் எங்களின் காம உறவுக்கு அச்சாரம் போட்டு காம லோகத்திற்கு எங்களை கை பிடித்து அழைத்துச் சென்றது.
அக்காவின் அணைப்பில் நான் கிறங்கி சரிய என்னை அணைத்து புரட்டி கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு எழுந்து சென்று, மகள் என் ரூமில் தூங்குவதை உறுதி செய்து கொண்டு வந்து, கதவை சாத்தி விட்டு வந்து கட்டிலில் என்னை காமத்தோடு கட்டி அணைத்தாள்.
அது வரை சோகம், விரக்தி, வேதனை, பயம், பரிதவிப்பு, ஏமாற்றம் ஆகிய உணர்வுகளை மட்டுமே பார்த்த நாங்கள் முதல் முறையாக உடல் எங்கள் உரசலை உணர உணர்ச்சி பூர்வமாக காதல், காம சுகங்களை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அக்கா என்னை இடுப்போடு அணைத்து மேலே புரட்டி போட்டு ஒரு காதலியை போல் லிப்கிஸ் அடித்த போது நான் என்னை மறந்து என் அன்பு காதலனாக அக்காவை நினைத்து ஆரத் தழுவி கொண்டு அவனுக்கு என் இதழ் அமுதம் தந்து நானும் அக்காவின் லிப்சை கவ்வி சப்பி இதழ் அமுதம் பருகினேன்.
அவளை இழுத்து அனைத்து கட்டி பிடித்து அதரத்தில் முத்தம் கொடுத்தவுடன் சொக்கி போய் எனது பேண்டை கழட்ட முயற்சி செய்யும் போதே அவளின் லெக்கின்ஸை பேன்டியுடன் கழட்டி முகர்ந்து பார்த்தேன். மகரந்த மணம் பரப்பிய அவளின் அந்தரங்க பொட்டகம் அடடே.
கருமயிர் இல்லா பளிங்கு போல் காண கண் ஆயிரம் வேண்டும் போல ஒரு காட்சியை கண்டேன். ஒருநொடி என் அடிமுதல் முடி வரை சிலிர்த்ததை அவளும் கண்டாள். காணத்தான் முடிந்ததோ தவிர அவள் எவ்வித மறுமொழியும் கூற முடியா வண்ணம் சொக்கி போயிருந்தாள்.
அவள் எற்கனவே வாங்கி வைத்திருந்த லயன் டேட்ஸ் தேனை நாபிக்கமலமனா தொப்புளில் இருந்து ஒரு ஜான் தூரத்தில் உள்ள அவளின் அந்தரங்கத்தின் மேற்பரப்பில் சொட்டுநீர் பாசனம் போல் சொட்டு சொட்டாக விட்டு விட்டு அவளை துடிக்க வைத்த பின்பு.
எனது இருபத்தி இரண்டாம் விரலான நாவை வைத்து மேல் உதட்டை மட்டும் ஒரு 25 நிமிடமும் அடி உதட்டை ஒரு 30 நிமிடமும் ரசித்து ருசித்தேன். அதற்குள்ளாகவே அவள் ஏழு முறை உச்சம் அடைந்தாள் லயன் டேட்ஸ் தேன் ருசியா? இல்லை அவளின் தேன் ருசியா? என்று என் மனதில் பட்டிமன்றமே நடைபெற்றது.
இதுக்கு மேல உன்னை பசியாத்தாம விடக்கூடாது. முலையை சப்பினது போதும் டா இதுல நீ முட்டி முட்டி சப்பினாலும் காத்து தான் வரும். கீழே போடா தேனடையை இருக்கு. நீ அதை தெவிட்ட தெவிட்ட நக்கி வடிய வடிய தேனையை நக்கி சுவைக்கலாம் டா”.
என்று சொல்லி அக்கா நைட்டியை முழுவதுமா கழற்றி எறிந்து விட்டு கட்டிலில் காலை விரித்து படுத்த போது நான அக்காவின் தொடைக்கு நடுவில் சரணடைந்து அவளோட சல்லாப சந்தன புண்டைக்குழியில் முத்தமிட்டு,பள பளவென்று பெருத்து உப்பி இருந்த அக்காவின் பரவச தேன் கூட்டில் முத்தமிட்டு,நாக்கால் நக்கி விட்ட போது அது தேன் சுரந்து கசிந்து வழிய ஆரம்பித்தது. அப்போது அக்கா என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்திக் கொண்டு.
“இந்த ஒரு சுகத்துக்கு தான்டா நாங்க ஆம்பளைகளுக்கு அடிமை. அடிச்சு ஓக்குறதுல கூட இன்னும் எங்க ஆசை தீர்க்கிற ஆம்பளை எந்த லோகத்திலேயும் பிறக்கல. ஏதோ திருப்தி அடைஞ்ச மாதிரி உங்களையும் ஏமாத்தி எங்களையும் ஏமாத்திகிறோம்.
ஆனா வடிய வடிய கீழே மட்டும் மணிக்கணக்கா பொறுமையா நக்குற ஆம்பளை சுகமே ஈரேழு ஜென்மத்துக்கும் ஒரு பொட்டச்சு புண்டைக்கு போதும் டா. அக்காவோட புண்டையை நக்கி மட்டும் சுகம் கொடு டா உன்னோட அடிமை காம ராணியா காலத்துக்குகம் நான் உனக்கு புண்டைய விரிக்கிறேன்”.
என்று அக்கா சொன்ன போது ஆவலோடு அக்காவின் புண்டையை நக்கி அவளை காம்புழு போல் துடிக்க விட்டேன்.
அடுத்த பகுதியல் நா என் அக்கா மற்றும் அம்மாவும் எப்படி அஜால் குஜல் பண்ணம் என்பதை சொல்றன்.
இந்த கதை புதித்திருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு