வணக்கம் நண்பர்களே!
நான் இதுவரை பல பெண்களை அவர்கள் கதறி அழும் வரை, ஓத்து ஒழுக விட்டிருக்கிறேன். அவர்கள் என் ஓலை தாங்க முடியாமல் பாதியிலேயே விட்டு விடுமாறு கெஞ்சுவார்கள். ஆனால் நான் என் வெறியை தீர்த்து கொள்ளும் வரை,அவர்கள் கெஞ்சலை சிறிதும் காது கொடுத்து கேட்பதில்லை.
பல பேரிடம் ஓல் வாங்கிய அயிட்டங்களும் கூட, என் ஓலுக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாது. அதற்கு காரணம், என் பத்து இன்ச் சுண்ணி. சுற்றளவு 6 இன்ச். இந்தளவு ராட்சத சுண்ணி புகுந்த எந்த புண்டையும் வலியால் துடிப்பது இயல்பு தானே. மேலும் ஓக்க ஆரம்பித்தால், இதுவரை ஒரு மணி நேரத்திற்கு குறைவாக ஓத்ததில்லை.
அதுவும் மெதுவாக ஓக்க மாட்டேன். ஆரம்பத்திலேயே ‘டாப் கியர்’ தான். ஆனால் அப்படி பேய் ஓலு ஓத்துமே அவர்கள் மீண்டும் மீண்டும் என்னிடம் ஓல் வாங்க விரும்புகிறார்கள். இத்தனை வேகம் கொண்ட எனக்கு ஒரு சோகம் உண்டு. எத்தனையோ பெண்களை வந்திருக்கிறேன்.
இருந்தும் ஒருத்தியை மட்டும் பயங்கரமாக புணர வேண்டும், அவளின் அலறல் சத்தம் ஊர் முழுவதும் கேட்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு நெடு நாளாக உண்டு. அவள் வேறு யாருமல்ல,பல இளைஞர்களின் கஞ்சியை வீணாக்கி கொண்டிருக்கும் கவர்ச்சி கட்டழகி சன்னி லியோன் தான்.
அவளை நிச்சயம் ஒரு முறையாவது புணர வேண்டும். அதற்குள் ஒருமுறை அவளை கற்பனையில் புணர்ந்து கொள்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை. ஓல் போட வேண்டும் என்று தோன்றியது. உடனே விக்ரமுக்கு கால் செய்தேன். அவன் தான் எனக்கு ஏஜெண்ட்.
“ஹலோ! விக்ரம்”.
“சொல்லுங்க,சார்”.
“மதியம் ஒரு பார்ட்டியை,ஈ. சி. ஆர் கெஸ்ட் ஹவுஸ் க்கு அனுப்பி ழை”.
“அட போங்க சார். உங்க பேரை சொன்னாலே ஒவ்வொருத்தியும் பதறுறாளுக, அவளுக மூலதனமே புண்டை தான். நீங்க அதை கிழிச்சி அனுப்புறீங்க. அவளுக ஒரு வாரம் தொழிலுக்கு போக முடியாமல் கஸ்டப்படுறாளுக. அவ்வளவு ஏன் நீங்கள் ஓத்ததுக்கப்பறம், மூத்திரம் போனா கூட வலிக்கிதாம், புலம்புறாளுக சார்”.
“சரி சரி, காசு சேர்த்து வாங்கிக்க சொல்லு. ஒரு நல்ல முரட்டு கட்டையா அனுப்பி ழை”.
“சரி சார்”.
என்றபடி போனை கட் செய்தான்.
“கஸ்டமரை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை, இவளுக எதுக்கு தொழில் பண்றாளுக?. வரட்டும்,, இன்னைக்கு இவளை ஓக்குற ஓலுல, மத்தவளுக புண்டைல தண்ணி கசியணும்”என்று முணுமுணுத்தபடியே பாத்மூருக்குள் நுழைந்தேன்.
சரியாக இரண்டு மணிக்கெல்லாம் பங்களாவில் இருந்து கிளம்பி விட்டேன். இடையில் விக்ரமுக்கு போன் செய்து அயிட்டம் வருவதை உறுதி செய்து கொண்டேன். கார் வேகமாக சென்றது. ஓல் வெறி என்னை காரை வேகமாக ஓட்ட செய்தது. மெயின் ரோடுகளில் இருந்து பிரிந்து ஈ. சி. ஆரில் கலந்தேன்.
ரோட்டில் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாததால் காரை வேகமாக ஓட்டினேன். அப்போது தான் கவனித்தேன்,எதிரில் இன்னொரு ஃபாரின் கார் சற்றே வேகமாக, ஆனால் தள்ளாடியபடி என் காரை நோக்கி வந்தது. நான் சடாரென்று ப்ரேக் அடித்து நிப்பாட்டினேன்.
நல்லவேளையாக அந்த கார், என் கார் மீது மோதாமல், சாலையை விட்டு இறங்கி சாலையோர மரத்தில் மோதி நின்றது. ரோட்டில் என்னை தவிர வேறு யாரும் இல்லை. ” இதேதடா, சனியன் நாமே ஓக்க வெறி கொண்டு போய்கிட்டிருக்கோம். இப்ப போய் இப்படி, சரி சரி எவ்வளவோ கெட்டது பண்றோம். ஒரு நல்லது பண்ணுவோமே. !” என்று எண்ணியபடி காரை நோக்கி ஓடினேன்.
ஓடிப்போய் கார் கதவை திறந்தேன். உள்ளே ஒரு இளம் பெண். ஜீன்ஸ், டீ சர்ட்டில் இருந்தாள். அந்த டீ சர்ட்டில் முலைகள் எடுப்பாக தெரிந்தன. நல்லவேளையாக காரில் ஏர் பேக் ஓபன் ஆகியிருந்ததால் முகத்தில் அடிபடவில்லை. அவள் முகம் ஏர் பேக்கிற்குள் சிக்கி இருந்தது.
மெதுவாக அவள் முகத்தை திருப்பினேன். அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனேன். அவள் யாரென்று நீங்களே ஊகித்திருப்பீர்கள். ஆம் அவளே தான்,இத்தனை நாள் யாரை வெறித்தனமாக புணர நினைத்தேனோ அவளே தான். சன்னி லியோன் தான். கோதுமை நிறத்தில் இருந்தாள்.
அவளின் உதடுகள் சிவந்து போயிருந்தன. அங்கேயே அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் பெண்களை எதிர் ஓல் ஓத்தால் தான் இன்பம். மயக்கத்தில் இருக்கும் போது ஓத்தால்,மரக்கட்டையை ஓத்தது போல் இருக்கும். இது அனுபவ பாடம். சரி முதலில் இவளை காப்பாற்றுவோம்.
பிறகு அவள் சம்மதத்துடனோ அல்லது மிரட்டியோ ஓத்து விடுவோம். எப்படியோ இவள் இன்று நமக்குத் தான். முதலில் உயிர் இருக்கிறதா என்று பார்த்தேன். என் அதிர்ஷ்டம் மூச்சு இருந்தது. அதே சமயம் பயங்கர மது நெடி வந்தது. மயக்கத்தில் தான் இருக்கிறாள்.
ஆஸ்பத்திரி கொண்டு சென்றால், நம் எண்ணம் நடக்காது. இவளை கெஸ்ட் ஹவுஸ் க்கு கொண்டு போய் விடலாம் என்று எண்ணியபடியே அவளை தூக்கினேன். இருந்தும் ஒரு சபலம், அவளை தூக்கும் போது,அவளின் 36இன்ச் முலையை கைகளால் பிசைந்தபடியே தூக்கினேன்.
அவளின் முலை மீது என் கை பட்டதுமே,என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது. அவளை அப்படியே அள்ளி கொண்டு போய் என் காரில் கிடத்தினேன். கார் கெஸ்ட் ஹவுஸை நோக்கி இன்னும் வேகமாக சென்றது.
கெஸ்ட் ஹவுஸ்க்குள் நுழைந்ததுமே, அவளின் முலையை அழுத்தி தூக்கி கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டேன். என் P. Aவுக்கு போன் செய்து, ஆக்ஸிடெண்ட் காரை எடுத்துக்கொண்டு போக சொன்னேன். பிறகு டாக்டர் சாந்தினிக்கு போன் செய்தேன். அவள் என்னிடம் பல முறை ஓழ் வாங்கியிருக்கிறாள். அவளை ஓத்த கதையை இன்னொரு முறை சொல்கிறேன்.
“ஹலோ சாந்தினி”.
“சொல்லுடா கட்டா”.
“உடனே என்னோட கெஸ்ட் ஹவுஸ் வர்றியா?”
“டேய் உனக்கு மனசாட்சியே கிடையாதா? இரண்டு நாள் முன்பு தானே,என் புண்டைய அடிச்சு கிழிச்ச, இன்னமும் வலிக்குதுடா. ப்ளீஸ் இன்னைக்கு வேற யாரையாவது பார்த்துக்கடா. ப்ளீஸ்”.
“ஹேய் இது அது இல்லை. ஒரு மெடிக்கல் எமர்ஜென்சி”.
“பொண்ணா?”
“ம்”.
“நினைச்சேன். ஏண்டா உனக்கு இதே வேலையா?நீ பாட்டுக்கு எல்லா புண்டையையும் கிழிச்சுபுடுற,அப்பறம் நான் வந்து சரி பண்ண வேண்டியிருக்கு. பேசாம உன் சுண்ணியை கட் பண்ணிறாலாமான்னு பாக்குறேன். ஆனால் எனக்கு தேவைப்படுதேன்னு விட்டு வைக்கிறேன்”.
“நான் இன்னும் எதுவுமே பண்ணலடி,வர்ற வழியில் ஒரு ஆக்ஸிடெண்ட்,மயக்கத்தில் இருக்கா. டிரிங்ஸ் வேற பண்ணிருக்கா”.
“அவ முழிச்சதும் அவ புண்டைய கிழிச்சிட்டு,அதுக்கு மருந்து போட என்னை தானே கூப்பிடுவ”.
“இவளுக்கு அதெல்லாம் தேவைபடாது. இவ எவ்வளவு ஓத்தாலும் தாங்குவா”.
“யாருடா அவ”.
“நீயே வந்து பாரு”
“இதோ வந்துட்டேன்”.
என்றபடி போனை கட் செய்தாள். நான் சன்னி லியோனின் அருகில் அமர்ந்து அவள் அங்கங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த இருபது நிமிடத்தில் சாந்தினியின் கார் சத்தம் கேட்டது. நான் எழுந்து வாசலுக்கு ஓடினேன். சாந்தினி காரிலிருந்து இறங்கி , காலை அகட்டி அகட்டி மெதுவாக நடந்து வந்தாள். இந்த இடத்தில் சாந்தினியை வர்ணிக்கலாம். ஆனால் அவளை ஓத்த கதையை சொல்லும் போது அவளை வர்ணிக்கிறேன். சன்னி லியோனை ஓக்கும் கதை தான் கற்பனை. சாந்தினி உண்மையில் டாக்டர் தான்.
“ஏண்டி,இவ்வளவு மெதுவா நடக்குற?”
“செய்யறதையும், செஞ்சுபுட்டு கேள்வியா கேக்குற, ஆமா இன்னைக்கு மாட்டிருக்கவ யாரு?”
“வந்து பாரு, நீயே ஷாக் ஆகிடுவ”.
“சரி பார்ப்போம்”.
என் பெட்ருமூக்குள் நுழைந்தவள்,கட்டிலில் கிடந்த சன்னி லியோனை பார்த்து ஆச்சர்யத்தில் மூழ்கி போனாள்.
“டேய் இது?”
“அவளே தான்”.
“கொடுத்து வச்சவன்டா நீ”என்று சொல்லியபடி அவளை சோதனை செய்து ஊசி போட்டாள். பிறகு இரண்டு மாத்திரைகளை கையில் கொடுத்தாள்.
“இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் முழிச்சிடுவா. முழிச்சவுடனே அவளை ஓக்க பார்க்காதே. ஏதாவது சாப்பிட வை. ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் கழித்து அவளை ஓழு”.
“இன்னும் மூணு மணி நேரம் வெயிட் பண்ணணுமா?”
“ம்,ஆமா அவளை எத்தனை சாட் எடுக்க போற”.
“அவ ஒத்துக்கிட்டாலும், ஒத்துக்கலைனாலும் இன்னைக்கு நைட் புல்லா அவளை ஓக்கணும்”.
“அவ கண்டிப்பா நீ செய்த உதவிக்காக கண்டிப்பாக ஒத்துப்பா. அப்படி இல்லைனாலும் உன் ராட்சச பூலை காட்டு. அந்த பூலுக்கு மயங்காத பொம்பள யாரு?”
“ம். சரி”.
“நானும் அவளை ஓக்கவா?. எனக்கும் அவளை ரொம்ப பிடிக்கும்”என்று கேட்டாள்.
“நீ எப்டி அவளை ஓக்க முடியும்”.
“லெஸ்பியன் தான்”.
“சரி. முதல்ல இன்னைக்கு நைட் புல்லா நான் ஓத்துக்கிறேன். காலையில் 5 மணிக்கு வந்துடு. அப்பறம் நாம ரெண்டு பேரும் அவளை சேர்ந்து ஓக்கலாம். ஆனால் அவள் புண்டை தாங்குமான்னு தெரியலையே?”
“கஷ்டம் தான். இந்தா இந்த இரண்டு மாத்திரையை அவளுக்கு கொடு. வலி பாதியா குறைஞ்சிடும்”என்று இரண்டு மாத்திரைகளை தந்தாள்.
“சரி. எதுக்கும் நீயும் வர்றப்ப இரண்டு மாத்திரைகளை சாப்பிட்டு வந்துடு”.
“ஏண்டா?”
“திடீர்னு என் சுண்ணி உன் புண்டையில் பாஞ்சாலும்,பாயலாம்”.
“என் மேல் உனக்கு அவ்வளவு ஆசையா?”
“எத்தனை பேரை ஓத்தாலும் என் சுண்ணி உன் புண்டையை தான் விரும்புது”என்றேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் மல்க என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டை சப்ப தொடங்கினாள்.
நான் அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட தொடங்கினாள். திடிரென சுய உணர்வு பெற்று,”முதலில் அவளை ஓத்து உன் ஆசையை தீர்த்துக்க, என்னை நாளைக்கு ஓழு”என்று ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து விட்டு வெளியேறினாள்.
நான் சன்னி லியோனை புணர காத்திருந்தேன். நீங்களும் காத்திருங்கள். இரண்டாவது பாகத்தில் அவளை வெறி கொண்டு புணரலலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு