எனது பெயர் ரமேஷ். இது எனது முதல் கதை. எனக்கு இப்பொழுது வயது 44 ஆகிறது. என்னுடைய 25 வயது தொடங்கி 35 வயது வரை ஒரு குடும்பத்தில் உள்ள அத்தனை பெண்களையும் ஒத்த கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
முதலில் எனக்கு பிடித்த பகுதியில் இருந்து ஆரம்பிக்கிறேன். அப்பொழுது நான் மயிலாடுதுரையில் இருந்தேன். அது தான் எனது ஊர். எனது 25-வது வயதில் எனக்கு சாவித்திரி என்ற பெண்ணுடன் பழக்கம் ஏற்பட்டு பின்பு அது காதலாக தொடர்ந்தது. சாவித்திரியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் அவள் ஐந்தரை அடி உயரம். நல்ல நிறம். முலைகள் மீடியமாக இருக்கும். அளவான சூத்து. அவள் விவாகரத்து ஆனவள். ஒரு மூன்று மாதத்தில் நாங்கள் சென்னை வந்து விட்டோம். அவளுடன் லிவிங் டுகெதர் முறையில் வாழ ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு இரண்டு மகள்கள். மூத்தவள் பெயர் சுபாஷினி, இளையவள் பெயர் ஸ்ரீவித்யா. ஐந்து வருடம் ஓடி போனது.
நானும் சாவித்திரியும் காம இன்பத்தில் திளைத்து வாழ்க்கையை நடத்தினோம். ஒரு நாளைக்கு குறைந்தது இரண்டு முறையாவது ஓத்துவிடுவோம். பீரியட்ஸ் நாட்களில் கூட காண்டம் போட்டு ஓக்க அனுமதிப்பாள். இப்படியே ஐந்து வருடம் ஓடிவிட்டது. ஒரு நாள் நாங்கள் ஒரு பிகினிக் சென்றோம். மஹாபலிபுரம் வரை சென்று திரும்பலாம் என்று சென்றோம். நான் காரை ஓட்ட சாவித்திரி முன் சீட்டிலும் சுபாஷினி மற்றும் ஸ்ரீவித்யா பின் சீட்டிலும் இருந்தனர். மஹாபலிபுரம் சென்று நன்றாக சுற்றிவிட்டு மிகவும் டயர்டாக திரும்பி கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது சுபாஷினி சூசூ வருகிறது காரை எங்காவது நிறுத்துங்கள் என்று சொன்னாள் .
சுபாஷினியை பற்றி இப்போது சொல்லியே ஆகவேண்டும். அழகு என்றால் அப்படி ஒரு அழகு, பேரழகு. பத்தாவது படித்து பொண்டிருந்தாள். சுண்டி விட்டால் ரத்தம் தெரிகிற கலர்.  அவள் சூசூ போவதற்காக காரை நிறுத்தினேன். அப்பொழுது நான் சிறிதும் எதிர்பாராத  ஒரு காரியத்தை அவள் செய்தாள். காரை விட்டு இறங்கி போய் என் பக்கம் திரும்பி அமர்ந்து ஒண்ணுக்கு போனாள். சிறு வயதில் அவள் அந்தரங்கங்களை நான் நிறைய பார்த்திருந்தாலும் எனக்கு எதுவும் தோன்றியதில்லை. ஆனால் இப்போது முதன் முறையாக வயதுக்கு வந்த பிறகு அவள் புண்டையை பார்க்கிறேன். அழகான அந்த புண்டையில் இருந்து ஒண்ணுக்கு பீச்சி அடிப்பதை பார்ப்பதே அவ்வளவு ஆனந்தம். அதை ரசித்து பார்த்தேன். அவள் புண்டை கருப்பாக தெரிந்தது. சிறு வயதில் பார்த்த போதெல்லாம் வெள்ளையாக இருந்த புண்டை இப்போது எப்படி கருப்பாக அனைத்து என்று எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது.
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் சாப்பிட்டுவிட்டு படுத்துவிட்டோம். மகள்கள் இருவரும் நன்றாக உறங்கிவிட்டனர். பின்பு நான் வழக்கம் போல சாவித்திரியை ஓத்து விட்டு படுத்தேன். சாவித்திரி எனது வலது புறமும் சுபாஷினி எனது இடது புறமும் படுத்து இருந்தனர். ஒத்த களைப்பில் சாவித்திரி நன்றாக உறங்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மாலையில் ஏற்பட்ட சந்தேகம் திரும்ப வந்தது. சிறு வயதில் வெள்ளையாக இருந்த புண்டை இப்போது எப்படி கருப்பாக ஆனது என்று. மெல்ல சுபாஷினியை திரும்பி பார்த்தேன். ஒரு ஸ்கிர்ட்டும் டீ ஷர்ட்டும் அணிந்து இருந்தாள்.
மெதுவாக அவள் வயிற்றின் மீது கை வைத்தேன். அவள் அமைதியாக உறங்கி கொண்டிருந்தாள். தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு ஸ்கர்ட்டின் மேலாக அவள் புண்டையின் மீது கை வைத்தேன். மெல்ல அவள் ஸ்கர்ட்டை வயிறு வரை தூக்கி விட்டேன். இப்போது அவள் ஜட்டியின் மீதாக புண்டையின் மீது கை  வைத்து பார்த்தேன். இரவு விளக்கு வெளிச்சத்தில் எதுவும் தெரியவில்லை. பின்பு மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கீழிறக்கினேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லாததால் ஜட்டியை முழுவதுமாக கழட்டினேன். இப்போது நேரடியாக அவள் புண்டையின் மீது கை வைத்தேன். அவள் புண்டையை சுற்றியும் புண்டை மேட்டின் மீதும் முடி வளர்ந்திருந்தது. அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது. நான் பார்த்தது கருப்பாக இருந்த அவள் புண்டை முடி என்று. ஆனால் எனக்கு கையை எடுக்க மனம் வரவில்லை. மெதுவாக அவள் புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். பிறகு புண்டையை மெல்ல விரித்து புண்டை பருப்பின் மீது ஒரு விரலை வைத்து மெதுவாக தடவினேன்.
ஈரம் இல்லாததால் பருப்பை நன்றாக தேய்க்க முடியவில்லை. எச்சில் வைத்து தேய்ப்போமா என்று யோசித்தேன். அனால் வேறு ஒரு யோசனை தோன்றியது. சாவித்திரியை திரும்பி பார்த்தேன். வெளியே சென்ற களைப்பிலும் ஒத்த களைப்பிலும் காலை விரித்து கொண்டு நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டேன். நான் ஓத்து விட்ட என் சுன்னி கஞ்சி அவள் புண்டையிலிருந்து வழிஞ்சி கொண்டு இருந்தது. அந்த கஞ்சியை கொஞ்சம் என் விரலில் எடுத்து சுபாஷினியின் புண்டை பருப்பின் மீது தடவினேன். இப்போது அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க வசமாக இருந்தது. மெல்ல தேய்த்துக்கொண்டே அவள் டீ ஷர்ட்டை மேலே தூக்கினேன். அவள் ப்ரா எதுவும் அணியவில்லை. முதன் முறையாக அவள் முலையை பார்க்கிறேன். அவள் முலை இவ்வளவு பெரிதாக வளர்ந்து விட்டது என்று என்னாலேயே நம்ப முடியவில்லை.
அவளுக்கு இன்னும் நெருக்கமாக படுத்தேன். அவள் முலை காம்பில் நாக்கை வைத்து துழாவினேன். அவளிடம் லேசாக அசைவு தெரிந்தது. சிறிது நேரம் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தேன். பின்பு மெதுவாக அவள் முலை காம்பை நாவால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க தொடங்கினேன். அவள் மெதுவாக ஒரு காலை எடுத்து என்மீது போட்டால். பின்பு இன்னொரு காலை எடுத்து அவள் தங்கையின் மீது போட்டாள். எனக்கு புண்டையை தேய்க்க இன்னும் வசதியாக போனது. நான் இன்னும் ஆர்வமாக அவள் முலையை சப்பிகொண்டு புண்டையையும் புண்டை பருப்பையும் தேய்க்கலானேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் வடிய ஆரம்பித்தது. நான் சாவித்திரியின் புண்டையிலி இருந்து இன்னும் கொஞ்சம் கஞ்சியை எடுத்து அவள் மதன நீருடன் சேர்த்து குழப்பினேன். அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். எனக்கு காம வெறி உச்சிக்கு ஏறியது. பிறகு அதை அவளையும் முகர செய்தேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டி கொண்டாள். பின்பு என்ன தோன்றியதோ தெரியவில்லை, அவள் அம்மாவின் பக்கம் போய் படுத்து கொண்டாள்.
எனக்கோ காம வெறி ஏறி சுன்னி நட்டு கொண்டு இருந்தது. சாவித்திரியின் மீது ஏறி இன்னொரு ஓழ் ஓத்துவிட்டு தத்ண்ணியை அவள் புண்டையின் உள்ளேயே விட்டுவிட்டு படுத்து உறங்கிவிட்டேன். மறுநாள் காலை சுபாஷினி என்னிடம் எதாவது கேட்பாள் என்று பார்த்தேன். ஆனால் அவள் சகஜமாக இருந்தாள். அன்று எல்லாருக்கும் விடுமுறை. சாவித்திரி அவள் உறவினர் வீட்டுக்கு சென்று வருகிறேன் என்று சொன்னாள். நான் சரி என்று கிளம்ப சொன்னேன். எப்போதும் ஆர்வமாக கிளம்பும் சுபாஷினி அன்று நான் வரவில்லை நீங்கள் தங்கையை மட்டும் கூட்டி போங்கள் என்று சொன்னாள். சாவித்திரியையும் ஸ்ரீவித்யாவையும் நான் கொண்டு விட்டு வந்தேன். திரும்பி வந்த பொழுது சுபாஷினி டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் கிச்சனில் இருந்து டீ எடுத்து வந்து சோபாவில் அமர்ந்து குடித்து கொண்டிருந்தேன்.
சுபாஷினி மெல்ல வந்து சோபாவில் அமர்ந்தாள். என்னை பார்த்து எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் செய்ய முடியுமா என்று கேட்டாள். நான் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் புண்டையை கை காமித்து எனக்கு இங்கே என்னமோ செய்யுது, கொஞ்சம் நக்கி விடுறிங்களா என்று கேட்டாள். எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோசமாக இருந்தாலும், ஏய் என்ன இது, இதெல்லாம் தப்பு என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் சும்மா நடிக்காதிங்க, அம்மா புண்டையை மட்டும் டெய்லி நக்குறீங்க, என் புண்டையை நக்க மாட்டிங்களா என்று கேட்டாள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் சரி இரு வருகிறேன் என்று கதவை சாத்திவிட்டு வந்தேன். அவள் ஸ்கர்ட்டை தூக்கி விட்டாள். முன்னேற்பாடாக ஜட்டி அணியாமல் இருந்தாள்.
இருட்டில் தடவி தடவி பார்த்தாலும் வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டையை நன்றாக பார்த்தேன். பூனை முடியாக கொஞ்சம் கொஞ்சம் இருந்தது. எனக்கு புண்டையை ஷேவ் செஞ்சு வெச்சா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். அதற்கு அவள் அது எனக்கு தெரியும், அதனால் தான் அம்மா மூணு நாளைக்கு ஒரு தடவ ஷேவ் பண்ரா என்றாள். ஆனால் எனக்கு ஷேவ் பண்ண பயமா இருக்கு. பிளேடு புண்டையை கிழிச்சிட்டா என்ன பண்றது அதனால தான் பண்ணல, நீங்க எனக்கு பண்ணி விடுங்க என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு நியூஸ்பேப்பர் எடுத்து வந்தேன். அவள் ஸ்கர்ட்டை கழட்டினாள். அவள் சூத்திற்கு கீழே பேப்பரை விரித்து என்னுடைய மாக்-3 ரேசரை எடுத்து அவள் பூனை முடியை முழுவதுமாக சிரைத்து எடுத்தேன். அவளை பாத்ரூம் கூட்டி சென்று நன்றாக கழுவி அழைத்து வந்தேன்.
புண்டையை நன்றாக துடைத்துவிட்டு சோபாவில் படுக்க சொன்னேன். அவளாகவே டீ ஷர்ட்டையும் கழட்டிவிட்டு முழு நிர்வாணமாக சோபாவில் படுத்தாள். என்னாலேயே என் கண்களை நம்ப முடியவில்லை.  அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு இப்போது தான் அவளை நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன். 32 சைஸ் முலை குத்திட்டு நின்றது. மெதுவாக அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை ஆசை தீர பார்த்தேன். அப்படி ஒரு புண்டையை படங்களில் கூட பார்த்ததில்லை. நல்ல உப்பலான புண்டை மேடு, நடுவே ஒரு கோடு மாதிரி பிளவு, அதை விரித்தால் அழகிய புண்டை பருப்பு, சிறிய புண்டை இதழ்கள், உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் புண்டை வாசல் என்று அத்தனையும் அம்சமாக இருந்தன. மெல்ல அவள் புண்டை மேட்டின் மீது முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு புண்டை பிளவை விரித்து பருப்பை நாவால் நக்கினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். கால்கள் இரண்டையும் என் தோல் மீது போட்டு கொண்டு, என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் இரண்டு முலைகளையும் மெல்ல பிசைய ஆரம்பித்தேன். காம்பை திருகி கொண்டும் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும், சுமார் ஒரு 20 நிமிடம் புண்டையையும் புண்டை பருப்பையும் நக்கினேன். மெல்ல அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் ஒழுக்க ஆரம்பித்தது.
மெதுவாக மேலே சென்று அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் கையால் முலையை பிடித்து என் வாயில் திணித்தாள். நான் முலையை சப்பி கொண்டே மெல்ல என் கைலியை தூக்கிவிட்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் புண்டையில் நீர் நன்றாக வந்து கொண்டிருந்தது. என் சுன்னியும் நன்றாக விறைத்து நின்றது. அவள் அறியாமலே அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து சுண்ணியை ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அது பொளக் என்று புண்டை ஆழம் வரை சென்று விட்டது. அவள் ஒரே கத்தாக கத்திவிட்டாள். கண்களில் கண்ணீர் தாரை தாரையாக வந்தது. நான் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். அவளை எவ்ளவோ சமாதான படுத்தியும் அவள் அழுவதை நிறுத்தவில்லை. அவளை என் மடியில் படுக்க வைத்து தலையை கோதிவிட்டேன். பின்பு கொஞ்சம் சமாதானம் அடைந்தாள். பிறகு அவளாகவே பாத்ரூம் சென்று கழுவிவிட்டு வந்து சோபாவில் படுத்து விட்டாள்.
நான் ஒரு அரை மணி நேரம் டிவி பார்த்தேன். பின்பு அவளை திரும்பி பார்த்தேன். சோபாவில் ஒருக்களித்து படுத்து இருந்தாள். உடை எதுவும் அணியவில்லை. மெல்ல அவள் சூத்தின் மேல் கையை வைத்தேன். என்னை திரும்பி பார்த்தாள். கோவமா என்று கேட்டேன். இல்லை என்று தலை ஆட்டினாள். மெல்ல அவளை மல்லாக்க திருப்பி அவள் புண்டையை தடவினேன். ரொம்ப வலிச்சிச்சா என்று கேட்டேன். பரவாயில்லை என்று சொன்னாள். மறுபடியும் வாயை அவள் புண்டை அருகே கொண்டு சென்று முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் புண்டையை விரித்து வைத்தாள். நான் மறுபடியும் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளாகவே என் கைகளை எடுத்து அவள் முலை மீது வைத்தாள். முலைகளை மிருதுவாக பிசைந்து கொண்டு நன்றாக நக்கினேன். அவள் மெல்ல என்னை மேலே இழுத்தாள். நான் இம்முறை கைலியை அவிழ்த்துவிட்டு அவள் முலையை நோக்கி வாயை கொண்டு சென்றேன். இரண்டு முலைகளையும் மாரி மாரி சப்பினேன். மெல்ல என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் செலுத்த முயற்சித்தேன்.
என்ன ஆச்சர்யம், சுன்னி ஈசியாக உள்ளே சென்றது. எனக்கு புரிந்துவிட்டது. சீல் உடைந்துவிட்டது. முலைகளை சப்பிகொண்டே மெல்ல மேலும் கீழும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் புண்டையை நன்றாக விரித்து கொடுத்து ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் முனகல் சத்தமும் அதிகம் ஆகா ஆரம்பித்தது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ, நல்லா குத்துடா என்றாள்.  முதன் முறையாக என்னை டா என்று கூறினாலும், அது எனக்கு இன்னமும் காம வெறி ஏத்தியது. ஏற்கனவே புண்டை மதன நீர் வடிந்திருந்ததால், சளப் சளப்  என்று சத்தம் கேட்டு கொண்டு இருந்தது. சுமார் ஒரு 20 நிமிடம் அவளை ஓத்த பிறகு, எனக்கு சுன்னியில் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவள் புண்டையில் இருந்து உருவி, அவள் புண்டை மேட்டில் மொத்த தண்ணியையும் பீச்சி ,அடித்தேன். அது அவள் முலை வரை சென்று தெளித்தது. அவளை அன்று மட்டும் மூன்று தடவை ஒழுத்து எடுத்தேன்.
இந்த கதையை படித்து விட்டு பிடித்திருந்தால் லைக் செய்யுங்கள். எனது மொத்த கதையும் எழுதினால் குறைந்தது 50 பாகங்கள் வரும். வரவேற்பை பொறுத்து மீதி கதைகளை எழுதுகிறேன்.
உங்கள் கமெண்ட்களை என்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு