வணக்கம்,
என் பெயர் மதன் (34) என் மனைவி மற்றும் என் இரு குழந்தைகள் உடன் கோவையில் வசிக்கிறேன்,
இப்படி இருக்க நான் எப்படி ஒரு Call boy ஆனேன்?? என் வாழ்வில் நடந்தது என்ன?? இதுவே நான் சொல்ல விரும்புவது, இதில் வரும் கதாபாத்திரம் அனைத்தும் உண்மை, அவர்கள் பெயர் மட்டுமே மாற்றம் செய்யபட்டது..,
பொறுமை கொண்டு இந்த தொடர்களை படிக்கவும், நான் சந்தித்த பெண்கள் மட்டும் அவர்கள் மனம் சார்ந்த தொகுப்புகள் தான் இது, என்னுடைய எண்ணம் பெண்மை என்றால் என்ன??  என்று ஆண் வர்க்கத்திற்கு சொல்லி கொடுக்கும் பாடமாக அமைய விரும்புகிறேன்,
நன்றி..,
( என்னுடைய இந்த தொடரில் பெண்களின் உறுப்புக்களை கொச்சையாக பேச மாட்டேன், விருப்பம் இல்லாதவர்கள் இப்போதே வேறு கதைகள் படிக்க செல்லலாம்.., )
Call boy தொழிலில் வந்த பின்பு தான் பெண்களின் உடல் தாண்டி அவர்களது  மனது என்றால் என்ன?? அவர்கள் ஏக்கம் என்ன?? அவர்கள் எதிர்பார்ப்பு என்ன?? அவர்கள் உணர்வுகள் என்ன?? அவர்கள் உணர்ச்சிகள் என்ன?? என்பதை முழுவதுமாக தெரிந்து கொண்டேன்..,
சரி வாருங்கள் என் வாழ்வில் நடந்தவை என்ன என்று பார்போம்..,

எனக்கும் உத்தியோகம் ( Job ) கும் என்ன பொருத்தம் என்று தெரியவில்லை, 2 வருடத்திற்கு மேல் என்னால் ஒரு இடத்தில் பணி செய்யமுடியவில்லை, பல company மாறி மாறி செல்வேன், காரணம் அங்கு நடக்கும் politics,
பலர்.. மேல் அதிகாரியை ஐஸ் வைத்து வாழ்கையை ஓட்டினர், எனக்கு அந்த தந்திரம் சரியாக வரவில்லை, உண்மையாக உழைப்பேன் உண்மையாக நடந்து கொள்வேன் ஆனாலும் மேலதிகாரியின் கோபத்திற்கு உள்ளாவேன், விளைவு வேறு companyகு வேலை தேடி செல்வது,
இப்படி தான் என் வாழ்க்கை சென்று கொண்டு இருந்தது 6 மாதம் முன்பு வரை,
என் மனைவிக்கும் எனக்கும் உடல்ரீதியாக பொருத்தம் இருந்தாலும் ( இரண்டு குழந்தைகள் ) மன ரீதியாகவும் பொருளாதார ரீதியாகவும் பொருத்தம் குறைந்தது, அடிக்கடி வேலை மாறுவதினாலும் குடும்பத்தில் பொருளாதார நெருக்கடி ஏற்படுவதினாலும் அவளுக்கு என் மேல் கோபம் கொள்ள செய்தது, பொறுத்திருந்த அவள் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் என்னை விட்டு விலகி அவள் அப்பா வீட்டுக்கு என்னுடைய குழந்தைகளையும் சேர்த்து அழைத்துக் கொண்டு சென்றுவிட்டாள்..,
அவள் சென்று இதுவரை இரண்டு அரை ஆண்டுகள் ஆகிறது.., எனது குழந்தைகள் மட்டுமே என்னிடம் போனில் பேசுவார்கள், அவளுக்கு என் மேல் உள்ள கோபம் குறையவில்லை,
பல நாட்கள் என்னுடைய கையாலாகாத்தனத்தை நினைத்து அழுது இருக்கிறேன், அவள் என்னுடன் இருக்கும்போது sex எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் தினமும் நாங்கள் இருவரும் உடலுறவு கொள்வோம்,
அந்த நாட்களை நினைவில் கொண்டே இத்தனை மாதங்கள் ஓடி விட்டன, இப்பொழுது ஒரு சிறு company ல் குறைந்த சம்பளத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்..,
Sex இல்லாமல் இருப்பது மிகப்பெரிய கொடுமை, தனிமை வாட்டியது உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன்..,
அப்பொழுதுதான் என்னுடன் வேலை பார்க்கும் எனது நண்பன் எனது பிரச்சினையை புரிந்து கொண்டு எனக்கு ஒரு call girl no கொடுத்தான்,
ஒரு nightகு 5000/- ரூபாய், அந்தப் பணத்தை சேர்த்து வைக்கவே இரண்டு மாதங்கள் ஆனது.., ஒரு நாள் இரவு அவளுக்கு கால் செய்தேன்..,
Hello.. தேவி பிரியா களா..??
ஆமா சொல்லுங்க..!
என் பேரு மதன்…, ஆகாஷ் உங்க நம்பர் கொடுத்தான்..,
Ohhhh…ஆகாஷ் ஷா…, ம்ம்..சொல்லுங்க.,
இல்ல.. அது வந்து…,,,
One day night என்றால் 5000/- rupees ok வா.., வீடு உங்க வீடா தான் இருக்கணும், ஒரு ஆளுக்கு மட்டும் தான் இந்த rate, இன்னொருத்தர் என்றால் double rate, morning 6 clock குள்ள என்ன வீட்ல விட்டணும், எல்லாம் ok வா…??
( அவள் இவ்வளவு வேகமாக கடகடவென்று எல்லாத்தையும் openனாக பேசுவாள் என்று நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை )
இல்லைங்க.. நான் மட்டும்தான்..,
Ohh.. ஓகே.. என்னைக்கு??
நாளைக்கு நைட்..??
சரி 8 மணிக்கு நான் சொல்ற இடத்துக்கு வந்து நில்லுங்க.., plan மாருது னா முன்னாடியே சொள்ளிடனும்.., பாதி தூரம் வர வைத்து அனுப்ப கூடாது.., அப்புறம்  அதுக்கும் charge போடுவேன்.. சரியா..,
ம்ம்… சரிங்க..correct டா வந்துடுவேன்..,
Ok… place நாளைக்கு even Msg பண்றேன் bye..,
Bye ங்க..,
Phone வைத்தவுடன் நான் யோசித்தது, ( செம்ம bold டான பொண்ணு இல்ல, voice ம் நல்லா இருக்கு, ok நாளைக்கு ஆக வேண்டிய காரியத்தைப் பார்ப்போம்.., first Condom வாங்கணும் நல்ல company யா பார்த்து )
என்று நாளை இரவு நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு நடக்கப் போகும் sex ஆசையை நினைத்துக் கொண்டு கண் அயர்ந்து தூங்கினேன்..,
காலை விடிந்தது…,
காலை முதலே பரபரப்பாகவே இயங்கினேன்.., வேலைக்கு சென்றேன்…, வேக வேகமாக வேலைகளை முடித்துவிட்டு 6 மணிக்கு வேகவேகமாக வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.., ( இந்த வீடு நான் மட்டுமே தங்கியிருக்கும் தனி வீடு, அப்பா கட்டிக் கொடுத்தது, இப்பொழுது அப்பா அம்மா இருவரும் உயிருடன் இல்லை )
சுத்தமாக குளித்தேன் பின்பு வாசனை திரவியங்களை உடல்முழுவதும் அடித்துவிட்டு, தலைவாரி.. ஆடைகளை   உடுத்திவிட்டு 7 மணிக்கு எல்லாம் அவளை கூப்பிட தயாராகி விட்டேன்.,
7.15 கு mag வந்தது, இந்த hotel வாசலில் வங்து நில் என்று..,
அந்த hotel நான் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து 15 நிமிடத்தில் போகவேண்டிய தூரம் தான்..,
Bike கை start செய்து விரைந்தேன்..,
7.40 க்கு எல்லாம் அந்த hotel வாசலில் வந்து நின்றேன்..,
சுற்றி முற்றி கண்களை சுழல விட்டுக் கொண்டே இருந்தேன்.., சரியாக எட்டு மணி.., ஒரு blue colour சுடிதார் போட்டு ஒரு பெண் மாநிறமாக நடந்து வந்து கொண்டிருந்தார்.., நல்ல அழகாக இருந்தாள் ..,
ச்ச… இந்த பொண்ணா இருந்தா எவ்வளவு நல்லா இருக்கும் என்று அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.., அவள் தனது bagல் கைவிட்டு cell எடுத்து call செய்தால்.., அடுத்த நொடி எனது cell அடித்தது…, இதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, சந்தோசத்தில் என் cell லை எடுத்தேன்.., என் cell sound கேட்டு அவளே என்னை பார்த்து அருகில் வந்தாள்..,
நீங்கதான மதன்..??
ஆமாங்க… நீங்க பிரியா தேவி தான..,
என் பேரு… தேவி பிரியா.., ( என்று கொஞ்சம் புருவம் உயர்த்தி முறைத்து சொன்னாள் )
Ohhh.. sorry ங்க கொஞ்சம் tension ல மாத்தி சொல்லிட்டேன்.., சரி.. சாப்டீங்களா..??
இன்னும் இல்ல…,
சரி வாங்க இந்த hotel லயே சாப்பிடலாம்…,
அவளும் உள்ளே வர நான் உள்ளே சென்று ஒரு table பார்த்து அமர்ந்தோம்..,
பின்பு இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்..,

Bill pay செய்து விட்டு bike கை start செய்தேன்..,
அவள் எனது தோள்பட்டையில் கையை வைத்து இரண்டுகால் போட்டு என்னை நெருங்கி உட்கார்ந்தாள்.., அவளின் உடல் மனமும்.., அவள் தொடும் போது என் உள் மனமும் பரபரத்தது..,
ம்ம்… போலாம்… என்ற குரல் மட்டும் கேட்டது..,
வண்டியை வேகமாக செலுத்தினேன்.., 15 நிமிடத்தில் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்,
நான் இருக்கும் area களில் அங்கு இருக்கும் வீடுகள் தனித்தனியாக இருப்பதால் எங்களை யாரும் கவனிக்கவில்லை..,
Bike நிறுத்தி விட்டு, கதவை திறந்து உள்ளே சென்றோம்..,
அவளை hall இல் உட்காரச் சொல்லிவிட்டு kitchen போய் தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்தேன், அவளும் அதை வாங்கி குடித்தாள்.., பின்பு..,
உங்க வீட்ல யாரும் இல்லையா??  நீங்க மட்டும் தான் இருக்கீங்களா?? ( சும்மா formality க்கு கேட்பது போல் இருந்தது )
ஆமாம்.., wife ஊருக்கு போய்யிருக்கங்க..,
Ok… rest room எங்க இருக்கு..?
இதோ..bed room குள்ள தான் attach சா இருக்கு use பண்ணிக்கங்க.. போங்க..,
அவள் bag கை hall ல் வைத்து விட்டு bedroom நோக்கி சென்றாள்.., நானும் பின் சென்று toilet light போட்டு விட்டு hall க்கு வந்து விட்டேன்..,
பதட்டம், பயம், ஆசை, வெட்கம், தடுமாற்றம், பரபரப்பு, என்ற அனைத்து உணர்வுகளும் என்னுள் இருந்தது..,
ஒரு பத்து நிமிடம் ஆகியிருக்கும்.., bed room ல் இருந்து ஒரு குரல் கேட்டது,
உள்ள வாங்க….!!!
அந்த குரல் கேட்டவுடன் பூரிப்பானேன்…,
உடனே வேகவேக மாக சென்று hall room கதைவை lock செய்து light எல்லாம் off செய்து விட்டு, தலை முடியை கையால் கோதி சரி செய்து, ஆவலுடன் bedroom நோக்கி சென்றேன்..,
( குறிப்பு ; கோவை மற்றும் அதன் சுற்று வட்டார பகுதியை சேர்ந்த பெண்களுக்கு இந்த சேவை தேவையேனில்  என்ற mail I’d க்கு mail செய்யவும், தயங்காமல் chat செய்யுங்கள், உங்கள் உணர்வு மற்றும் உணர்ச்சிகளுக்கு முழுவதும் மதிப்பளிப்பேன், உங்கள் privacy யை கடைசி வரை பாதுகாப்பேன் )
அங்கே நான் கண்டது என் கன்னத்தில் அறைந்தார் போல் இருந்தது..,
அவள் முழு துணியையும் அவிழ்த்து முழு நிர்வாணமாக எனது bed ல் மல்லாக்க படுத்து இருந்ததால்..,
பெண்ணின் அழகே முதலில் இலை மறை காயாக இருந்து, ஆண் துகிள் உரித்து, அணுவணுவாக ரசித்து முத்தம் மிட்டு அவள் ஆடையை நயம் பட எடுத்து அவள் நிர்வாண உடலை ரசித்து சுவைப்பது தான்,
ஏன் இப்படி செய்தால் என்று என்னுள் கேள்வி எழும் முன்பே எனக்கு பதிலும் தெரிந்தது, என்ன இருந்தாலும் அவள் ஒரு விலை மாது பெண் தானே, அவளுக்கு நம் ஆசைகள் எப்படி புரிய கூடும் என்று ??
என்னை நானே சமாதானம் செய்து கொண்டே உள்ளே சென்றேன், bedroom கதவை தாளிட்டு, அவள் அருகில் வந்து நின்றேன்., Tube light வெளிச்சத்தில் அவள் உடல் மின்னியது, அவள் மார்புகள் அவள் தொப்புள் மற்றும் அவள் சுத்த படுத்த பட்ட பெண் உறுப்பு அனைத்தையும் ஒரு நிமிடம் பார்தேன், எனது ஆண்மையும் பாதி விரைப்புடன் உணர்ச்சிகள் ரீதியாக உந்த பட்டு எழுந்து நின்றது, ஆனால் அது என் முழு வீரியம் அல்ல, காரணம் என் மனது அதில் ஈர்ப்பு கொண்டதாக இல்லை,
Hello…, என்ன பாத்துகிட்டுடே இருக்க, வா.. வந்து என் மேல படு.., ( இப்படி அவள் வேகமாக சொன்னவுடன் )
நானும் அவள் அருகில் படுத்து எனது வலது கையால் அவள் வலது மார்பை தொட்டு தடவிக்கொண்டே அவள் நெற்றி கன்னம் கழுத்து அவள் கன்னங்கள் என்று பொறுமையாக முத்தம் இட்டுகொண்டே அவள் மார்பு காம்பை மென்மையாக திருவிகொண்டே அவள் உதடுகள் பக்கம் என் உதடுகளை கொண்டு சென்றேன்,
திடீர் என அவள் முகத்தை வேறுபக்கம் திருப்பி அவள் உதடுகளை உள் வாங்கி வைத்து கொண்டு வேண்டா வெறுப்பாக இருந்ததால்,
அப்பொழுதே நான் வெறுத்து போய் விட்டேன், ஒரு பக்கம் எனக்கு அவமானமாக  இருந்தது ஒரு பக்கம் காசு waste டா போய்டும் அதனால் உணர்ச்சிகளுக்கு மட்டும் மதிப்பளிப்போம் என்று எண்ணி, அவள் மேல் படுத்து அவள் மார்பு காம்புகளை சுவைத்து கொண்டே எனது ஆண் குறியை வெளியே எடுத்து, எனது பாக்கட்டில் வைத்து இருந்த condom எடுத்து எனது ஆணுறுப்பில் மாட்டி கொண்டு அவள் பெண் துளையில் சொருகி, சீக்கிரம் விந்து வர வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் முழு வேகம் கொண்டு இயங்கினேன்,,,
அப்படி இயங்கியும் 15 நிமிடம் பொறுத்தே எனது விந்து வெளிவந்தது, வெளி வந்த அடுத்த நிமிடம் அவளை விட்டு தள்ளி படுத்து கொண்டேன்,
அவளும் எழுந்து rest room சென்று கதவை சாத்தி கொண்டால்,,, நான் எனது உறுப்பில் உள்ள condom மை வெளியே எடுத்து அதனை பக்கத்தில் உள்ள வேறு rest room சென்று அதனை போட்டு விட்டு, எனது ஆண்குறியை முழுவதும் களுவி விட்டு எனது pant குள் போட்டு கொண்டேன்..,
பின்பு வெறுப்புடன் மற்றும் சோர்வுடன் நான் என் roomக்கு வந்தேன்.., அங்கே அவள் தனது பெண்மை பகுதில் உள்ள ஈரங்களை துண்டை வைத்து துடைத்து கொண்டு இருந்தாள்,
நான் நேராக bed இருக்கும் இடம் சென்று பாக்கட்டில் இருந்து purse எடுத்து அதில் 5000/- எடுத்து அவளிடம் நீட்டினேன்..,
இந்தாங்க…,
அவள் முதலில் கையில் இருக்கும் பணத்தை பார்த்து பின்பு என் முகத்தை பார்த்தாள்..,
ஏதுக்கு இப்பவே கொடுக்கரிங்க.., morning கொடுங்க..,
இல்ல இப்பவே வாங்கிகுங்க.., morng தூக்க கலக்கத்தில் குறைவா கொடுத்துட போறேன்..,
எனது வார்தையில் வேண்டா வெறுப்பா பேசுவது அவளுக்கு தெரிந்து இருக்கும்,
அவள் என் முகத்தை பார்த்து கொண்டே அந்த பணத்தை பெற்று கொண்டால்,
பின்பு நான்,.
உங்க dress போட்டுக்கோங்க நான் light off பண்ரேன் படுக்கலாம் என்றேன்..,
ஏன் second round வேண்டாமா,,என்றாள்..,
இல்ல வேண்டாம்.., தூக்கம் வருது படுக்கலாம்,, என்று சொல்லி விட்டு நானும் என்து pant மற்றும் shart டை கழட்டி விட்டு, ஒரு கைலி மற்றும் பனியன் உடுத்தி கொண்டு bed பக்கம் வர..,
அவளும்..,  அவள் dress முழுவதும் போட்டு கொண்டு படுக்க தயாரானாள்,,
நான் போய் light off செய்து விட்டு ஒரு night lamp on செய்தேன்..,
ஒரு சிறிய வெளிச்சம் mild ஆக அந்த room ல் பரவியது.,
அது trible bed கொண்ட கட்டில் என்பதால் தாராளமாக படுத்து உறங்கலாம்..,

நான் இடது புறமும், அவள் வளது புறமும் படுத்து கொண்டோம்..,
சிறிது நேரம் ஏதுவும் பேசவில்லை,
இருவருமே மேலே ஓடும் Fan சத்தத்தை பார்த்து கொண்டே மல்லாக்க படுத்து இருந்தோம்..,
நானும் கண்களை மூடி தூங்க முயற்ச்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன், சீக்கிரம் விடிந்தால் நல்லா இருக்கும் என்பதே என் எண்ணம்.,
நீண்ட நேர அமைதிக்கு பின் அவளே பேசினால்,
( என் பக்கம் தலை சாய்த்து )
துங்கிடீங்களா..?
( நானும் அவள் பக்கம் திரும்பி )
இன்னும் இல்லைங்க.., ஏதாவது வேணுமா உங்களுக்கு..?
உங்களுக்கு என்ன புடிக்களையா??
ச்ச.. ச்ச..அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைங்க.., ஏன் கேக்குறிங்க..?
இல்ல நீங்க கொஞ்சம் வேண்டா வெறுப்பா நடந்துகுற மாதிரி இருக்கு அதான் கேட்டேன்..,
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைங்க.., எப்போதுமே நான் ஒன்னு எதிர்ப்பார்ப்பேன் அது ஒன்னு நடக்கும் இது என் விதிங்க.., விடுங்க..,
நான் ஏதாவது தப்பா பேசிட்டனா.? இல்ல நடந்துகிட்டனா.?
உங்க மேல எந்த தப்பும் இல்லைங்க எல்லாம் என் தவறு தான்.., பாருங்க., சரியான தொழில் இல்ல, சரியான வருமானம் இல்ல, குடும்பம் குழந்தைகள் இருந்தும் கூடவாழ துப்பு இல்ல, காம ஆசைகள் இருந்தும் அதை அனுபவிக்க சூல்நிலை இல்ல.., போன ஜென்மத்தில என்ன பாவம் செய்தேனோ தெரியல ( என்று குரல் உடைந்து பேசினேன் )
என்னாச்சு.., உங்க பிரச்சினை தான் என்ன?? Pls என்கிட்ட open னா பேசுங்க என்று அவள் இடது கரத்தால் என் வலது கரத்தை பற்றினால்..,
அந்த கைகளின் ஸ்பரிசம்.. என் உடல் முழுவதும் சுகமாக பரவியது, என் மூலையோ அவளிடம் எல்லாம் சொல்லி ஆழ வேண்டும் என்று கட்டளை இட்டது.., கண்கள் நீர் வழிய அவள் கைகளை முழுவதும் பற்றி கொண்டே என் வாழ்வில் நடந்த அனைத்தையும் அவளிடம் சொல்லி அலுதேன்..,
அவள் என்னை நெருங்கி வந்து என்னை கட்டி அணைத்து என் தலையை அவள் மார்பில் படும் வண்ணம் என்னை இருக்க கட்டி கொண்டாள்..,
நானும் அவளை காதலுடன் கட்டி கொண்டேன், அது எனக்கு மிக பெரிய ஆறுதலாக இருந்தது,
Sorry மதன் உங்க பிரச்சினை புரியாம நானும் normal customer கிட்ட நடப்பது போல் நடந்துகிடேன், i am sorry.., என்று முதல் முறையாக என் நெற்றியில் காதலாக ஒரு முத்தம்மிட்டால்,
அந்த கணமே நான் இதுவரை இல்லாத எல்லை இல்லா சந்தோசம் அடைந்தேன், என்னையும் விரும்பும் ஒரு பெண் இந்த உலகில் இருக்கிறாள் என்று., என் உடலில் காதல் நரம்புகள் பூப்பெற்றன..,
பின் அவள் என் கன்னம் என் காது மடல் என் மூக்கு என்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டு வர.., என் உடலில் காம நரம்புகளும் பூப்பெற்றன. , பின்பு சிறிது இடைவேளை விட்டு என் உதடுகளில் அவள் உதடுகளை பதித்தாள்..,
என் வாய் தானாக திறக்க, அவள் என் கிழ் உதடுகளை கவ்வி காதளுடன் சுவைத்தாள்.., நானும் அவள் மேல் உதடுகளை என்னுள் இழுத்து சுவைத்து கொண்டேன்.., பின் இருவர் நாக்கும் குழவி கொள்ள காம ரசம் இருவர் உடலிலும் பாய..,
என் ஆண்மை முழு வீரியம் பெற்றது. , அவள் வலது கை என் நெஞ்சில் கோதி கொண்டே கிழ இறங்கி ஜட்டி மற்றும் லுங்கி உடன் வீக்கம் பெற்ற என் ஆண்மையை அவள் கைகளால் முழுவதும் பிடித்தாள்..,
உடல் முழுவதும் மின்சாரம் தாக்கியது போல இருந்தது, நீண்ட நாட்கள் கழித்து ஒரு பெண்ணின் ஸ்பரிசம் என் ஆண்மையில், எல்லையில்லா சந்தோசம் மற்றும் அவள் உதடு முத்ததின் அழுத்தம் இரண்டும் சேர்த்து அவளை என்னுள் இருக்கி கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்..,
திடீர் என்று என் உதடுகளை விட்டு விலகி வேகமாக எழுந்த அவள் எனது லுங்கியை கழட்டி கீழே ஏரிந்தாள், பின் எனது ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்து விட்டு என் பனியனை மேல் நோக்கி கழட்ட ஏத்தினிக்கும் போது நானும் கொஞ்சம் முதுகை தூக்க.., அவள் அதனையும் கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்..,
முதலில் கழுத்தில் இருந்து இறங்கியவள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் தொப்புள் குழி வரை வந்து அதனை நாக்கினால் சுழட்டி எனக்கு காம வெறியை துண்டினால், அவள் கைகளோ என் விறைப்பான ஆணுறுப்பை மென்மையாக ஆட்ட ஆரம்பித்தது..,
என் உடல் முழுவதும் சுக நரம்புகள் சீரி பாய்ந்தது.., பின்பு கீழ் இரங்கிய அவள் உதடுகள் என் ஆண்மையை சுவைக்க ஆரம்பி்த்தது..,
அப்பா…, ஸ்ஸஸ்… அந்த சுகத்தை விவரிக்க வார்த்தைகள் இல்லை.., கண்களை மூடி வானத்தில் பறந்தேன்,
நீண்ட நேரம் சுவைத்த அவள்.., எழுந்து நின்று தன் உடைகளை முழுவதும் கழட்டி நிர்வாணம் ஆனால், பின் என் மேல் படுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் இட்டு கொண்டே அவள் கையை கீழ் நகர்த்தி என் ஆண் குறியை பிடித்து அவள் பெண்மை துவாரதுற்குள் விட்டு கொண்டால்..,
என் ஆண் குறி அவள் பெண்மை துளை குல் சூடாக சென்றது.., பொறுமையாக அவள் என் மேல் மேலும் கிலும் இயங்க ஆரம்பித்தாள்.., காமன் இருவரையும் ஆட்கொண்டான்.., இருவர் உடலிலும் சுக நிகழ்வுகள் நடக்க, ஒருவரை ஒருவர் இருக்க கட்டி கொண்டு உறவு செய்ய ஆரம்பித்தோம்.., சிறிது நேரத்திற்கு பின் அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் மேலே வந்து அவள் பெண்மைக்குள் என் ஆண்மையை நுழைத்து அவள் மார்பினை ஒரு பக்கம் பற்றி கொண்டும் ஒரு பக்கம் காம்பை சப்பி கொண்டும் உறவில் ஈடுபட்டோம், அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறுவதை கண்கொண்டு பார்த்து ரசித்தேன்.., அந்த அறை முழுவதும்..,
ஸ்ஸ்…. ஹா….. இஸ்… ம்மம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஹா….. என்ற காம ராகமே சூழ்ந்து இருந்தது..,
கிட்ட தட்ட அரை மணிநேரம் எங்கள் காம விளையாட்டு தொடர,, இருவர் மூச்சும் முட்ட.., எங்கள் இயக்கம் தொடர்ந்து நடைபெற…, அவள் உட்சனிலை அடைய போனால்.. அவள் முகம் பார்த்து அறிந்து கொண்டு நானும் எனது விந்தினை அவள் பெண்மைக்குள் விட தயாரானேன்..,
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உட்சம் அடைந்தோம்..,
இஸ்ஸஸ்…. ஆ…… ஆ….. ஆ…. ஆ…. மம்…. ஆ… மம்….ஆ …. மம்…ஆ ……. மம்………… ஆ.. ஆ.. ஆ… பா.., ம்.. ஸ்ஸ்…. ஆ…..!!!!
எனது விந்து அவள் பெண்மையில் பாய்ந்தது.., அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டே அவள் இரு மார்பு நடுவில் தலை வைத்து சாய்த்து கொண்டு சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தேன்.., அவளும் சுகம் அடங்க சில மணி நேரங்கள் எடுத்தது. ,
பின் அவளை விட்டு கீழ் இறங்கி பக்கத்தில் படுத்தேன் ., அவளோ என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து முத்தம்மிட்டால்.., இருவரும் ஒருவர் கண்களை ஒருவர் பார்த்து காதழுடன் சிரித்து கொண்டோம்..,

சில மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் உறவு கொண்டு மிகுந்த சந்தோசத்துடன் இருவரும் நிர்வாணமாகவே கட்டி அணைத்து படுத்து கொண்டோம்..,
உடல் ஆசைதி மன நிறைவு.., நிம்மதியான உறக்கம் அன்று தான் வந்தது எனக்கு..,
காலை 6 மணி..,
எனக்கு முன்னாலே அவள் எழுந்து விட்டாள், rest room போய் fresh up ஆகி வெளியே வர நானும் எழுந்தேன், காலை நேரம் என் ஆண்மையோ இயற்கையாக விறைப்பு பெற்று இருந்தது..,
அவள் என்னையும் என் ஆண்மையும் பார்த்து விட்டு..,
Night அந்த ஆட்டம் ஆடியும் இன்னும் அடங்குதா பாரு.., என்று கொஞ்சும் முறைப்புடன் கூறி சிரித்தால்..,
நானும் சிரித்து கொண்டே எனது லுங்கியை எடுத்து கட்டி கொண்டு, rest room போனேன்.., fresh up ஆகி நான் வெளியே வர, அவள் முழுமையாக கிளம்பி தயார் நிலையில் இருந்தால்,
நான் சென்று எனது ஆடைகளை போட்டு கொண்டு.., அவளை பார்த்து ரொம்ப thanks என்றேன்..,
அவள் சிறு புன்னகை உடன், நான் தான் thanks சொல்லணும்.., நீண்ட நாட்கள் பிறகு மனசுக்கு பிடிச்சவங்க கூட சந்தோசமா இருந்தேன் என்றால்..,
நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம்மிட்டீன்.., அவளும் எனது உதட்டில் காதலாக முத்தம்மிட்டால்..,
சரி நேரம் ஆகுது… போலாமா..,
ம்ம்… ஓகே..
bike key எடுத்து கொண்டு வீட்டை விட்டு கிளம்பினோம்..,
அவள் என் முதுகில் காதலுடன் சாய்ந்து கொண்டு அவள் மார்புகளை கொண்டு என் முதுகில் சூடு கிளம்பினாள்..,
சிறிது தூரம் சென்று இருப்போம்.., அவள் கேட்டாள்..,
Tea சாப்பிடலாமா..,
ம்ம்ம்…ok.. இரு ஒரு bakery கடையா பார்த்து நிருத்துறேன்..,
ஒரு கடை வந்தது.., ஒருவர் மட்டுமே இருந்தார்..,
கிழே இரங்கிய அவள் அவரை பார்த்து விட்டு என் காது பக்கம் வந்து.., யாருமே இல்லாத கடைக்கு இவரு யாருக்கு tea ஆத்துராரு…என்றால்..,
ஏய்..உனக்கு நக்கல் தான்… பேசாம வா என்று அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு உள்ளே சென்று table இல் உட்காந்தோம்…,
அவரும் tea யா காபியா என கேட்டு தெரிந்து போய் விட்டார்..,
நான் அவளை பார்த்தேன்.., அவளும் சிறு புன்னகை உடன் என்னை பார்த்தாள்..,
உனக்கு happy யா last night.., என்றால்
ம்ம…ரொம்ப happy.., நீ?
Double happy..,
சரி எங்க உன் company இருக்கு??
நானும் இடம் சொன்னேன்..,
Ok, நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியே..,
ம். இல்ல..சொல்லு,
உனக்கு park time மா நான் வேலை கொடுத்தா செய்வியா..??
Part time job பா.., ம்ம்.. சொல்லு என்ன job..?
எனக்கு என்னமோ நீ அந்த வேலைக்கு correct டா இருப்ப என்று தோணுது..,
எய்..first புதிர் போடாம சொல்லு..,
” CALL BOY JOB ”
Call boy யா அப்படினா..??
ஏய்..உனக்கு தெரியாதா.., சரி தெளிவா சொல்றேன்.., நான் பண்றது call girl Job.., நீ பண்ண போறது call boy job அவ்வளவுதான்…, என்று புன்னகை உடன் தலை ஆசைத்து சொன்னாள்..,
என்ன ஆண்கள் கூடவா இப்படி..?

ஏன்..உங்களுக்கு மட்டும் தான் sex உணர்ச்சி இருக்கா.., பொண்ணுங்களுக்கு இருக்காதா.., அவங்க அத தீத்துக்க என்ன பண்ணுவாங்க .,
ச்ச.. நான் அப்படி mean பண்ணி சொல்லல.., but எப்படி women’s இத ஏத்துகுறாங்க..?
உனக்கு என்ன problem மோ அப்படிதான் அவங்களுக்கும் அது வேறு விதமா இருக்கலாம், husband இறந்து, இல்ல husband sex ல week ஆகி, இல்ல husband வெளிநாட்டில் இருப்பது இப்படி பல பிரச்சினைகள் அவங்களுக்கு, அப்ப அவங்க எல்லாம் இந்த உலகத்தவிட்டே போய்யிட முடியுமா.., இல்ல கர்ப்புக்கு அரசியா வாழ்ந்து award வாங்க போராங்களா..?
கள்ள காதல் அது இது என்று பேர் கெட்டு போகுறதுக்கு இது எவ்வளவோ பரவால்ல, காசு கொடுத்தமா முடுஞ்சிசா.., அதோட உன் relationship close.., தேவைனா திரும்பி contact பண்ண போறாங்க.., அவ்வளவு தான்..,
அவள் மூச்சு விடாமல் பேசி முடிக்க, நான் அவளையே அட்சரியமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..,
Hello…tea வந்துடுச்சி.. சாப்பிடுங்க என்று என் முகத்தில் சுண்டி விட்டாள்.., அப்போது தான் நான் நினைவுக்கே வந்தேன்..,
என்னால இத நம்பவே முடியல, சரி இதுக்கு எப்படி நான் correct டா இருப்பேன்னு சொல்ற..?
அதான் நேத்து நீ ஆடின ஆட்டம் பார்த்தேனே.., எண்ணையவே உட்ச கட்டம் வர கொண்டு வந்துட்ட அதான் நீ correct டா இருப்ப என்று சொல்றேன்.., 20 to 30 குள்ள உள்ள பசங்க களுக்கு speed இருக்கும் but நீண்ட நேரம் தாக்குபிடிக்கும் பொறுமை இருக்காது, உணர்ச்சி வச பட்டுடுவாங்க, but below 40 க்கு இதுல நல்ல experience இருக்கும், so பொறுமையா ஆரம்பிச்சி பொண்ணுகள உட்சகட்டம் ஆடைய வைப்பாங்க.., இதுல நீ எல்லாமே correct டா தான் இருக்க, உனக்கு விருப்பம் என்றால் சொல்லு, இல்ல என்றாள் விட்டுடு..,
சரி.. இதுக்கு contact எப்படி..??
அதுக்கெல்லாம் ஆள் இருக்கு.., உன்ன நான் recomend பண்றேன்.., but எந்த குறையும் உன்ன பத்தி வராம இருந்தா, உனக்கு calls கொடுத்துகிட்டே இருப்பாங்க.., நீ சரியல்ல என்றால் call ஸ் கொடுப்பத நிப்பாட்டிடுவங்க.., நீ சரியா நடந்துகிட்டா நல்லா சம்பாரிகளாம்..,
சரி.. இதுல அவங்களுக்கு என்ன லாபம்..?
எல்லாம் கமிஷன் தான், அது போக தான் உன் கைக்கு வரும்..,
Ohhh….,
உனக்கு ok வா..??
கொஞ்சம் பயமா இருக்கு..,
Ok, அப்ப விடு..,
இல்ல.., நான் கொஞ்சம் யோசிச்சு சொல்லட்டுமா..,
சரி, வண்டி எடு கிளம்பலாம் time ஆட்சு,
நானும் bike எடுத்து கொண்டு அவளை ஒரு இடத்தில் இறக்கி விட்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.., இரண்டு நாட்களாக அவள் பேசியது என் மனதில் அசைபோட்டு கொண்டே இருந்தது..,
மூன்றாம் நாள் காலை அவளுக்கு call செய்தேன்…,
Hello..
Hello.. சொல்லு மதன்..,
நீ free யா இருக்கியா இப்ப..,
ம்ம்.. சொல்லுப்பா..,
அன்னிக்கு சொன்ன இல்ல அந்த call boy job.., அது கிடைக்குமா..,
ஹா…. ஹெய் உனக்கு நான் ஏற்கனவே சொல்லி வச்சி இருக்க, இன்னும் ஒரு நாள் இல்ல ரெண்டு நாள் ல உனக்கு msg வரும் அத மட்டும் success fulla பண்ணிட்ட உணக்கு தொடர்ந்து calls கொடுத்துகிட்டே இருப்பாங்க.., all the best..,
Thanks …பிரியா தேவி..,
டேய் லூசு எத்தனை தடவ சொல்றது, என் பேரு தேவி பிரியா டா..,
( குறிப்பு ; கோவை மற்றும் அதன் சுற்று வட்டார பகுதியை சேர்ந்த பெண்களுக்கு இந்த சேவை தேவையேனில்  என்ற mail I’d க்கு mail செய்யவும், தயங்காமல் chat செய்யுங்கள், உங்கள் உணர்வு மற்றும் உணர்ச்சிகளுக்கு முழுவதும் மதிப்பளிப்பேன், உங்கள் privacy யை கடைசி வரை பாதுகாப்பேன் )
( அடுத்த பாகத்தில் இருந்து எனது Call boy job அனுபவங்கள் ஒவ்வொன்றாக சொல்கிறேன், இதன் மூலம் எத்தனை விதமான பெண்கள் அவர்களின் ஆசைகள் இச்சைகள் ஏக்கங்கள் அன்புக்கு ஏங்குபவர்கள் என்று பெண்களை முழுவதும் புரிந்து கொள்வோம் )
நன்றி..,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு