வணக்கம் நண்பர்களே. உங்கள் ஆதரவுக்கு கதைக்கு போகலாம். கெளதம் அவன் பூலை என் அம்மா பத்மா புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான் நல்ல வேகமா. என் அம்மா பத்மா அம்மா அம்மா னு கத்துனா. அப்போ கெளதம் அவன் தலையை என் அம்மா பத்மா தாலில இருந்து வெளிய எடுத்தான்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-16→
அப்போ அவன் ஓத்த பத்மா தேவிடியா சிறிக்கி மவளே. உன் புண்டைக்குள்ள எத்துணை பூலு பொய் இருக்குனு கேட்டான் பதில் சொல்லுடி சொல்லி அவ மொலை காம்ப புடிச்சி திருகி. மேல தூக்கினான். என் அம்மா பத்மா அமைதியா இருந்த அப்போ அவன் நன் சொல்லவா சொல்லி உன் போட்ட புருசனோட நண்பர்கள் மூணு பெரு.
அப்புறம் அந்த போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல 12 பெரு அங்க 5 ரௌடியிங்க கரகாட்டம் காரங்க அந்த MLA நீக்கரோ குப்பை அலற்றுவன். அந்த பஸ் ஸ்டாண்ட்ல சின்ன பசங்க அந்த ஆசாரி கெலவங்க உன் பையன் சேத்தி மொத்தம் 30 பூலு உன் புண்டைக்குள்ள பொய் இருக்குடி தேவிடியா மவளே இப்போ எங்க பூலோட சேத்தி 34 பூலுடி சொல்லி.
அவ புண்டைல ஒதுக்கீடு. அவ புண்டை பருப்பை நசுக்குனன். அப்போ கெளதம் கேட்டான். ஓத்த நாங்க என்ன சொல்லலும் கேப்பையைன்னு. என் அம்மா பத்மா கேப்பான் மெதுவா ஓலுடா சொன்ன. அப்போ அவன். நாங்க எப்போ வேணாலும் ஓப்போம் எங்கவேணாலும் உன்ன கூட்டு போய் ஓப்போம். யார வேணாலும் உன்ன ஓக்க விட்டு பாப்போம் பரவலா. கேட்டான். என் அம்மா பத்மா சேரி சொன்ன.
அதை எல்லாம் நான் அவன் போன்ல ரெகார்ட் பண்ணிடு இருந்தேன். அவன் அப்படியா. சேரி நான் என்ன பண்ண சொன்னாலும் பண்ணுவய அப்போன. இப்போ நீ என்ன பண்ற. உன் போன் எடுத்து உன் புருசனுக்கு. வீடியோ கால் பண்ணற.
செரியா வீடியோ கால்ல உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி போறத உன் புருஷனுக்கு காட்டுற அத பார்த்து. உன் புருஷன். எங்க இருந்தாலும். இங்க ஓடி வரணும். சொன்னான். உன் புருசனுக்கு வீடியோ கால் பண்ண சொன்னான். என் அம்மா பத்மா என் அப்பாக்கு.
நார்மல் கால் பண்ண. நார்மலா பேசுனா. அப்போன்னு பார்த்து கெளதம் வேகமா. புண்டைக்குள்ள ஓக்க அரமிச்சான். என் அம்மா பத்மா என் அப்பாட பேசிகிட்டு ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹாஆஹ்ஹா ஹ னு கத்துன அப்போ என் அப்பா என்னாச்சி கேட்டான். அப்போ கெளதம் உன் பொண்டாட்டி புண்டைல ஓத்த கத்தாம சிறிபால ட போட்டாய்னு சொன்னான். அப்போ அவன் என் அம்மாட்ட இருந்து அவ போன் வாங்கி.
வீடியோ கால் போட்டான். அப்போ கெளதம். ஹாய் ட போட்டாயா சொன்னான். அப்போ என் அப்பா. டேய் நீ. என் பையன் நண்பன்தான கேட்டான். அதுக்கு கெளதம். ஆமா ட நன் மட்டும் இல்ல இங்க பாரு. என்கூட சிவா அனிஷ் மொத்தம் மூணு பெரு இருக்கோம் சொன்னான் அது மட்டும் இல்ல எங்க செல்ல பொண்டாட்டி கனவு கண்ணிய சூத்து அழகி.
சூத்து சுந்தரி புண்டை மவள ஒக்கறோம் சொன்ன. என்ன புரிலய அதான் உன் பொண்டாட்டி பத்மாவை தன ஒக்கறோம் சொல்லிடு கேமராவை என் அம்மா பத்மா மூஞ்சில காட்டுன. அப்போ என் அம்மா பத்மா மூஞ்சி. செவந்து இருந்துச்சி. ரெண்டு பக்க கன்னமும். செவந்து பொய். ரெட் கலர்ல. அவன் அப்படியே கேமராவை.
அவளை முழுசா காடுநான் என் அம்மா பத்மா ஒட்டு துணி இல்லாம. அம்மணமா அவன் குட இருந்த. அப்போ என் அப்பா டேய் என்ன ட பண்ணறீங்க என் பொண்டாட்டிய சொல்லி கேட்டான். கெளதம். அதுவா. உன் பொண்டாட்டி புண்டைக்கு பூஜை போடுறோம்ட சொன்னான்.
உன் பொண்டாட்டிக்கு ரொம்ப புண்டை அறிகுதாம். உனக்கு பூலு இல்லையாம் அதன். அதான் எங்க மூணு பெரு பூலை புடிச்சிகிட்டு. N8 முழுக்க ஓலு வாங்கற இப்போதான். சிவா உன் பொண்டாட்டி புண்டைய கிழிச்சிடு ponan இப்போ நான் அடுத்து. அனிஷ். உங்களது பரவலா. அனிஷ். உன் பொண்டாட்டி மேல. கொலை வெறில இருக்கான் எண்ணலாம் பண்ண போறனோ தெரில சொல்லானான்.
என் அப்பா டேய் வேணாம் ட அவ உனக்கு அம்மா மாதிரிடா சொன்னான். அதுக்கு அவன் ஏன் அம்மாவா இருந்த புண்டைக்குள்ள பூலு போகாத. சொன்னான். இப்போ பாரு எப்படி உன் பொண்டாட்டி பத்மா புண்டைக்குள்ள என் பூலு போகுதுனு சொல்லி அவன் பூளை. எடுத்து. என் அம்மா பத்மா புண்டை மேல வெச்சி.
கேமராவை அவ புண்டைகிட்ட காட்டினான். இப்போ பாரு எப்படி போகுதுனு சொல்லி அவன் பூளை முழுசா என் அம்மா பத்மா புண்டைக்குள்ள விட்டான். என் அம்மா பத்மா அம்மானு கத்துனா அப்போ அவன் கேமராவை என் அம்மா பத்மா முஞ்சிகிட்ட காட்டினான்.
அப்போ என் அப்பா டேய் வேணாம் வேணாம் ட சொன்ன கேளு ட. அவளை விடு ட. சொன்னான். அப்போ கெளதம். டேய் உன் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கிடுத்தன இருக்கான் இன்னும் என்ன ட விடுறது. சொன்னான். என் அப்பா டேய் அவ பாவம்ட விடுடா. சொன்னான்.
கெளதம். அப்படியா சேரி. விடுறன். ஆனா அத நீ சொல்லாத. என் செல்ல குட்டி அதான் உன் பொண்டாட்டி பத்மா சொல்லட்டும் சொல்லி. அடியே தேவிடியா பத்மா புண்டை மவளே. உன் புருஷன். உன்ன ஓக்க வேணாம் சொல்லறேன். அதனால. உன் புண்டைல இருந்து. என் பூலை எடுக்கவா. கேட்டான்.
என் அம்மா பத்மா வேணாம் மாமா என்ன ஓலு எனக்கு வேணும் உன் பூலு சொன்ன. கெளதம். ஏண்டி அவளோ புண்டை அரிப்பை உனக்கு. கேட்டான். என் அம்மா பத்மா ஆமா மாமா ரொம்ப அறிக்குதுனு சொன்ன. கெளதம். கேட்டாயா ட பொட்ட பையலே. உன் பொண்டாட்டிக்கு. புண்டை அறிகுதாம்.
அதான் எங்களை கூப்புடு ஓலு வாங்கற சொன்னான். என் அப்பா டேய் என் பொண்டாட்டிய. என்னடா. பண்ணீங்க. ஏன்டா இப்படி பேசுற அவ ரொம்ப நல்லவை எப்படிடா இப்படி பேசுற. கெளதம் அதலாம் எங்க பூலை பாக்கறதுக்கு முன்னடி. இப்போ இல்ல. சொல்லி சிரிச்சான். வேகமா ஓத்தான்.
என் அம்மா பத்மா மொலை அவன் ஒக்கரே ஓலு நல்ல குலுங்குச்சி. கெளதம் ஒரு கைல கேமராவை. புடிச்சிகிட்டு. இன்னோரு கைல என் அம்மா பத்மா குலுங்குற மொலைல சப்பு சப்புன்னு அடிச்சான். En அம்மா பத்மா அஹ்ஹா அஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ் கத்தன அவ மொலைல அடிவாங்கறதானால கத்துறலா இல்ல கீழ புண்டைல அவன் பூலால அடி விழறனாள கத்துறைல தெரில.
அப்போ கெளதம். என் அம்மா பத்மாவை திருப்பி போடு. அவ சூத்துல. ஒரு அடி பளிச்சுனு வெச்சி. ஓத்த சூத்து சுந்தரி. ஒம்மலே. நீ பத்மா ராணி இல்ல டி. சூத்து ராணி. சொல்லி மறுபடியும். ஒன்னு சூத்துல பளிச்சுனு வெச்சான். அப்புறம் அவன் பூலை என் அம்மா பத்மாசூத்துல விட்டு குத்த அராமிசன். அப்போ என் அம்மா பத்மா நாய் மாதிரி நாலு காலுல நின்ற அப்போ கெளதம்.
என் அம்மாட்ட அந்த போன் குடுத்து. ஓத்த இத நல்ல புடி சொல்லி அவ தலை முடிய புடிச்சி. இழுத்துகிட்டு வேகமா சூத்துல ஒதுக்கீடு இருந்தான். என் அம்மா பத்மா ஒரு கைல போன் புடிச்சிகிட்டு. இனொரு கைல. அவ ஒடம்பு. பேலன்ஸ் பண்ணிக்கிட்டு கேமரால. என் அப்பாவை பார்த்துகிட்டு. இருந்த அப்போ என் அப்பா என்னடி ஆச்சி உனக்கு. ஏண்டி இப்படி பண்ணற சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா அவனை பார்த்துகிட்டு அமைதியா இருந்த அவளுக்கு. இன்னும் போதை இரங்கலை. என் அம்மா பத்மா சூத்துல அவன் ஓக்க ஓக்க. என் அம்மா பத்மா மொலை முன்னடியும் பின்னாடியும். குலுங்ச்சி அவன் அவ தலை முடிய புடிச்சி இழுத்துகிட்டு. இன்னும் வேகமா. சூத்துல ஓத்தான்.
அப்போ அவ மொலை. ரெண்டும் ஒன்னுக்கு ஒன்ணக்கு இடுச்சி இடுச்சி. சண்டை போட்டுக்கிச்சி. அப்புறம் கெளதம். அந்த போன் பெட் மேல வெச்சிட்டு. அவளை நாய் மாதிரி நாளு காலுல. முடி போடா வெச்சிட்டு. அவ முதுகு மேல படுத்துகிட்டு. அவ ரெண்டு மொலையும் புடிச்சி கசக்கிட்டு. சூத்துல ஒதுக்கீடு இருந்தான். அப்போ அவன் சொன்னான்.
ஷ்ஹ்ஸ்அஹ்ஹா ஹா ஓத்தா புருஷன் முன்னடி பொண்டாட்டிய ஓக்கறது தனி சுகம். அது மாதிரி. பையன் முன்னடி. பையன். முன்னடி அவன் அம்மாளை ஓக்கறது செம்மா சுகம். எனக்கு ரெண்டு சுகமும். ஒண்ணா இருக்குடி தேவிடியா மவளே. பத்மா சூத்து சுந்தரி சூத்து ராணி. ஒம்மலே. உன்ன ஒக்கும் பொது உன் புருசனும் பார்க்கிறான் உன் பையனும் பார்க்கறான் சொல்லி மொலை கம்ப கிள்ளினான்.
அப்போ கேமரால. என் அம்மா மூஞ்சி. முன்னடி வெச்சி. என் அப்பாவை பார்க்க சொல்லி. அவ மூஞ்சிய அவன் நாக்கால நக்கினான். அவ உதடை கடிச்சி சப்பினான். அவளை வாய்யா தாரக சொல்லி அவ வாலில்லா இருந்து உருரிஞ்ச எச்சியை அவ வாயிலேயே துப்பித்தான்.
அப்புறம். கேமராவை பார்த்து. இன்னும் அங்க என்னடா பண்ணற ஓழுங்க வேகமா இங்க வாடா சொன்னான் என் அப்பவும் வரன்ட சொல்லலீடு சுட் பண்ணிட்டான். கெளதம் ஓத்து முடிச்சிட்டு. அவன் கஞ்சிய என் அம்மா சூத்துல விட்டான். அப்புறம். அவன். முகத்துல இருந்த வேறுவையை என் அம்மா பத்மா மூஞ்சிமேல தெளிச்சிட்டு போனான்.
இப்போ அனிஷ் என் அம்மா பத்மா பக்கத்துல வந்து. என் அம்மா பத்மா தலை முடிய புடிச்சி. வேகமா இழுத்து. அவ மூஞ்சி மேல காரி. போலிச்சினு துப்பினான். அப்புறம். அவ கன்னத்துல ரெண்டு அரை விட்டான். எதுக்கு அடிக்கறனே தெரில. நான் இப்படித்தான் அடிச்சி கதற விட்டு ஒப்பேன் பரவலாயா கேட்டான்.
என் அம்மா தலையை ஆடுனா. அப்போ அனிஷ். மறுபடியும் அவ கன்னத்துல ஒன்னு வெச்சி. அவ ரெண்டு மொலை கம்ப புடிச்சி. திருகி. உனக்கு ரெண்டு நிமிஸோம் தடவை. அதுக்குள்ள. போய்ட்டு உன் புண்டை. சூத்து ரெண்டையும். கழுவிட்டு வர சொல்லி. அவ புண்டைல ஒரு அடி வெச்சான்.
என் அம்மா பத்மா தலை ஆடிக்கிட்டு போனா. அப்போ அவன் வேகமா போடி. பூண்டவளே. சொல்லி. என் அம்மா பத்மா சூத்துல பள்ளருனு ஒரு அடி வெச்சான். அப்போ அவ மொலை ஜங்குன்னு குதிச்சிடு.
என் அம்மா பாத்ரூம் போன. அப்போ என் நண்பர்கள். என்னை பார்த்து சிரிச்சாங்க நானும்தன். ???. என் அம்மாவை என் நம்பர்களை விட்டு ஓக்க விட்டு பாக்கணும் ஆசை அதனாலதான். இப்போ இவங்க அவளை ஒக்கறாங்க. இத்தலம் என் சொல்லி வெச்ச மாதிரிதான் போகுது. ?அப்போ நன் சொன்னேன்.
இத்தலம். என் அம்மா அப்பாக்கு தெரியா கூடாது. சொன்னேன். நீங்க மிரட்டி ஒக்கரே மாதிரிதான் இருக்கணும் சொன்னேன். அவர்களும் சேரி சொன்னாங்க அப்போ என் அம்மா பத்மா வெளிய வந்த. அப்போ நான் மீண்டும் phoneல ரெகார்ட் பண்ணேன். அனிஷ். என் அம்மா பத்மாவை இழுத்து. அவளை கட்டி புடிச்சி. அவ வாயில அவன் வாய். வெச்சி. நச்சுனு கிஸ் அடிச்சான்.
அவன் என் அம்மாவை கட்டி புடிச்சி. அவன் ரெண்டு கையும். என் அம்மா பத்மா சூத்துல இருந்துச்சி. நல்ல பெசைஞ்சி. கசக்கி. எடுத்தான் அவன் சும்மா இருந்தாலும். என் அம்மா பத்மா அவன் வாய்யா உறிஞ்சி எடுத்த. அப்போ என் அம்மா பத்மா தலை முடி. அவ சூத்து வர தொங்கிட்டு இருந்துச்சி.
அனிஷ். அவ வாயில கிஸ் அடிக்க அடிக்க அவனுக்கு மூடு ஏறிடுச்சு. அவன் அப்படியே. அவ வாயில முத்தம் குடுத்துக்கிடயே. இருக்கும் பொது. அவன் ரெண்டு கையாள. என் அம்மா பத்மா சூத்துல. நல்ல பள்ளர் பள்ளருனு. கசக்கி கசக்கி அடிச்சான்.
அவன் அடிக்கற அடிக்க அடிக்க. என் அம்மா பத்மா அவனுக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிடயே எகுறுநா. ஏகுறி ஏகுறி குதிச்சா. அப்போ என் அம்மாவோட தாலி அவன் நெஞ்சில எடுச்சிச்சி. அப்போ அவன் என் அம்மாவை இழுத்து மூஞ்சில பள்ளருனு ஒரு அரை விட்டான். என்னடி இது இப்படி குத்துது சொல்லி அடிச்சான்.
அப்போ அந்த தாலில ஒரு ஊக்கு பின் இருந்துச்சி. அவன் அத கழட்டி என்னடி இவளோ குறுமைய இருக்கு சொல்லி. அவன் அந்த ஊக்கு பின் வெச்சி. என் அம்மா பத்மா மொலைல குத்தினான்.
என் அம்மா பத்மா ஷ்ஹ்ஸ் ஷஷ மாமா. வலிக்குது சொன்ன. அனிஷ். வலிக்குதா. அதுதான்டி வேணும் சொல்லி. மறுபடியும். குத்தினான். என் அம்மா பத்மா வேணாம் சொன்ன. அப்போ. அவன் மறுபடியும் அவளைக் கட்டி புடிச்சி. கிஸ் பண்ணன். அவங்க ரெண்டு பெரும் கட்டி புடிச்சி. கிச் பண்ணறத பார்த்த எதோ. லவர்ஸ் மாதிரி இருந்துச்சி.
அப்போ அனிஷ். நான் குத்த கூடாதுன்னு. நன் சொல்லற மாதிரி பண்ணு. என் பூளை. புடிச்சி. நல்ல கசக்கி புழிஞ்சி எடுத்து நல்ல உருவி விட்டு எனக்கு கை அடிக்கணும். அதும் உன் ரெண்டு கையையும். ஒண்ணா வெச்சி. அடிச்சி. விட்டனும். காய் வலிக்குதுன்னு நிறுத்தின. நன் குத்துவேன் சொன்னான்.
(Hai di abinaya. un sootha pakama irugan mudila di shhss haah). என்னிடம் பேச. (thalaganesan123@gmail. com) +hangout +facebook. வாங்க. 18+ பொண்ணுக இருந்து என் அம்மா பத்மா வயது. ஆன்ட்டிஸ் வரை. என்னுடன் பேச. தன பொண்டாட்டியை குட்டி குடுக்கற புருஷங்க. மற்றும் புருசண்டா சுகம் கிடைக்காத பொண்ணு என் id கு வரலாம். உங்க கருத்துக்களை சொல்லாம். வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு