இது அனைத்தும் என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கதை. வரும் பாகங்களில் குடும்பம் சார்ந்து அதிகமாக காமம் இருக்கும் நான் ஒத்த 7 பெண்களை பற்றிய தொடர்கதை.
ஆகையால் அனைவரும் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும். இதில் என் அக்கா அவள் மகள் மற்றும் என் அக்காவை இன்னொரு தம்பதியர் உடன் மாற்றி ஓல் போட்டது என் அக்கா மகளுடைய நண்பியை ஒத்தது என் அனைத்தையும் சொல்கிறேன். இதில் ஒரு திருநங்கை ஓத்ததும் இருக்கும்.
அனைத்து tamilsexstories.info வாசிகளும் இந்த கொடிய கொரோனவிடம் இருந்து பாதுகாப்பாக வீட்டில் இருக்கவும்.
வணக்கம் நண்பர்களே எனது பெயர் மணி. நான் பொறியியல் படிப்பு முடித்துவிட்டு சொந்தமாக ஒரு தொழில் நிறுவனம் நடத்தி வருகிறேன். என் வயது 30, நான் பார்க்க கருப்பாக இருப்பேன். ஆனால் பெண்களை கவரும் அழகு உள்ளது. எனது பூல் 7 இன்ச் நீளம் இருக்கும்.
இந்த கதையின் நாயகி, அதுதான் என் அக்கா கவிதா. பார்க்க கருப்பாக இருந்தலும் செம்ம கட்டை, வயது 47 முலை அளவு 38.
மிகவும் ஜாலியாக அனைவரிடமும் நன்றாக பழகுவாள். அவளுக்கு ரெண்டு பெண் பிள்ளைகள். முதல் பெண் தான் எனது காதலி. அவள் பெயர் ஷாலினி வயது 23 முலை அளவு 32 ஒல்லியாக இருப்பாள். ஷாலினி B. COM படித்துவிட்டு என் தொழில் உதவியாக இருக்கிறாள். வாருங்கள் இப்போது கதைக்கு போகலாம்.
என் முதல் காம அனுபவம் ஆரம்பித்தது 2015 ம் வருடம். என் அக்கா கணவர் மும்பையில் ஒரு ஏற்றுமதி வியாபாரம் செய்து வருகிறார். எங்கள் வீட்டில் இருந்து 3 தெரு தள்ளி தான் அவங்க வீடு இருக்கு. அக்காக்கு என்மேல ரொம்ப பாசம். நான் எப்போவும் அவங்க வீட்டில் தான் இருப்பேன். எங்கள் வீட்டில் எல்லாருக்கும் நானும் ஷாலினியும் காதலிப்பது தெரியும்.
என் அக்கா மேல எனக்கு எப்போவும் தப்பான ஆசை வந்தது இல்ல. அப்போ தான் அந்த நாள் வந்தது, என் வாழ்க்கையை மாற்றியது. எனது அப்பாவுக்கு பெங்களூர் ஆபீஸ் இடமாற்றம் செஞ்சிட்டாங்க. எனக்கு சென்னைல பிசினஸ் அதுனால நான் எங்க அக்கா வீட்டில் தங்கிக்கொண்டேன்.
அவர்கள் வீட்டில் இரண்டு படுக்கை அறைகள் இருக்கு. ஒரு ரூம்ல என் அக்கா பொண்ணுங்க இருக்காங்க. இன்னொரு ரூம் அக்கா மட்டும் இருக்கா. நான் அக்கா ரூம்ல அவ கூட தங்கிக்கொண்டேன். ஒரு பக்கம் காதலி உடன் அப்போ அப்போ லிப் கிஸ் அவ முலைய அமுக்கறது, சப்பறது ஜில்லி யா போச்சி. இரவு நேரத்துல நானும் அக்காவும் நெறய பேசுவோம்.
ஒரு நாள் இரவு 2 மணி இருக்கும் ஏதோ சத்தம் கேதுச்சி கண்ணா திறந்து பார்த்தா என் அக்கா அவ கூதில விறல் பொட்டுனு இருந்தா. எனக்கு அதா பார்த்த உடனே பூல் நாட்டுக்குச்சி. கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே பாக்க என்னால என் மூட் அடக்க முடியல. சேரி என்ன ஆனாலும் பாத்துக்கலாம் தூக்கத்துல அவ மேல கை போடுற மாதிரி அவ முலைமேல போட்டேன்.
அவ ரொம்ப பயந்து போய் என் கைய தள்ளி விட்டு என்ன பார்த்தா. நா நல்லா தூங்குற மாதிரி நடிச்சன்.
அப்போறோம் அவ அப்படியே தூங்கிட்டா. கொஞ்ச நேரம் அப்போறோம் என்னையே நா திட்டினான். காலை எப்போவும் போல எனக்கு பெட் காபி கொண்டு வந்தா நா அதா குடிச்சிட்டு ஆபீஸ் போய்ட்டேன்.
அன்னைக்கு இரவு ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம், அப்போ தான் பார்த்தான் அவ நயிட்டி உள்ள ப்ரா போடல. என்னோட காமம் என் சுன்னி நாட்டுக்குச்சி. நா சேரி தூங்கப்போறன் சொல்லி படுத்துட்டேன். ஆனா தூங்காம என் அக்கா கூதிக்கு விறல் போடுறாளா பார்த்தான்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு பொறுமையாக எழுந்து நான் தூங்கிட்டேன் பார்த்தார் ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு பொறுமையாக எழுந்து நான் தூங்கிட்டேன் பார்த்தா. நா தூங்கிட்டேன் உறுதி செஞ்சிட்டு அவ நயிட்டி மேல தூக்கி விறல் போடா ஆரம்பிச்சா. சுயஇன்பம் செஞ்ச அப்போறோம் அவள் தூங்கிவிட்டாள்.
என்னால மூட அடக்க முடியல, என் அக்கா பாத்ரூம்ல அவுத்து போட்ட ப்ரா ஜட்டி மோந்து பார்த்து கை அடிச்சி அவ ப்ரால ஊத்திட்டான். இப்படியே தினமும் இரவு அவ அவுத்து போட்ட ப்ரால கை அடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
ஒரு மாசம் இப்படியே போக ஊருல மாமா உடம்பு சேரி இல்லாம ஹாஸ்பிடல் சேர்த்து இருக்காங்க போன் வந்துச்சி. ஷாலினி செமஸ்டர் எக்ஸாம் நடக்றதுனல அக்காவும் வைஷாலியும் என்ன ஷாலினிக்கு துணையை இருக்க சொல்லிட்டு மும்பை கெளம்புனா.
நானும் ஷாலுவும் கார்ல ரெண்டு பேரையும் ஏர்போர்ட் ட்ரோப் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு கெளம்புனோம். கார்ல வரும்போது ஷாலு அழுதுகிட்டே வந்தா நா ஏவோலோவு சமாதானம் பண்ணியும் கேக்கல.
வரும்போது ஹோட்டல் போயிடு சாப்பிட்டு வீடு வந்து சேர்ந்த்தோம். ஷாலு மறுநாள் எக்ஸாம் இருக்குனு படிக்க போய்ட்டா. நா போயிடு தூங்கலாம் பார்த்த தூக்கம் வரல. கொஞ்சம் நேரம் மேட்டர் படம் பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சான். திதேர்னு ஷாலு உள்ள வந்துட்டா. அவ என்ன பார்த்து அப்படியே நின்னுடா.
ஷாலு : டேய் மாமா என்னடா பண்ணுறா
நான் : ரொம்ப மூட் ஆயிடுச்சி அதான் கை அடிக்குறான்.
ஷாலு : என்னடா இவோலோவு பெருசா இருக்கு.
நான் : ரொம்ப மூட் ஆனா இப்படி தான் இருக்கும்.
ஷாலு : சேரி முதல அதா மூடு.
நான் : அதுலாம் முடியாது இப்போ உன்னக்கு என்ன வேணும்.
ஷாலு : அப்பா ஞாபகமாவே இருக்கு, படிக்கவே முடியல மாமா.
நான் : சேரி இங்க வந்து உக்காரு சொல்லி அவளை என் பக்கத்தில் உக்கார வைத்தேன். அப்படியே அவளை என்மேல் சாய்த்துகொண்டு அவள் முலையை மெதுவாக வருடினேன்.
ஷாலு : மாமா சும்மா இருக்கியா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நான் : எப்படி இருக்கு சொல்லு.
ஷாலு : அதுலாம் சொல்ல முடியாது, நீ ஒழுங்கா இதை உள்ள எதுத்து விடு.
நான் : எதை எதுத்து உள்ள வைக்கணும்.
ஷாலு : ஆ பாம்பு மாதிரி நிக்குதே இதை தான் சொல்லுறன்.
நான் : அது பெயரை சொல்லு நா செய்யுறன்.
டேய் சொன்ன கேளு டா அதா பார்த்தாலே ஒரு மாதிரி ஆகுது.
அவள் பேசும் போது அவள் ஒரு பக்க முலையை வெளியே எதுத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளை என் பக்கம் சாய்த்து லிப் கிஸ் குடுத்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் என் எச்சில். சற்று கீழே சென்று அவள் முலையை சப்பினேன். அவளிடம் இருந்து முனுகள் சத்தம் வந்தது. ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ் ஸ் மாமா நல்லா சப்பு மாமா.
நான் அவள் டிரஸ் முழுவதையும் அவுத்து வேறும் ஜட்டி உடன் அமர்ந்து இர்ருந்தால். மறுபடியும் அவள் முலையை சப்பிகொண்டே அவள் ஜட்டி மேல் கை வைத்து தேய்த்தேன்.
ஷாலு : ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ மாமா நல்லா சப்பு டா.
நான் : ஒத்த அசிங்கமா பேசு டீ முண்ட. நாங்க ரெண்டு பெருகும் மூட் ஆனா அசிங்கமா பேசிக்குவோம்.
அவள் முலையை சப்பிகொண்டே அவள் ஜட்டி உள்ளே கை விட்டு தடவி பார்த்தேன். அவள் உச்சம் அடைந்து இர்ருந்தால், அவள் கஞ்சியை என் kaiyil எதுத்து நக்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு