இது எனது முதல் அனுபவத்தை பகிரும் கதை. என் பெயர் பிரசாத் வயது 24. நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். 2 வருடங்கள் கழித்து அங்கு ஒரு மாமி வேலைக்கு சேர்ந்தார்.
மாமி பார்பதற்கு மிகவும் குண்டாக சிறிய முளைகள் பெருத்த குண்டிகள் இரண்டும் ஜட்டியில் இருந்து வெளியே வந்து ஆடும்.
அந்த சூத்தை பார்பதற்கு நான் வாரம் ஒருமுறை அலுவலகம் செல்வேன். ஒரு நாள் அவங்க எனக்கு what’sapp ல மெசேஜ் பண்ணாங்க. அந்த நாள் முதல் தொடர்ந்து ஒரு வாரம் போனில் மெசேஜ் பண்ணாங்க வீடியொ கால் வரை நட்பு வளர்ந்தது. அப்பொழுது தான் மாமியின் கணவர் இறந்த 4 வருடம் ஆன கதை எனக்கு தெரிய வந்தது.
ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக் கிழமை மதியம் அவங்க வீடியோ கால் பண்ணாங்க. ஒரு மெல்லிய டீ சட்டை மற்றும் சிறிய டவுசர் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தாள். அத பாத்ததூம் என் 6inch சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நின்னுது. பேச்சு வாக்குல மாமி கொஞ்சம் எழுந்து நின்னு தரிசனம் குடுங்கனு கிண்டலா கேட்க அவங்க உடனே எழுந்து நின்னு எப்படி இருக்கேன் என்று கேட்க.
அவங்க சின்ன முலையோட கருத்த வட்ட காம்புகள் பாத்து என் நூல் மேல கை வச்சு தடவ உடனே பின்னாடி திரும்ப பாஹ. . அந்த குண்டி தரிசனம் கிடைத்தது. அவங்க சூத்தை ஆட்ட எனக்கு வெறி ஏறி நான் அப்பவே சுன்னிய அடிக்க அரம்பிச்சுடன். அத பாத்து மாமி என்ன டா மாமிய உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா சொல்லுடானு கேட்டாங்க நான் என் பூல காட்டி இங்க பாருங்க எனக்கு இது மாதிரி நட்டுக்கிட்டதே இல்லை அந்த அளவுக்கு வெறி னு சொன்னன்.
அடுத்த நாள் அதாவது திங்கட்கிழமை மாலை என்ன ஆபிஸ் ‌வர சொன்னாங்க மாமி. நானும் 6 மணிக்கு அங்க போய் கால் பண்ணி எங்க இருக்கீங்கனு கேட்டன் அதுக்கு அவங்க பின்னாடி store room கு யாரும் பாக்காம வாடானு சொன்னாங்க. அங்க போய் பார்த்தா மாமி மட்டும் தனியா இருந்தாங்க இதுதான் சரியான நேரம் நான் கதவ சாத்திட்டு உள்ள போய் மாமிய பாத்து சிரிச்சேன்.
மாமி: டேய் பாத்து டா , என் உடம்பு தாங்குற மாதிரி பண்ணு டா னு செல்ல
நான்: கவலை படாதிங்க எனக்கும் இது தான் முதல் அனுபவம் பார்த்து பண்றேன் மாமி னு சொன்னன்.
அவங்க புடவையை அவிழ்த்து அந்த சின்ன முலைய ஜாக்கெட் ஓட அமுக்கி இன்னொரு கையால அவங்க குண்டிய அமுக்கி. மாமி டோய் என் முலைய சப்புடானு அவுத்து என் வாயில வச்சு நான் ஆசைதீர நல்லா கசக்கி பிழிந்து எடுத்து ரெண்டு பேரும் காமத்தை அனுபவிக்க.
நான்” மாமி எனக்கு உங்க குண்டிய நக்கனும் கொஞ்சம் திரும்பி காடுங்கனு குணிய வச்சு பாவாடைய தூக்கி ஜட்டியை கீழே இறக்கி குண்டிய விரிச்சு நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கினேன். பின் வழியா‌ அவ புண்டைய நக்க மாமிக்கு தண்ணி வர அப்பவும் விடாமல் என் வாயில நல்லா உரிஞ்சு மாமிக்கு சொர்கத்த காட்டி சந்தோஷப்பட வச்சு.
மாமி இப்பொ உங்க நேரம் ‌என் பூல சப்புங்க னு எடுத்து வெளிய விட்டன். அத பாத்து மாமி டேய் நான் இதுவரை பாத்த 3 குங்சுல இது தான் டா பெருசுனு செல்லி எடுத்து வாயில வச்சு ஊம்பினாங்க அப்புறம் மாமிக்கு புண்டையில ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன்.
அப்பவும் எனக்கு வெறி அடங்கவில்லை. நான் மாமியை தடவி மசாஜ் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன் அப்போ மாமி‌ டேய் என்னால் இதற்கு மேல் முடியாது என்றால். வேண்டும் என்றால் நான் ஒரு ஐடியா தருகின்றேன். ‌நீ உடைய அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக இங்கெயே இரு நான் வெளியே சென்று ஹவுஸ் கீப்பர் ராணியை அனுப்பி வைக்கிறேன் அவளை மடக்கி ஓத்து விடு என்றாள் மாமி.
நானும் அம்மனமாக ‌நின்று கொண்டிருக்க சொன்ன மாதிரி ராணி உள்ளே வந்தாள். ராணியை பற்றி சொல்லியே ஆகணும் அவ நாட்டுக்கட்டை கருப்பா இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள் தூக்கி நிற்கும் முலைகளும் வட்ட கருத்த குண்டியும் பார்ப்பதற்கே ஆசையாக இருக்கும்.
அவளைப் பார்த்து ராணி இங்கே வா என அழைத்ததும் ஓடி வந்து சொல்லுங்கள் சார் என்றாள். என் கூட இன்னைக்கு ஒரு நைட் இங்கேயே இருந்திடு என்றேன். அதற்கு அவள் ஐயோ சார் நீங்க கேட்டு நான் முடியாதுன்னு சொல்லிடுவேனா.
ஆனால் நைட் நான் போகவில்லை என்றால் என்‌ புருஷன் என்னை ஒரு வழி பண்ணிடுவார் அதனால் ஒரு 8 மணி வரையிலும் நான் உங்க கூட இருக்கலாம் என்று சொன்னால். சரி நான் போய் கதவை தாழ் போட்ட வருகிறேன் என்றாள் நான் வேண்டாம் திறந்து இருக்கட்டும் என அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஐயோ சார் யாராச்சும் வந்துட்டா என்ன செய்ய மாட்டிக் கொள்வோம் என்றாள் நான் பரவாயில்லை வந்தா பாத்துக்கலாம் நீ எல்லாம் அவுத்து போட்டு அம்மணமா நில்லு என்று சொன்னதும் அவள் கட‌கட வேன அம்மணமாக நின்றாள். நான் அவள் முலையை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
தடித்த காம்புகளை கவ்வி பிடித்து ஊம்பினேன். அங்கு தரையில் படுத்து அவளை மேலே ஏரி மட்டை உரிக்க செய்தேன். பின்னர் அவள் பெருத்த குண்டி ஓட்டையில் எச்சில் வைத்து என் பூலே உள்ளே விட்டு அடிக்க அரம்பிச்சுடன் அவ போட்ட ஹ ஹ ஹ ஹ சத்தத்தில் மாமி கதவு ஓரமாக நின்னு வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருந்த.
நான் அப்படியே பூல எடுத்து வாயில வச்சு நல்லா குத்து குத்தி ஊம்பவச்சு கஞ்சியை அவ முலையில் தெறிக்கவிட்டன். அவள் குண்டியின் நாக்கை விட்டு நக்க நக்க அவள் முனகினாள். பின்பு 69 பொசிஷன் பண்ணிக் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் அவள் வாயில். பிறகு இருவரும் இணைந்து ஒரு குளியல் போட்டு விட்டு வந்து ஹப்பா என்ன ஒரு சுகம்.
எல்லாம் முடிச்சு அவ கிட்ட கேட்டேன் மாமி உங்கிட்ட என்ன செல்லி உள்ள அனுப்பினா என்று. அதற்கு அவள் “சார் உள்ள வெயிட் பண்றாறு போய் கவனிச்சுக்கனு ” சென்னாங்கனு.
அப்பொழுது தான் தெரிந்தது மாமிக்கு ராணிக்கும் டீலிங் இருக்குனு.
தொடர்ந்து அடுத்த கதையில் இருவரையும் சேர்த்து ஓத்த அனுபவம் மற்றும் அவர்களின் lesbian அனுபவத்தை மற்றும் என் ஓரினச்சேர்க்கை பழக்கம் ஆகிய அனைத்தும் பதிவிடவுள்ளென். கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு