இந்த கதை என் மாமியார் என்னை வசியம் செய்த கதை. என் மாமா ஒரு மிச்சர் தின்னி. குடும்பத்தையும் பாக்க மாட்டார் எதுலயும் கலந்துக்க மாட்டார். என் மாமியார் தான் எல்லா பொறுப்பும். அவுங்களுக் ஒரு பொண்ணு அதுனால என் மேல ரொம்ப பாசம்.
நானும் என் மனைவியும் சென்னை ல இருக்கோம். ரெண்டு மாசத்துக்கு ஒரு தடவ வந்து ஒரு வாரம் தங்கிட்டு போவாங்க. நல்லா கவனிப்பு என்ன. ஒரு நல்ல தோழி மாறி பழகி வந்தாங்க. என் அப்பா அம்மா ஒரு நாள் ஊருக்கு போக நானும் என் மனைவியும் தனிமையில் இருந்தோம்.
அவளுக்கு உடல் உறவு ல ரொம்ப விருப்பம். அது எப்படி ந நைட் அவ தூங்குனதுக்கு அப்புறம் நான் நாக்கு போட்டு அவளை மூட் ஆக்கி அதுக்கு அப்புறம் தான் ஓளுக்கு வருவா. அதுவும் நாக்கு போடு முடிச்ச உடன ஓத்து தண்ணிய புண்டைல பாச்சனும். அவளை முத்தம் கொடுத்து முலைய சப்பி பொறுமையா லா பண்ண கூடாது. இதுனால அடிக்கடி எனக்கு கடுப்பாகும்.
எனக்கு ரசிச்சு ருசிச்சு தான் பண்ணனும். மெதுவா கிஸ்ஸ்ஸ் அடிச்சு. அன்னைக்கு என் மாமியார் ஊர்ல இருந்து வந்து இருந்தாங்க. நான் நாலு மணிக்கு போய் கூட்டிட்டு வந்தேன். அவ தூங்கிட்டு இருந்தா. என் மாமியார் வந்து பாத்துட்டு நீங்க போய் படுங்க அவ எழுந்து வரட்டும் பேசுகிறேன் னு அவ ரூமில் பூய் படுத்துட்டா.
எனக்கு அதுக்கு அப்புறம் தூக்கம் வரல. என் பொண்டாட்டி நயிட்டி யா தூக்கி கால விரிச்சு நாக்கை போட அவ நெளிய ஆரம்பிச்சா. எங்க ரூம் பாத்ரூம் மாமியார் பாத்ரூம் பக்கத்துல பக்கத்துல. நான் நக்கி கிட்ட்து இருக்கும் போது பாத்ரூம் கதவு திறந்து இருக்க.
இங்க போடுற முனகல் சத்தம் அங்க கேக்கும் என் பொண்டாட்டி மூட்ல அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்த அவ உச்சம் அடைஞ்சதும் என்ன ஏறி ஓக்க சொல்லி இருபது நிமிஷம் குத்துக்கு அப்புறம் படுக்க எனக்கு கோவம் வந்து. என் டீ இப்படி படுத்துற.
ஒரு முத்தம் அது இது னு ஆரம்பிச்சு பண்றது இளைய. நீ மட்டும் தான் உச்சம் அடையுற எனக்கு சுகமே இல்ல னு கத்த அவ பெட் சீட் குள்ள படுத்து கிட்டா. நான் கோவமா பாத்ரூம் பி போய் என் சுன்னிய தேச்சு கழுவ. பக்கத்து பாத்ரூம் ல பக்கெட் ல தண்ணி பிடிக்குற சத்தம் கேட்டுச்சு.
அப்புறம் கதவு சாத்திட்டு போற சத்தம் கேட்க என் மாமியார் எப்போ உள்ள வந்தா னு யோசிச்சேன். நான் பேசுனதுலா கேட்டு இருப்பாளோ யோசிச்சிட்டு போய் படுத்துட்டேன். அசந்து தூங்க என் பொண்டாட்டி காலைல சீக்கிரம் வேளைக்கு போவா.
அவ போக என் மாமியார் ஒன்பது மணி இருக்கும் என் ரூம் கதவை திறந்து பாக்க நான் தூங்கிட்டு இருந்தேன் எனக்கு மதியம் ஷிபிட். அவளும் நான் தூங்கு பாத்துட்டு கதவை திறந்து உள்ள வந்து அழுக்கு துணி எடுத்துட்டு பாத்ரூம் உள்ள பூய் என் அழுக்கு துணி எடுத்துட்டு வந்தா பாத்ரூம் திறந்த படி விட்டுட்டு போக. நான் இத பாத்துட்டு இருந்தேன். நான் பெட்ல படுத்து இருந்தேன்.
அப்போ en மாமியார் பாத்ரூம் ல குளிக்குற சத்தம் கேக்க. நான் படுத்து இருந்தேன் அடுத்து சோப்பு வாசம் அவுங்க பாத்ரூம் வெண்டிலேட்டர் வழியா என் பாத்ரூம் பெடறூம் வந்துச்சு. என் சுன்னி தூக்க என் பொண்டாட்டி போடுற அதே சோப்பு. நான் மெல்ல எழுந்தேன் என் பாத்ரூம் போனேன்.
அவுங்க பாத்ரூம் வென்டிலேட்டர் காற்று என் பாத்ரூம் வந்து தான் வெளிய போகும். நான் மெல்ல உள்ள வந்து என் மாமியோட பாத்ரூம் வெண்டிலேட்டர் வழியா எட்டி பாத்தேன் பளிங்கு கல் மாறி உடம்பு முதுகு தெரிய என் சுன்னி தூக்கிடுச்சு. நான் ஸ்டூல் ல நின்னு தான் இதெல்லாம் பாத்தேன்.
அப்போ பாத்து என் ஸ்டூல் வழுக்க அப்டியே சரிஞ்சு கீழ விழுக டம் னு சத்தம் போட்டு விழுக. சத்தம் கேட்டு மாமி என்ன ஆச்சு மாப்பிளை.
ஒன்னும் இல்ல அதை லைட் வழுக்கிட்டேன் னு சொல்ல என் மாமி இதோ வரேன் மாப்பிளை னு கதவு துறக்குற சத்தம் பார்த்த என் அத்தை நெஞ்சுல பாவாடைய கட்டிக்கிட்டு பாதி முலை வெளிய தொங்க ஓடி வந்து என்ன தூக்கி விட நான் மாமி ம்மேல தோளுல கை போட்டு நொண்டி நொண்டி உள்ள வந்தேன். en மாமி உடம்புல தண்ணி அப்டியே இருந்துச்சு.
நான் ஒரு கைய தோளுலயும் இன்னொரு கைய இடுப்புலயும் வச்சு இருந்தேன். இந்த வலிலயும் என் சுன்னி தூக்கிடுச்சு. மெல்ல தோளுல இருந்த கைய நகத்தி பாவாடை நாடா மேல வச்சு பெட் ல உயிரும் பொது நாடாவை உருவி விட அத்தை பாவாடைய பிடிக்க போக நான் பெட்ல விழுங்க என் அத்தை என் மேல மூழு நிர்வாணமா படுக்க அப்டியே கட்டி பிடிச்சேன்.
என் அத்தை திமுருனா விடுங்க மாப்பிளை சொன்ன விடல முதுகை தடவி குண்டிய பிசஞ்சேன் அவ அப்டியே வழுக்கிட்டு சைடு ல படுக்க என் லுங்கி கழண்டு நானும் அம்மணமா ஆனேன். இப்போ கொஞ்ச கஷ்டப்பட்டு வழில அவ மேல ஏறி படுக்க அவ கால விரிச்சு படுக்க நடுக்க நான் படுக்க என் சுன்னி அவுங்க ஈர புண்டைல உரசி மொட்ட்டு உள்ள உள்ள போய் வர. என் அத்தை என் சுன்னிக்கு அடிமை ஆகிட.
நான் நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். மாபிளைய்ய்ய்ய்ய். நான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனக. வேணாம்ம்ம்ம் மாப்பிளை னு முனக. கொஞ்ச நேரம் அத்தை வாங்க அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சொல்ல அவுங்க ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் வேணாம் மாப்பிளை னு இருக்க கட்டி பிடிக்க.
எனக்கு நீங்க வேணும் னு சொல்ல அவுங்க உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து அவுங்க நாkகு கூட நாக்கு சண்டை போடா எச்சில் பரிமாறி கொண்டது. முத்தம் சத்தம் அதிகமா வர. நான் அவுங்க கனத்த பிடிச்சு விடாம என் முத்த வெறியை தீர்த்து கிட்ட இருக்க.
என் அத்தை ரசிச்சு என் கிட்ட வேணாம் னு சொல்ற மாறி என்ன முதுகுல செல்லமா அடிக்க. என்ன சுன்னி இன்னும் உள்ள போய் போய் வர என் அத்தை அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனக அப்டியே இறங்கி முலைய பிடிச்சு பிசஞ்சு காம்புகளை பல் வச்சு கடிச்சு முலைய சப்ப அவ என் தல முடிய இறுக்கி பிசஞ்சு அவ முலையோட அமுக்க.
நான் நான் சுப்பினேன். மாப்பிளை வேணாம் வேணாம் விடுங்க னு என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டு சொன்னா. நான் அவ முலை காம்புகளை கடிச்சு சப்பி இழுக்க. அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனக மெல்ல மேல ஏறி அவ காதுகளை நக்கி காது ஓட்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு நக்கி சப்ப அவ என் தோலை கடிச்சா. எனக்கு வழிகளை. மெல்ல ஏறி என் முலைய அவ வாயில வச்சேன்.
நல்ல நாக்கை வச்சு நக்குனா சுகமா இருக்க அவ முடிய இருக்க பிடிச்சேன். என் ரெண்டு மார்பயும் வழிச்சு வழிச்சு நக்க நான் அவளை நிமித்தி உதடை சுவைச்சேன் வெறி தனமான உதடு பறி மாற்றம் ரெண்டு பேரோட நாக்கும் காமத்துல பின்னி பிசஞ்சு இருக்க.
நான் எழுந்து அவ முகத்தை பாத்தேன் வெக்க பட்டா. கொஞ்சம் கீழ இறங்கி நெஞ்சு. முலை வயிறு னு நாக்கைவெச்சு நக்கி தொப்புள் கிட்ட போனேன். துடிக்க அப்டியே உள்ள விட்டு நாக்கை சுத்த அவ கைகளை தூக்கி நெளிஞ்சா. மாப்பிளை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டியே இறங்கி மதன வாசல் ஆஹ் பாத்தேன்.
உப்புன அப்பம் மாறி புசு புசு இருக்க என் ரெண்டு விறல் வச்சு விலக்கி நாக்கை அடி புண்டைல வச்சு மேல நோக்கி நக்க மாப்பிளை னு என் தலையை அழுத்தி அவ புண்டையோட அமுக்க நான் வெறி பிடிச்ச நாய் மாறி அவ புண்டைய கடிச்சு நக்கி கொத்த குதற அவ இடுப்பை தூக்கி என் தலையை அமுக்கி அவ வெறிய காட்ட. செம மூட் ரெண்டு பேருக்கும்.
அவ இடுப்பை தூக்கி குண்டி ஓட்டை ல இருந்து மேல வர நக்க அவளை துடிச்சு போக. தல கீழ அவ மேல படுத்து மதன ஓட்டைய நக்க அவ என் பூலை பிடிச்சு தூக்கி என் கொட்டைகளை நக்க அப்டியே பூலை வாய்க்குள்ள விட்டு நல்ல ஊம்ப ஆரம்பிக்க ரெண்டு பேரும் இன்ப சுகத்துல மிதக்க.
அவ புண்டைல இருட்னது தண்ணி வடிய நான் எழுந்து என் சுன்னிய பிளவுல வச்சு தேச்சு மெல்ல உள்ள சொருக. உள்ள சூடா அவ ஓட்டை இருக்க சூடான ஹல்வா குள்ள சுன்னிய வீட்ட மாறி சுகமா இருக்க. மெல்ல உள்ள விட்டு எடுக்க.
அவ கால விரிச்சு தூக்கி காட்ட என் சுன்னி அழகா உள்ள பொய் போய் வந்துச்சு அவ புண்டை தண்ணி யால என் சுன்னி மின்ன வள வள னு உள்ள போச்சு என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டு மாப்பிளை குத்துங்க மெல்ல உள்ள விட்டு முழுசா வெளிய எடுத்து மறுபடியும் மெல்ல உள்ள விட்டு முழுசா எடுத்து எடுத்து பண்ணுங்க சொல்ல நான் அப்டி பண்ண.
புது சுகமா இருக்க என் அத்தை பெரிய வித்தைக்காரி னு நினச்சு அவ சொன்ன மாறி செஞ்சேன். கொஞ்சம் நேரத்துல அவ புண்டய வச்சு என் சுன்னிய இறுக்கி என் இடுப்பை அவ கால வச்சு அழுத்தி பிடிக்க என்னால ஓக்க முடியாம அப்டியே என் சுன்னி உள்ள விட்ட படி படுத்து கிட்டேன்.
முத்தம் கொடுத்து ஆசுவாச படுத்த. அவ என் சுன்னிய புண்டைய வச்சு இறுக்கி நாய் ஓல் போடூர மாறி லாக் போட்டுட்டா. அது சுன்னி மொட்டை எதோ பண்ண கொஞ்சம் நேரத்துல கஞ்சி பீச்சி உள்ள அடிக்க எனக்கு மூட் தாங்காம அவளை கடிச்சுட்டேன்.
அவ மாப்பிளை மாப்பிளை னு முத்தம் மலை பொழிஞ்ச அதுக்கு அப்புறம் டெய்லி கள்ள ஓல் தான். என் பொண்டாட்டி கிட்ட போறதே இல்ல. ரன் மாமியார் எல்லாம் மே பாத்துப்ப…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு