வணக்கம் நண்பர்களே. அவன் என் அம்மா புண்டைல ஓக்க ஓக்க என் அம்மா பத்மா மொலை மேலையும் கீழையும் குலுங்குச்சி. அப்போ சிவா என் அம்மா பத்மா மூஞ்சில காரி துப்புனன். அதும் என் அம்மா வாயில நாக்குமேல துப்புனன். என் அம்மா பத்மா அவன் எச்ச அப்படியே சாப்பிட அவன் என் அம்மா பத்மாவை வெறிகொண்டு ஓத்துட்டு. நகர்ந்தான்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-14→
அவன் முகம் முழுவதும் வெறுத்து பொய் இருந்துச்சி. அதை அப்படியே ஒரு விரலால வழிச்சி என் மூஞ்சி மேல தெளிச்சிடு. என் மேல காய் வெச்சிட்டு ஒம்மலே ஷ்ஹ்ஸ் டேய் மச்சி உன் அம்மா பத்மா செம்ம ட நல்ல அவளை ரசிச்சி ரசிச்சி ஓத்தான் உன் அம்மா புண்டை ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹா ஓக்க ஓக்க சலிக்கல மச்சி என்னமா வாயில முத்தம் குடுக்கற ஷ்ஹ்ஸ் சொல்லிடு நகர்ந்தான்.
அப்போ கெளதம் என் அம்மா பத்மா பக்கத்துல வந்து அவன் பூலை என் அம்மா மூஞ்சி மேல வெச்சி செய்ச்சான் அவன் பூலை வெச்சி என் அம்மா கன்னத்துல அடிச்சான் சப்பு சப்புன்னு. அவன் பூலு நுனியை புடிச்சி என் அம்மா பத்மா ரோஸ் கலர் உதட்டுமேள தேசன்.
அப்போ அவன் கை என் அம்மா தலை முடிக்குல விடுகிட்டு என் அம்மா மூஞ்ச அவன் மூஞ்சி பக்கம் திருப்பி அவன் மூஞ்சியும் என் அம்மா மூஞ்சியும் நேர் எதிரே வெச்சி ஓத்த புண்டை மவளே பத்மா உன் புண்டைக்கு என் பூலு எவளோ நாளா காது இருந்துச்சி. தெரியுமா அதும் உன் முகத்தை போகும் பொது எப்போ ட இந்த பத்மா புண்டைல சூத்துல வாயில விட்டு ஓத்து தள்ளுவோம் இருந்துச்சி.
டி புண்டை மவளே. ஒருநாள் உனக்கு தெரியாம உன் ஜட்டிய எடுத்து பார்க்கும் பொது நீ என்ன அடிக்கல. இப்போ பாரு டி உன் புண்டைல சூத்துல வாயில என் பூலால அடிச்சி கிழிக்க போறான் சொல்லிடு என் அம்மா பத்மா வாயில அவன் வாய் வெச்சி உறிஞ்சி எடுத்தான் என் அம்மா மூச்சி விட முடியாத அளவுக்கு அவ வாயில முத்தம் குடுத்தான். என் அம்மா மூச்சி விட பின்னாடி நகர பார்த்த அனா முடில கெளதம் அவன் ரெண்டு கையையும் என் அம்மா தலை குளற விடு இறுக்கி புடிச்சிட்டு இருந்தான்.
அவன் வாய் எடுத்ததும் என் அம்மா அவன் மூஞ்சி மேலயே அஹ்ஹா குஹனு மூச்சி காத்து விட்டா. அப்போ நான் டேய் மச்சி ப்ளீஸ் ட வேணாம் சொன்னேன். அவன் அதை நீ சொல்லாத உன் அம்மா என்னோட செல்ல பொண்டாட்டி சொல்லட்டும் நன் விட்டுறான் சொல்லிடு என் அம்மா பத்மாயோட கீழ் உதடை கடிச்சி சப்பி எடுத்துட்டு என் அம்மாட்ட கேட்டான்.
என் பூலு வேணும்டி தேவிடியா மவளே கேட்டான். என் அம்மா பத்மா அவன் பூலை அவ கைல எடுத்துட்டு ஒரு குலுக்கு குலுக்கிடு ஆமாடா சொன்ன. அப்போ அவன் என் அம்மா தலைல இருந்து கைய எடுத்து என் அம்மா கன்னத்துல பள்ளர்ன்னு ஒரு அரை வெச்சான் ஓத புருஷன வாங்க போங்க மாமான்னு கூப்புடுடி புண்டை மவளே சொன்னான்.
அப்போ என் கன்னம் செவந்துடுச்சி அப்போ என் அம்மா மாமா மன்னிச்சிரு சொல்லிடு அவன் பூலை குலுக்குனேன். அவன் பேச பேச என் அம்மா அவன் பூலை ரெண்டு கையாள மாத்தி மாத்தி ஆட்டிகிட்டு இருந்த. அப்போ சிவா அனிஷ் ரெண்டு பேரும் என் அம்மா தல முடிய புடிச்சி எழுத்து மூஞ்சில காரி துப்பி ரெண்டு கன்னத்துலையும் பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சாங்க.
நான் என் ட அடிக்கிறீங்க கேட்டேன். என் அம்மாவும் கேட்டா. அப்போ அனிஷ். அவன் பேண்ட் பெலுடா காலடி. என் அம்மா பத்மா சூத்துல சுளிறு சுளிருனு அடிச்சான் என் அம்மா பத்மா அடி தாங்காம என் ட அடிக்கற கேட்டா. அப்போ அவங்க அவன் உன் புருஷன நாங்க யாருடி தேவிடியா சொன்னாங்க. என் அம்மா அடி தங்க முடியாம. நீங்களும் என் புருஷனுங்கதான் அடிக்காதிங்க சொல்லி கெஞ்சன.
அப்போ அனிஷ் என் அம்மா பத்மா கொண்டாய் தலை முடிய புடிச்சி என் அம்மாவை திருப்பி. பின்னடி சூத்துல பெலூட்டலை அடிச்சான். ஓழுங்க என்ன அனிஷ் மாமா அனிஷ் மாமா சொல்லி டி சொல்லி அடிச்சான். அவன் அடிக்கற ஒரு ஒரு அடிக்கும் என் அம்மா சூத்து ரெட் கலர்ல சேவக சேவக. அனிஷ் மாமா ப்ளீஸ் மமம அனிஷ் மாமா அடிக்காத மாமா சொல்லி சொல்லி அவ சூத்த அவன் அடிக்க அடிக்க.
மேல மேல தூக்கிட்டு துள்ளி குதிச்சி. அவ துள்ள துள்ள. அவ ரெண்டு மொலையும் அவ மூஞ்சில இடுச்சி இடுச்சி விழுந்துச்சு. அவன் நல்ல மாமா மாமா னு காது டி சொல்லிடு நல்ல வேகமா என் அம்மா பத்மா சூத்துல பெல்டல அடிச்சான். என் அம்மா பத்மா அனிஷ் மாமா அனிஷ் மாமா சொல்லி சூத்த தூக்கி தூக்கி எகுறுநா. அத பக்க எனக்கு ரொம்ப பாவமா இருந்துச்சி.
அப்புறம் கெளதம் என் அம்மா பத்மா கொண்டாய் தலை முடிய புடிச்சி இழுத்து பேட்மேல ஒக்கரே வெச்சி. ரொம்ப வைக்காத செல்லம் சொல்லி என் அம்மா ரெண்டு பக்க சூதையும் அவன் ரெண்டு கையாள புடிச்சி நல்ல பெசஞ்சி கசக்கி புடிச்சி. தேச்சி விட்டான். நான் அப்போதான் நினைதேன்.
இவன் ஒன்னும் பாவம் பார்த்து அவளுக்கு தேய்கலா வேணும்னேயா சூத்துல கைய வெச்சி கசக்கி புடிச்சி தேச்சி இருக்கான் னு. அவன் மறுபடியும். அவ மூஞ்ச. புடிச்சி. அவ மேல உதடையும் கீழ் உதடையும் நல்ல உறிஞ்சி சப்பி எடுத்தான். கடிச்சி எடுத்தான் அவன் நாக்கை என் அம்மா பத்மா வாய்க்குள்ள விட்டு நல்ல ரசிச்சி ரசிச்சி அவ எச்சியை நக்குனேன் என் அம்மா பத்மவும் அவனுக்கு நல்ல ஒத்துழைப்பு குடுத்த.
அவன் நல்ல என் அம்மா பத்மா வாய்யா ரசிச்சி ரசிச்சி உறிஞ்சிடு. என்ன பார்த்து டேய் மச்சி கார்த்தி. ஒத்தால் உன் அம்மா பத்மா செம்ம ட இப்போ குட இந்த புண்டை மவள நான் கல்யாணம் பண்ணிக்க ரெடி சொன்னா. அவன் என் அம்மா பத்மா வாயில முத்தம் குடுத்துட்டு அவ ரெண்டு மொலையும் நல்ல கசக்கி கசக்கி எடுத்து. அவ ரெண்டு மொலை காம்பையும் புடிச்சி திருகுனேன்.
அப்போ என் அம்மா பத்மா அவன் பூலை நல்ல வேகமா உருவிகிட்டு இருந்தா. அவன் என் அம்மாவை பார்த்து என் பூலு நல்ல இருக்க கேட்டான். என் அம்மா சூப்பரா இருக்கு மாமா சொன்ன. அப்போ கெளதம் என்ன பக்கத்துல குப்புடன். எதுக்கு என்ன குப்புறன். என்று தெரியாம. போனேன்.
கெளதம். என்னை பார்த்து அவங்க பக்கத்துல வர சொல்லி கூப்பிட்டான். நான் வந்ததும் என்ன பார்த்து இவ யாரு உனக்கு என்று கேட்டான். நான் என் அம்மா பத்மா ட மச்சான். என்று சொன்னேன். அவன் அப்படிய. என்ன மச்சி உன் அம்மா பத்மா இப்படி தேவிடியா மாதிறி என் குட அம்மணமா படுத்துகிட்டு என் பூலை புடிச்சி உருவிகிட்டு இருக்க. என்று கேட்டான்.
நான் அம்மா போதும் வா அம்மா என்று குப்புட்டேன். என் அம்மா பத்மா அதை காதுல வாங்காம. வேகமா அவன் பூலை புடிச்சிகிட்டு. மாத்தி மாத்தி ரெண்டு கையாள உருவி விட்டுக்கிட்டு இருந்த. டேய் மச்சி. இங்க பாருடா மச்சி என்று சொல்லிடு. என் அம்மா பத்மாவை தலையை புடிச்சி இழுத்து அவன் பூலை வாயில விட்டான். அப்போ கெளதம்.
என்ன அவன் போன்ல வீடியோ ரெகார்ட் பண்ண சொன்னான் நான் வேணாம் சொன்னேன் அவன் இப்போ ரெகார்ட் பண்ணறயா இல்ல நம்ப காலேஜ் குரூப்ல லைவ் போடவா சொன்னான். நான் வேணாம் சொல்லிடு அவன் போன் ல அவங்க பண்ணறத ரெகார்ட் பண்ணேன். அப்போ. அவன் பெட் ஆஹ் விட்டு கீழ நிக்க என் அம்மா பத்மா கீழ முடி போடு அவன் பூலை வாயில வெச்சி ஊம்பிட்டு இருந்த.
அப்போ அவன் என்னையும் முடி போடு. என் அம்மா பத்மா ஊம்புறத ரெகார்ட் பண்ண சொன்னான். நானும் முட்டி போடு ரெகார்ட் பண்ணேன். அப்போ என் அம்மா பத்மா அவன் பூலை கைல எடுத்து அவன் போது மொட்டுக்கு முத்தம் குடுத்த. அதும். கேமராவை பார்த்து கொண்டே. கெளதம். வேகமா அவன் பூளை என் அம்மா வாய்க்குள்ள விட்டான்.
என் அம்மா பத்மாவும் நல்ல ரசிச்சி ரசிச்சி சப்புன்னு. கொஞ்ச நேரத்துல. என் அம்மா பத்மா வேகமா தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்புன நான் அதை கேமரால பாத்துகிட்டு இருந்தேன். அவ ஒம்ம்பும் பொது. சலகு புலகு சலகு புலக்குனு சத்தம் வந்துச்சி. கெளதம். அப்போ என் அம்மா தலையை ரெண்டு கையாள புடிச்சி. அவன் பூளை மொத்தமாக என் அம்மா பத்மா வாய்க்குள்ள தொண்டை வர விட்டான்.
என் அம்மா வாயில இருந்து எச்சி ஒழுகுச்சி. அந்த எச்சி. அவ மொலை காம்பு மேலயே ஒழுகுச்சி. அப்போ அனிஷ் கீழ ஒக்காந்து. அவ மொலைல வர அவ எச்சியை மொலைல வாய் வெச்சி காம்ப கடிச்சிகிட்டு அந்த எச்சியை குடிச்சிகிட்டு. அவ மொலை காம்ப நல்ல கடிச்சி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தான்.
பக்கத்துல மொலை காம்ப அவன் ரெண்டு விரலால. புடிச்சி திருகிடு. ஒரு காம்ப சப்புனான். அப்போ என் அம்மா கெளதம் பூலை வாயில இருந்து எடுத்து மூச்சி வாகன. அப்போ அனிஷ். அவ வாயில வாய் வெச்சி ஸபா அரமிச்சான். அடுத்து. கெளதம் என் அம்மா பத்மாவை அப்படியே தூக்கி. பேட்மேல போட்டான்.
என் அம்மா பத்மா கழுத்துல என் அப்பன் கட்டுன தாலிய தவற அவ ஒடம்புல ஓடு துணி இல்லாம எங்க நாலு பெரு முன்னாடி அம்மணமா இருந்த. கெளதம் என் அம்மா மேல ஏறி கால ரெண்டா வெறிச்சி. அவ ரோஸ் கலர் புண்டைல வாய் வெச்சி ஸபா அராமிசன். அப்புறம். என்ன கூப்புடு போண்ணா ஒரு பக்கமா வைக்க சொல்லிடு என் அம்மா ரெண்டு களையும் புடிக்கல சொன்னான்.
நானும் என் அம்மா பத்மா ரெண்டு காலை புடிச்சி வெறிச்சி அவ புண்டைய அவனுக்கு காமிச்சான். அப்போ கெளதம். ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹா டேய் மச்சி. பெத்த அம்மா காலை புடிச்சி விரிச்சி காமிச்சு அவ புண்டைய நல்ல சொல்லற உன்ன மாதரி பையன் எங்களுக்கு நண்பன கெடச்சது நாங்க பண்ண புனியம் சொல்லிடு. அவ புண்டைல நக்கா வெச்சி கீழ இருந்து மேல வர நக்குனான் அப்புறம்.
அவன் பூலை எடுத்து என் அம்மா பத்மா புண்டைல வெச்சி தேசன். என் அம்மா மொனகன. ஷ்ஹ்ஸ் னு அப்போ அவன் ஹேய் பத்மா தேவிடியா மவளே. இந்த புண்டைக்குள்ள எத்துண பூலு பொய் இருக்கு சொல்லி கேட்டான். என் அம்மா பத்மா ஏதும் பேசாம சுய நினைவுல இல்ல அதனால அவ ஏதும் பேசாம இருந்த. அவன் ரெண்டு மொலையும் புடிச்சி கசக்கி காம்ப புடிச்சி. திருகி இழுத்தான்.
என் அம்மா பத்மா அஹ்ஹானு கத்துன அப்போ. கெளதம். சரக்குனு அவன் பூளை என் அம்மா புண்டைல விட்டான். நல்ல வேகமா ஓத்தான். அவன் இடிக்கற ஒரு ஒரு இடிக்கும் என் அம்மா பத்மா அம்மா அம்மானு ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹா கத்தன அப்போ என் அம்மா பத்மா ஒடம்புல தாலிய தவிர ஏதும் இல்ல. அவன் ஒக்கும் பொது என் அம்மா தாலிய புடிச்சி தூக்கினான்.
அவன் அந்த தாலிய பார்த்து ஷ்ஹ்ஸ் இந்த தாலிக்கு சொந்த காரன் பொட்டாய ஆய்ட்டான்ல ஸ் சொல்லி சிரிச்சான். அப்புறம் அந்த தாலிக்குள அவன் தலையை உள்ளாரா விட்டான். இப்போ அந்த ஒரு தாலிக்குள என் அம்மா பத்மா தாலியும். என் நண்பன் கெளதம் தலையும் ரெண்டு பெரு தலையும். ஒண்ணா இருந்துச்சி. கெளதம் பூலால என் அம்மா பத்மா புண்டைக்குள்ள வேகமா குத்த அரா மிச்சான்.
என் அம்மா பத்மா வேகமா கதறன. இப்போ என் அம்மா பத்மாவும் நகர முடியாது கௌதம்யும் நகர முடியாது. எண்ண ரெண்டு பெரும் ஒரு தாலிக்குள இருகாங்க. யாரு நகந்தாலும். அந்த தாலி பிஞ்சி போய்டும். அப்படி இருந்தாங்க. என் அம்மா பத்மா உடம்பும்.
அவன் உடம்பும் காத்துகுட போக முடித்த அளவுக்க ஒட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சி. என் அம்மா மூஞ்சியும் அவன் மூஞ்சியும். நேருக்கு நேரு பார்த்துகிட்டு ரெண்டு பெரும் விடுற காத்த அவங்க அவங்க மூஞ்சில விழுற மாதிரி படுகிடு இருந்துச்சி. கீழ அவன் பூலு ஒரு மெஷின் மாதிரி உள்ளேயும் வெளியையும் வேகமா போய்ட்டு இருந்துச்சி.
அப்போ கெளதம் முகத்துல இருந்து ஒரு சொட்டு வேறுவை என் அம்மா பத்மா வாய் மேல வெளிந்துச்சி. என் அம்மா பத்மா அந்த வேறுவையை அப்படியே நக்கி இழுத்த. அப்போ கெளதம். சொன்னான். ஓத்த உன் மூஞ்ச பிதாவே வெறி ஏறுதுடி புண்டை மவளே. சொல்லிடு. ஒம்மலே. ஷ்ஹ்ஸ் ஷ்ஹ்ஸ் பத்மா உன் புண்டை என்னடி இப்படி நல்ல ஜிவுன்னு இருக்கு ஷ்ஹ்ஸ் சொன்னான். ஓக்க ஓக்க சுகமா இருக்கு தேவிடியா மவளே சொன்னான். அடுத்து தொடரும்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-16→
என்னிடம் பேச கமாண்ட் பண்ண பெண்கள் 30+ ஆண்டிஷ் மற்றும் கதை விமர்சனம் செய்ய (thalaganesan123@gmail. com) வரலாம். அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு