நான் அதற்கு அடுத்த பாத்தியில் மெதுவாக இடதுபக்கமாக பார்த்துக்கொண்டே நடந்துச் செல்ல முடியவில்லை,கரும்பின் தோகை என் கையில்,உடம்பில் அறுத்தது. மேலும் அது சத்ததையும் தந்தது.னா நான் கிழே தரையில் படுத்து ஊர்ந்துச் சென்றேன்.கிட்டதட்ட வயலின் பாதி தூரம் வந்து இருப்பேன், எனக்கு இடதுப்பக்கமாக அவனது சிகப்பு கலர் சில்க் சட்டை தெரிந்தது.கிட்டதட்ட இருபது அடி தூரமாவது இருக்கும்.இதுவரை நான் ஊர்ந்து வந்த பாத்தி 3அடி அகலமாக இருந்தது, அதுவே கஷ்டமாக இருந்தது என்றால், இது பாத்திகளுக்கு இடையே 1 அடிதான் இருந்தது. ஆனால் எனக்குள் இருந்த ஆர்வம் மட்டும் குறையாவேயில்லை. ஆம் ஒவ்வோரு வாலிபனுக்கும் ஒரு பெண்ணின் முலைகளை நேரில் பார்க்கவேண்டும்,நிர்வாணமாக பார்க்கவேண்டும், அதுவும் ஒருவனோடு உறவில் இருக்கும்போது அவள் உறவுகொள்வதைப் பார்க்கவேண்டும், அதில் அவளுக்கு உள்ள ஆர்வத்தை, ஈடுபாட்டை,சந்தோஷத்தைப் பார்க்கவேண்டும், என்ற ஆசை என்னை அவனை நோக்கி போகவைத்தது.
இப்போது போல் அப்போது கிடையாது, செல்போனில் சீன் படமெல்லாம் பார்க்க முடியாது. மதுரையில் தீபா,ருபா தியேட்டரிலோ, மது தியேட்டரிலோ மட்டும்தான் சீன் படம் பார்க்கமுடியும், அதுவும் இண்டர்வேல் விடும் நேரத்தில் ஒருவள் ஜட்டி ப்ராவுடன் இருப்பாள், ஒருவன் ப்ராவுடன் சேர்த்து அவள் முலையை கசக்குவான்,கொஞ்ச நேரத்தில் ப்ராவை கழட்டி முலையில் பால் குடிப்பான், பிறகு அவள் ஜட்டியை கலட்டி புண்டையை நோண்டும்போது ‘பிட்’ முடிந்துவிடும்.
அவ்வளவுதான் பிட். இதற்கு என்று ஒரு கூட்டம் இருக்கத்தான் செய்யும், என்ன செய்ய அதுவும் இல்லை என்றால் அதுவும் இல்லை. அதுதான்.
அதனால்தான் என்னவோ அன்றைய சினிமாவில் சில்க்கும், அனுராதாவும், ஜெயமாலினியும் கொடி கட்டி பறந்தார்கள். கர்ணனின் “ஜம்பு” படம் ,இப்போது நினைத்தாலும் கிளுகிளுப்படைய செய்கிறது.
மேலும் மைனர்குஞ்சு கூப்பிட்டுகிட்டு வந்த பெண் யார்? அவள் எப்படி இருப்பாள், அவளின் அம்மணக்கட்டையாக பார்க்கலாம் என்ற எண்ணம் என்னை நத்தைப்போல ஊர்ந்து போகவைத்தது.அவன் இப்போது சட்டையை கழற்றிவெறும் பனியனோடு நின்று இருந்தான்.எனக்கும் அவனுக்கும் உள்ள இடைவ்வெளி 10அடியாக குறைந்த்து.
எனது அடர்ந்த பச்சைகலர் கைலியும், சட்டையும் எனக்கு நிறப்பாதுகாப்பை கொடுத்தது.அவன் அவளுக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தான், நான் அவர்களுக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்……………. ம்ம்ம்ம் இப்போது தோகையை விலக்கு யாரோ வரும் சத்தம் கேட்கிறது. ஆம் ஒரு பச்சைகலர் சேலையில் ஒரு பெண் தெரிந்தாள். அவள் யார் என்று எல்லாம் தெரியவில்லை.அவ்ர்கள் பேசிகொண்டது கரும்புத்தோகையின் சத்ததில் என் காதில் விழவில்லை. அவன் அவளை கூப்பிட்டுகிட்டு என்பக்கம் உள்ள கருமபை விலக்குவிட்டு 1 அடி பாத்தி இருக்கும் பக்கத்தில் நுழைந்தான். எனக்கு ‘திக்’ என்று இருந்தது, எங்கே என்னை பார்த்துவிடுவானோ என்று.. இல்லை அவன் நின்றுவிட்டான். எப்படி என்று யோசிக்கும்போதுதான் தெரிந்தது, அங்கு 1 அடி கரும்பு பாத்தி நான்கையும் 5 அடி நிளத்திற்கு சமபடுத்தி வைத்து இருந்தார்கள்.நான் இதைப்ப்ற்றி யோசிக்கும்போதே அந்த பச்சைசேலை அணிந்தவள் அவனுடன் இருந்தாள், நான் அவள் உள்ளே வரும்போது கவனிக்கவில்லை.எனக்கு பக்கவாட்டில் இருந்தால் அவள் யார் என்று தெரியவில்லை.ஆனால் சுமார் 51/2 அடி உயரத்தில் ஜம் என்று இருந்தாள். ஒற்றை சடை, அதில் கொஞ்சமாக மல்லிகை பூ,ம்ம்ம்ம் செம ஏற்பாடுதான் வந்து இருந்தாள்.
அவர்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் அவனை இறுக்க கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள், அவனும் அவளுக்கு முகத்தில் முத்ததை விடாமல் கொடுத்தான்.முத்தம் கொடுத்துகொண்டு இருந்தவன் நான் இருக்கும் பக்கம்கூர்ந்து கவனிக்க ஆரம்பித்தான். ஒரு வேளை என்னை பார்த்துவிட்டானோ? என் இதயம் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. எனக்கு பயமெல்லாம் ஒன்றும்மில்லை. ஆனால் இந்த சம்பவம் என்னைவிட்டு நழுவிவிடுமோ என்ற எண்ணம்தான் மேலூங்கியது. இல்லை என்னை பார்க்கவில்லை, அதற்குள் அவள் சேலையை கழற்றி என் பக்கம் இருக்கும் செடியில் போட்டாள்.அப்பா என்னை அது முழுவதுமாக ம்றைத்தது. இப்போது என் தலையை மட்டும் அந்த பக்கம் எட்டிப்பார்த்தால் போதும்………
பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் இருந்த அவளை பார்க்கும்போதே எனக்கு சுன்னி விடைத்துக்கொண்டு இருந்தது என்றால், அவளை அம்மணமாக பார்க்கும்போது என்ன செய்யப்போகிறேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை.
அவன் அவளை அப்படியே பாவாடையுடன் பின்பக்க குண்டியோடு சேர்த்து அணைத்தான். ஒரு நிமிடம் கழித்து அவனது பிடியிலிருந்து விடுவித்தவள், அவளது தாலிச்சரடினை கழற்றி வைத்தாள்.அவ்வளவு ‘பதிபக்தி’. அவன் அவளது ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை கழ்ற்றியவன், அப்படியே ப்ராவினுள் முகம் பதித்து முத்தம் கொடுத்தான். அவளும் அவனை ஆரத்தழுவியவள்,அப்படியே அவனது பனியனையும் கழற்றினாள். அவள் யார் என்று தெரியவில்லை,ஆனால் அவளது சந்தன உடம்பில் இருந்த ப்ராவும் , அவளது குண்டியின் அளவைகாட்டிய ப்ளு கலர் உள்பாவாடையும் இப்போது என்னை ஒழுக வைத்துவிடும் போலிருந்தது. அவன் அவளது ப்ரா கொக்கிகளை கழற்றும் போதே கொஞ்சம் பொறு என்று சைகையால் சொன்னவள், குனிந்து ஒரு பேக்கை எடுத்தாள். அதிலிருந்து சுமார் ஒரு அரைக்கிலோ மல்லிகை பூவை எடுத்தவள், அதை அவன் கையில் கொடுத்து அவள் தலையில் வைக்க ஏதுவாக தலையைக்காட்டினாள்.அவள் தலையில் ஏற்கணவே கொஞ்சம் பூ வைத்து இருந்தாள், அவன் அதை இரட்டைசரமாக வைத்து, ஒரு சரத்தை முன்பக்கமாக போட்டான்.
[நான் ஏதோ ஒருத்தி கரும்புத்தோட்டத்திற்க்குள் வருவாள்,அவள் வந்தவுடன் பாவாடையை தூக்கிகொண்டு புண்டையை காண்பிப்பாள், இவனும் சுன்னியை விட்டு ஒத்து தண்ணியை விட்டுப்போய் விடுவான் என்று நினைத்தேன்.ஆனால் இவர்களோ ஆர அமர ஒரு கணவன்-மனைவி மாதிரியல்லவா நடக்கிறார்கள். அவள் அந்த மல்லிகைபூவையும் கூட அவளே வைத்து இருக்கலாம், ஆனால் அதை அவனிடம் கொடுத்து அவனைவைக்க விட்டு அவர்களுக்குள் இருக்கும் உறவை பலப்படுத்துகிறாள்.]
இப்போது அவள் வெறும் பாவாடையுடன் அந்தப்பக்கம் திரும்பி இருந்தாள். அவள்து சந்தன பலகைப்போன்ற முதுகில் அவன் இதழால் ஒவியம் வரைந்துக்கொண்டே. முன் பக்கம் முலையை உருட்டிக்கொண்டுந்தான்..முதுகில் பட்ட அவனின் மூச்சு சுட்டால் காமத்தீயில் சிலையாக இருந்தாள்..அவள்.
அவனின் கைகள் இப்போது கிழே இறக்கி, புண்டைமேட்டுப்பக்கம் எதோசெய்துகொண்டு இருந்தான். ஆம் நான் நினைத்ததுதான் அவன் அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அவளை நிர்வாணபடுத்தி இருந்தான், இப்போதும் அவள்து உடல் முழுவதும் எனக்கு தெரியவில்லை, அவன் மறைத்து இருந்தான், இருந்தாலும் அவனது உடலையும் மீறிதெரிந்த அவளது பின்பக்க சந்தன வனப்பு உடல் என்னை பரவசப்படுத்தியது.
ம்ம்ம் அவளை பின்பக்கமாக கட்டிப்பிடித்தவன், அவளைச் சுற்றி அவளுக்கு முன் பக்கமாக போனான். இப்போது அவளது பின்பக்கம் முழுவதும் தெரிந்தது.
இல்லை இல்லை என்னால் நம்பமுடியவில்லை, என் கண்கள் காணும் காட்சிகள் உண்மைதானா என்றும் எனக்கே தெரியவில்லை.
எப்படி சொல்லுவது என்றும் தெரியவில்லை அவளது பின்னழகை, மறைந்துப்போன கண்ணதாசனைத்தான் அழைக்க வேண்டும்.
அவள்து பாதங்களில் சிலுங்கிய கொலுசுவாகவது பிறந்து இருக்கலாம், அவ்அப்போது அண்ணாந்து பார்த்தாலே போதுமே……..
அவள்து கெண்டைக்காலும், முட்டி மடிப்புத்தெரியாத தொடையும் கரும்புகாட்டில் வாழைத்தண்டாய் மினுமினுத்தது…கொஞ்சும் மேலே..பார்த்தால்…இல்லை எனக்கு அங்கு பார்க்கும் சக்தி இருக்குமா என எனக்கே தெரியவில்லை…இரு தங்ககுடங்களை கவிழ்த்தினால் போல் இருந்தது.அவளின் முதுகை சரி பாதியாய் பிரித்த அவள்து அடர்ந்த கூந்தல்கொண்ட சடையின் நுனி இருசந்தன குடங்களுக்கு நடுவில்சென்று நின்றது.
அவளது கூந்தலில் இருந்த மல்லிகைச்சரம் அந்த இடத்தை பூந்தோட்டமாய் மாற்றி இருந்தது…
முன்னே சென்ற அவன் அவளைவிட உயரமாக இருந்தாலென்னவோ தலையை எளிதாக கவிழ்த்து அவளது பின்னதலையில் உள்ள பூச்சரத்தை நுகர்ந்துக்கொண்டு இருந்தன.அவனது கைகள் அவள்து முதுகை தடவிய களைப்பில் தளர்ந்துப்போய் கிழே இறங்கி சந்தனகுடத்தின் மென்மையில் உயிர்ப்பெற்று அதனை இறுகப்பற்றிக் கொண்டது..
அவர்கள் கொஞ்சம் கூட அவசரம் இல்லாமல் இதழோடு இதழ் வைத்து இதழ்சாற்றைஒருவர்க்கு ஒருவர் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தனர்…
இப்போது அவர்கள் என்ன பேசினார்கள் என்று அந்தகரும்புகாட்டின் சலசலப்பில் கேட்கவில்லை. அவனது உடலைப்பற்றிய வாறே கிழே அவன் முன் மண்டியிட்டுருந்தாள். அவன் இருகைகளையும் அவள்து கன்னத்தில் வைத்து அவள் முகத்தை மேலே தூக்கி மெதுவாக புன்னகைத்து ‘சரி’ என்பது தலையாட்டினான். அவனது இருகைகளும் அவள்து அடர்ந்த கூந்தலுக்குள் நுழைந்து அவளுக்கு இதமாக தடவி கொடுத்து கொண்டுஇருந்தன.
அவள் அவன் முன் மண்டியிட்டவள் ஒரு அசைவும் இல்லாமல் இருந்தது, இப்போது மெதுவாக முன்னும், பின்னும் நகர்ந்தது. ஆம் அவனை ஊம்பிக்கொண்டு இருப்பாள் போலும்.அவளது ஆசையான ஊமபலிலே அனைத்தையும்க் கொட்டித் தீர்த்துவிடுவான் போல் அவனது கண்கள் சொக்கிப்போய் இருந்தது.
இதுவரையுலும் நான் அவள் முகத்தைப் பார்க்கமுடியவில்லை.ஊம்பியது போதும் என்று நினைத்தாலோ என்னவோ ,அப்படியே தரையில் மல்லாக்க படுத்தவள் தன் இருதொடைகளையும் விரித்தாள்.இங்கிருந்து பார்த்த எனக்கு அவளது இருகால் முட்டிகள்தான் தெரிந்தன.
இருதொடைகளுக்கு நடுவே அந்த அழமான கிணற்றைப் பார்த்த உற்சாகத்திலோ என்னவோ அப்படியே டைவ் அடிப்பதைப்போல் பாய்ந்தவன் தன் சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டான் போல , அவள் ‘அம்மா” என்று அரற்றியவள்,
“மெதுவாடா….மெதுவா……. “ என்று அவனுக்கு ஏற்றவாறு தனது தொடைகளை அகலமாக்கி கொடுத்தாள்.
நான் கொஞ்சம் எட்டிப்பார்த்தேன் ம்ஹும் எதுவும் தெரியவில்லை. அவளது பெருத்த தொடைகளுக்கு இருந்த அவனது உடல் மேலே கிழே சென்றுக்கொண்டு இருந்தது…ம்ம் அவளை அவன் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்..
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளின் மேலிருந்து இறங்கி கிழே களைத்துப்போய் படுத்தவன் போல் படுத்தான், ஒ, தண்ணீர் விட்டுவிட்டான் போல என்று நினைத்தேன்..
கிழே படுத்து இருந்தவள் எழுந்து அவன் முன்னே ச்சென்று சற்றுத் திரும்பினாள், எனக்கு அவளது மொத்த அழகும் தெரிந்தது…சற்றுப் பொறுங்கள் அவள் பொலிவான முகத்தைப் பார்த்த நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன்….
அவளது பொலிவான முகம் என்னை அதிர்ச்சியில் ஆழ்த்தியது இவளா? என்று நான் யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் அவள் வந்தவேலையில் கண்ணாய் இருந்தாள்.இப்போதைக்கு அவள் அவளாகவே இருக்கட்டும், இந்த பதிவின் கடைசியில் சொல்லுகிறேன்.
அவளின் முன்புற அழகு என்னை பிரமிக்க வைத்தது, நான் இதுவரை ஒரு பெண்ணின் நிர்வாணத்தை நேரில் பார்த்தது இல்லை.இதுதான் முதல் முறை.
அவளது முகத்தில் இருந்த சந்தனமும், குங்குமமும் ஊள்ளூரில் நடந்த திருமணத்திற்கு சென்று வந்தவள் என்று அடையாள மையிட்டது போல் இருந்தது.உப்பிய கன்னமும், குவிந்த உதடும், ஒற்றை நாடியும் அவளது சந்தன நிறத்தின் ஜொலிப்பும் இவள் எப்படி மைனர்கிட்ட மாட்டினாள்? என்ற சந்தேகத்தை உருவாக்கி இருந்ததில் உங்களுக்கு ஆச்சரியம் இருந்து இருக்காது?. அவளை நேரில் பார்த்து இருந்தாள்.
அவள் கழுத்தில் இன்னம் இரண்டு தங்கச்சங்கிலிகள் …அந்த இரண்டு இளனீர்களுக்கு மத்தியில் தொங்கிக் கொண்டு இருந்தன.அவளது குண்டிகளை சந்தன குடங்கள் என்று வர்ணித்துவிட்டால், வேறு வழியேயில்லை, அவளது முலைகளை பால்குடங்கள் என்றுதான் வர்ணிக்கவேண்டும்.வீட்டில் இருக்கும்போது ப்ராவே போட மாட்டாள் போல ,ப்ரா ஸ்ட்ரிப் அடையாளமே இல்லாமல் அவளது மொத்த முலைகளும் வெள்ளை வெள்ளையென்று உருண்டு திரண்டு இருந்தது.
நான்கு வழிச்சாலை குறுகி ஒற்றை வழியாய் மாறி போல் இருந்தது அவளது இடை, அந்த குறுகலான இடத்திலும் ஒரு சிறிய ரவுண்டான போன்று அவளது தொப்புள் இருந்தது..
ஒற்றை வழிச்சாலை மீண்டும் அறுவழிச்சாலை போல அகண்று விரிந்து இருந்ததால்தான் பின்னால் இருக்கும் சந்தன குடங்களை வைக்க முடியும் என்ற அளவுக்கு விரிந்து இருந்தது , அந்த உப்பிய புண்டையில் இருந்த முடி அவள் அதை இப்போதைக்கு ஷேவிங் செய்து இருக்க மாட்டாள் என்று நினைக்கிறேன்.அவளின் புண்டைமுடி புண்டையின் பிளவை காண்பிக்க தடை செய்தது போல் இருந்தது.
இப்போது அவள் முன் நின்றவன் அவள்து உதட்டில் உள்ள கனிச்சாற்றினை ப்ருகியபடி ,அவளது பெரிய முலைகளை உருட்டிக் கொண்டும், காம்பினை கசக்கிக் கொண்டும் இருந்தான்.
அவனது முகம் இப்போது அவளது மார்புப்பகுதியில் இறங்கியது, ஒருகையால் அவளது உருட்டியப்படிததான் இருந்தான்.அவனது வாயோ மொத்தமுலையையும் முழுங்க முடியுமா என முயற்சித்துகொண்டு இருந்தன.அவளோ காமத்தின் வாசலில் நின்றுக்கொண்டு இருந்தாள்.அவனது உடலை தன்னிடம் இருந்து பிரித்தாள் அதன் அர்த்தம் தெரிந்தாலென்னவோ அவன் பக்கத்தில் இருந்த தலையணையை எடுத்து போட்டவன் , அவள் முன் முழங்காலிட்டு அவளின் திர்த்ததிக்கு தயாரனான்.
காமத்திலிந்து கண்மலர்ந்தவளாய் அவனைப் பார்த்தவள், ஒரு இரண்டு முன் வந்து இரு கால்முட்டிகளை மடக்கி தொடைகளை விலக்கி, மது நிரம்பிய கோப்பையை தனது எஜமாணன் வாயில் வைக்கும் பணிப்பெண்னைபோல் ,புண்டை விரித்து அவன் வாயில் வைத்தாள்.
ஏற்கணவே அவன் சுன்னி உள்ளேப்போய்விட்டு வந்ததெலன்னவோ அவள் புண்டையுலிருந்த மதுரசம் ததும்பி வெளியே விழிம்பில் இருந்த்து.அவளது மொத்த புண்டையின் ரசத்தையும் குடித்தவன், அவளது புண்டைமேட்டில் உள்ள முடிகள் முழுவதையும் தனது வாயால் சுவைத்தவன் ,இப்போது அவள் புண்டை ப்ருப்பினை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தான்.அவனின் நாக்கு செய்துகொண்டுக்கும் வேலையால் ,அவளால் கால் தரையில் ஊன்றி நிற்கமிடியாமல் துடித்தது. இப்போது இடது விரலின் நடுவிரலால் புண்டைபிளவின் மேலுருந்து புண்டக்குள் நுழைத்தான்.’ஸ்ஸ்ஸ்” என்று சத்தம் அவள் தொண்டைக்குழியில் இருந்து வந்தது ,அத்ற்கு நிற்க ஆதாரம் இல்லாமல் அவனது தலையை கெட்டியாக பிடித்துகொண்டு புண்டைக்குள் அவனது முகத்தை திணித்தாள்.அவனது நடுவிரல் புண்டைக்குள் போய்டடு வந்து அவனுக்கு அந்த மதுரசத்தை வழங்கிக்கொண்டுந்தது.இதற்கு மேல் தாங்கமுடியாதவளாய் கிழே படுத்தவள் , தனது இருகால் பாதங்களையும் தரையில் பதித்து, தனது தொடைகளை எவ்வளவு விரிக்கமுடியுமோ அவ்வளவு விரித்தாள்.
இப்போது அவளின் புண்டை தரிசனம் எனக்கு எவ்வளவு தெளிவாக தெரியவேண்டுமோ அவ்வளவு தெரிந்தது. அவனுக்கு முந்தி நாம் ஒரு ஒல் ஒத்து விட்டு வந்துவிடுமோ என்று நினைத்தேன்,இப்போதைக்கு அது சாத்தியம்மில்லை..சரி என் சுண்ணியாவது அவளின் புண்டையை நேரில் தரிசிக்கட்டுமே என்று கைலியை அவிழ்த்து விட்டேன்.
அவளின் இரு தொடைகளுக்கு மத்தியில் குத்துகாலிட்டு அம்ர்ந்தவன்,,மெதுவாக அவளது தொடைகளைத் தூக்கி,அவளின் குண்டிகளுக்கு அடியில் தலையணையை போட்டவன், சுன்னியை புண்டைக்குள்ளே திணித்தான் , அது இலகுவாக உள்ளெச்சென்று வந்தது,
அவள் மட்ட மல்லாக்க படுத்ததால் அவள்து இரு முலைகலசங்களும் நெஞ்ச்சில் பரவி இரு பெளர்ணமிகளாய் ஜொலித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இரு முலைகளையும் கையால் பிசைந்துக்கொண்டே சுன்னியால் புண்டையை ஒரே சீராக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
ம்ம்ம் இப்போது தான் அவளின் அனத்தல் ஆரம்பித்தது.
“வேகமாக ஒலு ….”
“ம்ம் வேகமாக ஒலு ……….” என்றாள்.
அவளின் இந்த முனங்கலைக் கேட்ட அவன் தன் இரு கைகளையும் அவள் தோள்ப்ட்டைகளுக்கு ன நடுவே தரையில் ஊன்றி, தனது கால்களை தரையில் கொஞ்ச்சம் பரப்பி சமனிலைப்டுத்தியவன், தண்டால் எடுப்பவன் போல் அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை வேகமாக விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தான்.
“ மெதுவ்வா….’
“ம்ம்ம் அப்படிதான் வேகமாக…”
“மெதுவா….. வலிக்குது….”
“ ம்ம்ம் அப்படிதான்….. வேகமாக ஒலு…”
அவன் சுண்ணியின் வேகத்திற்கு அவள் நிலை கொள்ளாமல் என்ன சொல்வது என்றே தெரியாமல் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
வேகம் எடுத்த நீராவி இன்ஜினில் சிலிண்டருக்குள் செல்லும் பிஸ்டன் இயங்குவது போல் அவன் சுண்ணி இயங்கியது,அவளின் புண்டை ஆர்ட்சியன் ஊற்றாய் கொப்பளித்தது…
‘’’’ஆஆஆ’ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
“ இப்போது தனது முழு சுண்ணியையும் வெளியே எடுத்த மைனர் ஒரு ஒலாக சுண்ணியை முழுவதும் வேகமாக உள்ளே இறக்கி தண்ணீயை விட்டான்.
“அம்மா ஆஆஆ போதும்…. போதும் இந்த ஒரு ஒலே என் ஜென்மத்துக்கும் போதும்…..” என்று காம வெற்றிக் கூப்பாடு போட்டாள்…
ம்ம்ம் அவர்களின் இந்த காமப்போரட்டம் இருவருக்கும் வெற்றியை தந்து இருக்கும் என நினைக்கிறேன். அவள் மீது படுத்து இருந்தஅவன் அப்படியே இருந்தான்,இது வரை அவன் குண்டியை தன்னுடன் சேர்த்து பிடித்து இருந்த அவள் அவனின் எடையை தாளாமல் மெதுவாக தளர்த்தி தன் பக்கமாக தரையில் இல்லை மெத்தையில் கிடத்தினாள்.கிட்டதட்ட நானும் என் சுண்ணியில் இருந்து தண்ணி இறங்கிய சந்தோஷத்தில் இருந்தேன்.
கொஞ்சம் பொறுங்கள், கரும்புக்காட்டிக்குள் மெத்தையா?….நானும் இப்போதுதான் அந்த சுழலைக் கவனிக்கிறேன்.தரையில் இலவம் பஞ்சு மெத்தையும், அதன் மீது ஒரு நல்லபோர்வையும், பக்கத்தில் ஒரு பிளாஸ்டிக் குடத்தில் தண்ணீரும் இருந்தது.அந்த இடம் அந்த கரும்புகாட்டின் மத்தியில் இருந்தது. அந்த இரண்டு பாத்திகளுக்கு மத்தியில் இருந்தது,அந்த இடத்தின் மேலே நான்குஜந்து தென்னகீற்று தட்டிகளால் வெயிலுக்காக வெய்யப்ப்ட்டு இருந்தது.
இல்லை ,இது ஒரு நாள் நடக்கும் கூத்து இல்லை,அடிக்கடி நடக்கும்போல.கண்டிப்பாக தண்ணீர்ப் பாய்ச்சுவனுக்குகூட இந்த இடம் தெரிந்து இருக்கவாய்ப்பு இல்லை.இரண்டு பாத்திக்ளும் பத்தும், பதினைந்து அடிகள் தொலைவில் இருந்தது.நான் கூட கூர்ந்து கவனித்தில்தான் மைனர்குஞ்சுவின் சிகப்புகலர் சில்க் சட்டை தெரிந்தது,இயல்பாக இருந்தால் கண்டிப்பாக கண்டுபிடிக்க முடியாது.
எனக்கு அவளை நினைத்தால்தான் ஆச்சர்யமாக இருக்கிறது.இந்த இடத்தில் ஒரு வீரியன் வகைப் பாம்பு கடித்தால்கூட, இந்தகரும்புக்காட்டைவிட்டு வெளீயே போகும் முன்னரே வாயில் நுரைதள்ளிவிடும்,ஆனால் , இவளோ ஒல் சுகத்திற்காக் இவ்வளவு தைரியமாக கரும்புக்காட்டிக்குள் காலை விரித்து படுத்து இருக்கிறாள்.
நான் மாணிக்கத்திடம் சொல்லவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில்தான் இங்கு வந்தேன், ஆனால் இவளுக்காக சொல்லும் எண்ணத்தை மாற்றிக்கொண்டேன்,
மேலும் இது பெரியடத்து விஷயம்.நம்மால்தான் வெளியே வந்தது என்றாலும் ஆபத்து, நம்மால்தான் வெளியெ வரும் என்றாலும் ஆபத்து.
.அவளை அவன் இங்கு இழுத்து வரவில்லை.அவளுக்காக அவள் வந்து இருக்கிறாள்.ஆச்சி கனியானள். ஆயன் கிளியானள், இதில்எனக்கு எந்த நஷடமும் இல்லை.
பக்கவாட்டில் படுத்து இருந்த அவளுன் மேல் தொடை அவனின் மேல் தொடையின் மேல் போட்டு இருந்தாள்.அந்த உறவில் உச்சத்தை வெற்றியாக கொடுத்தவனுக்கு தனது அன்புமுத்ததை நெற்றிபொட்டில் கொடுத்தாள்.இப்பொது பேசிக்கொண்டார்கள்,அவர்களின் பேச்சுஸ்த்தம் தெலிவாக கேட்டது.
“கல்யாணத்திற்கு போய்ட்டு வந்திட்டியா” என்றாள்.
‘இல்லை இனிமேல்தான் போகனும்” என்றான்.
‘அடப்பாவி, சித்தப்பா மகன் கல்யாணத்திற்கு போகமா…..? இழுத்தாள்.
‘ஆமா, காலையிலே போய் இருந்தால் மட்டும் “வாண்ணே,நீ காலையிலே சீக்கிரமா வந்த்த்ட்டா அதனால் நைட் ஒரு போடு போட்டு ஆரம்புச்சு வையினு சொல்ல போறானாக்கும்.”
“ஒ ,,ஒ,,, அப்ப உன் கல்யாணத்திற்கு சிக்கிரமா வந்தவகளுக்கு நீ பொண்டாட்டியை அனுப்பினியாக்கும்” என்றாள் எகத்தாளமா..
“ ம்ம்ம் நான் அனுப்ப ரெடி, ஆனா யாரு சீக்கிரமா வந்தானு தெரியலையே”-என்றான்.
“ உன்சித்தப்பா தாண்…… சீக்கிரமா வந்தாரு,நான் பார்த்தேன் , அவருகிட்ட அனுப்புரியா? என்றாள்.
‘ம்ம் இதிலே என்ன இருக்கு நாளைக்கே வரச்சொல்லு”என்றான்.
அவர்கள் உறவுக்காரர்களாக இருந்தனால் உறவுகளைச்சொல்லி பேசிகொண்ட்டார்கள்.
இப்போது ம்ட்டம்ல்லாக்க படுத்தவள் அவனை இழுத்து தனது அக்குளுக்குப்போட்டவள்,அவனது கையை எடுத்து தனது புண்டையில் வைத்து , தடவிக்கொடுக்கும்மாறு சொன்னாள். அவளின் புண்டை இருந்து இருவரின் நீரும் கசிந்து பிசுபிசு என இருந்தது, இருந்தாலும் அவன் மெதுவ்வாக அவ்ளின் புண்டை பருப்பை நீவிகொடுத்துக் கொண்டே பேசிகொண்டு இருந்தனர்.
இப்போதைக்கு அவர்கள் போவதாக இல்லை. அவ்ர்கள் போனபிறகுதான் நான் போக முடியும், ஆமா நான் போய் என்னத்த வெட்டிமுறிக்க போகிறேன். ம்ம் அவ்ர்களின் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ஆரம்பம் ஆனார்கள், நான் அதைக் காண்பத்ற்கு தயாரானனேன்.இப்போது னா நான் வந்த பாத்தியின் வழியே பாய்ந்த தண்ணீர் என் கால்களுக்கு அடியில் பாய்ந்து க்கொண்டு இருந்தது.
அவர்கள் நிர்வாணமாகவே பேசிகொண்டு இருந்தனர்.இப்போது நான் வந்த பெரிய பாத்தியில் யாரோ தோகையை விலக்கிகொண்டு நடந்து வரும் சத்தம் கேட்டது,,ம்ம்ம் ஆமாம் யாரோ நடந்துதான் வருகிறார்கள், தண்ணிரில் நடக்கும் சத்தமும் கேட்டது…ம்ம்ம் ஆம் யாரோதான். இவர்களை யாரும் பின் தொடர்ந்து வந்து இருப்பர்களோ…இல்லை இவர்கள் இல்லை நாங்கள் இங்கு வந்து ஒரு மணி நேரத்திற்கு அதிகமாகவே இருக்கும்..அப்படி என்றால் யாராக இருக்கும் ..
இவர்களோ காமத்தில் சல்லாபித்துக்கொண்டும் ,சரசமாடிகொண்டும் இருந்தனர்,
“ஏய்,உண்மையை சொல்லு உனக்கு ஏற்ற ஜோடி நானா?உன் பெண்டாட்டியா?”.
“ இதிலேன்ன சந்தேகம் அவள்தான்,,, ஆனால் உன்னுடன் இருக்கும்போதுதான் எதோ இனம் பிரியாத ஒரு சுகம் கிடைக்குது,,சின்ன வயசுல இருந்து உன்னை பார்த்த மோகம் இல்லையா?”என்றான்.
“ எப்ப இருந்து?’-அவள்.
“நீ +2 படிக்கும் போது இருந்துதான் , ஏன் உனக்கு தெரியாதோ?-“ஏன்றான்.
“ ம்ம்ம், தெரியும், தெரியும்..- அவள்.
“நீ சொல்லு”- என்றான்.
“ என்ன சொல்ல” –அவள்.
“நானா ,உன் புருஷனா?”- அவன்.
“ டேய், அவன் நின்ன இடத்துலேயே ஸ்டான்ட் போட்டுகிட்டு சைக்கிள் ஒட்டிகிட்டுகிருக்கான், அவனைப் போய் பந்தயத்துல சேர்க்கிற. நீசைக்கிள உருட்டிகிட்டு வந்தால்கூட நீதான் முதல் பரிசு வாங்குவ….ஆனா நீ ஒட்டுற ஒட்டுக்கு ..நீதாண்டா..?”-என்றாள்.
அந்த காலடிச்சத்தம் மெதுவா என்னைவிட்டு விலகி போக ஆரம்பிடுச்சு.இந்த கரும்புத்தோகை சத்ததில பேச்சு சத்தம் கேட்கல போல அந்த ஆளுக்கு என்று நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது தோகையை விலக்கும் சத்தம் அந்த பாத்தியில் கேட்டது…
எனக்கு இப்போது நெஞ்சு ‘திக்’’திக் என்று அடிக்க ஆரம்பித்தது.
எனக்கு அவளை நினைத்தால்தான் கவலையாக இருக்கிறது, எதோ புருஷனிடம் கிடைக்காத சுகத்தை அடைய வந்தவளுக்கு’தேவடியாள்;’பட்டம் கிடைத்துவிடுமே என்ற பயம்தான்..
ஆனால் இவள் இப்போது ம்ட்டமல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு அவனது கையை எடுத்து தனது புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டு இருக்கிறாள்…
சத்தம் மெதுவாக அவர்கள் வந்த பாத்தியில் மத்தியில் கேட்டு நின்றது..
நாங்கள் இருக்கும் பக்கம் அந்த சத்தம் கரும்பை விலக்கிகொண்டு வருவது தெறிந்த்து..மைனரின் சட்டையை பார்த்து விட்டானா அந்த ஆள்…
எனக்கு அவளை நினைத்தால் பாவமாக இருந்தது..கிராமம் ஆயிற்றே…உடனே ஊருக்குள் பரவி விடும்… ஜயோ என்று கண்களை மூடிக்கொண்டேன்…
“வாங்க ………….” என்று உறவு முறையைச் சொல்லி அழைத்தாள்.
அட வீணா போனவளே என்று மனத்திற்குள், திட்டிக் கொண்டே அவளைப் பார்த்தேன். பிறந்தமேனியாக எழுந்து மைனரின் மேல் சாய்ந்தவாறு அவரைப்பார்த்துக் கேட்டாள்.
“ஏன் இவ்வளவு லேட்?” . ஏதோ கல்யாணவீட்டில் வரவேற்புக்கு நிற்பவள் மாதிரி கேட்டாள்.
“ கல்யாணத்திற்கு போய்ட்டு வந்தேன், வீட்டுல மூத்த மகளும் மாப்பிள்ளையும் வந்துடாங்க, அதான் லேட், ஏண்டா நீ இன்னமும் கல்யாணத்திற்கு போகலையா? “என்றார் வந்தவர்.
“ம்ம் இனிமேல்தான் போகனும்” –மைனர்.
[ஆமா இங்க எவ்வளவு முக்கியமான வேலை நடந்துகிட்டு இருக்கு, ஒ அவரும் அதற்குதானே வந்திருக்கார் போல]
“ நீங்க சீக்கிரமா போய்ட்டு வந்திட்டாங்களா, அப்ப நீங்கதான் முதல்ல, மைனர் இரண்டடாவது…”
[மைனர், நானும் மாணிக்கமும் இவனுக்கு வைத்த பெயர், நாங்கள் என்னவோ விளையாட்டாய் வைத்தோம் , ஆனால் இவன் உண்மையில் மைனர்வேலைத்தான்பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறான்.அதை இவளும் சொல்லுகிறாள். எப்படி என்றுதான் தெரியவில்லை?]
“ எதற்கு?” என்று விவரம் தெரியாதாவராய்க் கேட்டார்,
விபரம் சொன்னவுடன்’ அடபோம்மா ,நீ வேற அவ ஏற்கணவே அவன் [கல்யாண் மாப்பிள்ளை} அப்பங்கிட்டேயே ஒல் வாங்கிகிட்டா,அதுதான் மகனுக்கு கட்டிவைச்சுட்டா டெய்லி வீட்டுக்குள்ளேயே ஒல் போடலாம்னு இந்த கல்யாணத்துக்கு ஏற்பாடு செய்துட்டான்.
அவள் சிரித்தாள்.
இப்போது அவள்பக்கமாக அம்ர்ந்தவர் மெதுவாக அவளை தன் பக்கம் சேர்த்து நெஞ்சோடு அணைத்துக்கொண்டார்.
“மகளையும் , மாப்பிள்ளையும் கவனிக்கலையா? என்றாள்.
“ வீட்டுல யாரும் இல்ல ,புது பொண்ணு , மாப்பிள்ளை வேறாய , அதுதான் மதியம் ஒரு ஒல் போடுட்டுமேனு வந்திட்டேன்.”
“ அங்க மட்டும்தானா?”- ஏக்கமாக..
“அதுதான் இங்க வந்திட்டுட்டேன்ல” என்றார்.
“ சரி , நான் வரவா?- என்றான்.
“ டேய்……, கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போடா….” என்றாள்.
சரி நான் போய் கழுவிட்டு வாரேன் என்றான். இந்தாடா அப்படியே போகாத , என்று தன் கைலியை அவுழ்த்து கொடுத்தார்.
அந்தாளுக்கும் 52 வயது இருக்கும்.
அவர் கொண்டுவந்த வயர்க்கூடையில் என்ன இருக்கு? என்றாள்.
“ஸ்வீட்டும், பழ்மும் இருக்கு”- என்றார்.
“ ம்ம் இந்த பகலுக்குகா” என்றாள்.
“ஆமாம்டி ,மல்கோவா மாம்பழமே” என்றவர், அப்படியே அவளது முலையை சப்பினார்.
இப்போது மைனரும் வந்தான். கொஞ்சம் எழுந்திரிங்கா , போர்வையை மாற்றிப்போடுவோம் என்றான்.
“ ஏண்டா?” அவர்
“ இங்க பாருங்க” என்று அவன் காட்டிய இடத்தில் இருவரின் தண்ணியும் ஒழுகி ஈரம்மாய் இருந்தது.
“ விடுட்ட, பரவாயில்லை”என்று சொன்னவர், அவளைத் தூக்கி தன் மடியில் உட்கார வைத்தார்.
கொஞ்சம் பொறுங்கள் என்றவள், அந்த பேக்கை எடுங்க…. என்றவள், திரும்பும்போது அந்த ஆள் தனது பனியனையும் ,அண்ட்ராயரையும் அவிழ்த்துவிட்ட்டு இருந்தார்.
“ அதற்க்குள்ள அவசரமா?”என்றவள்.
அதிலிந்த பூவை எடுத்து அவரிடம் கொடுத்தவள். தனக்கு வைத்துவிடும் படி கூறினாள்,
ஏற்கணவே அவள் கூந்தலில் பூ சரம் சரமாய் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
“இதை எங்க வைக்க?”
[எனக்கு வந்த சந்தேகதான் அந்தாளுக்கும் வந்தது.]
‘ வைச்சு விடுங்க……”என்று செல்லமாய் கோபித்தாள்.
அவரும் கூந்தலை இரண்டாக பிரித்து வைத்தார்.
“கொஞ்ச்ம் பொறுங்க”- என்றவள் அந்த ஆளு வந்த பாதையில் நடக்கப்போனாள்.
“ எங்க போற?”-என்றான்.
“ஒன்னுக்குடா” என்றாள்.
“ அங்கேயே இரு”என்றார்.
“ஆமா”. சரி என்றவள், பக்கவாட்டாக நின்றுக்கொண்டு தனது குண்டியை தூக்கிகொண்டு ஒன்னுக்கு இருந்தாள்.
“டேய்,………. , அந்த சொம்புல தண்ணிய எடு” என்றாள்.
“ எதற்கு?” – என்றவர்,
“ம்ம்ம் கழுவத்தான்” என்றவளிடம்
“ நீயே வந்து எடுத்துக்கொ” என்றார்.
“ அவள் இரண்டு அடி முன்னால் எடுத்து வைத்தவுடன் , அப்படியே சென்று அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தார்.
“சீ சீ என்று சொல்லதான் செய்தாழிய புண்டை நக்கவதற்கு நன்றாக தூக்கி காண்பித்தாள்.
அவன் சுன்னி தண்ணியும், அவள் புண்டை தண்ணியிம் ,இப்ப அவள் இருந்த ஒன்னுக்கும் சேர்ந்த அந்த புண்டையில் எதோ அமிர்தம் வழிவது மாதிரி சப்பினார்.
[இந்த வெட்டி பயதான் டீக்கடைக்கு வந்தான்ன அவனுக்கு டீயை டீக்ளாஸ்சில் கழுவி போடகூடாது, வென்னீரில் கழுவித்தான் போடனும் சண்டைக்கு வருவான், ஏண்டா இப்ப புண்டையையும் வென்னீரால் கழுவ வேண்டியதுதானே? வருட்டும் டீகடைக்கு, புண்டையை நக்கனும்னா, முதல்ல சுடுதண்ணியில கழுவனும் சொல்லனும் நினைத்துக்கொண்டேன்.]
அவள் “ம்ம்ம் போதும் விடுங்க” என்றாள்.
“சரிகாட்டுடி புண்டையை” என்றார்.
“ சீ அந்த விடுங்க இல்ல இது இந்த விடுங்க” என்று அவரிடம் தன்னை விடுவித்தவள்,
“ ஏண்டா……, இங்க உன்னை வேடிக்கை பார்க்கவா இருக்க சொன்னனேன்” –என்றாள்.
“ஹா ஹா” என்று சத்தமா சிரித்தவனின் கைலியை உருவிவிட்டாள்.
நின்ற மாதிரியாய் அவரை கட்டி பிடித்தாள். அவரும்தான் , அவர்களுக்கு மத்தியில் காற்றுக்கூட போக முடியாத அளவுக்கு இறுகி இருந்தார்கள்.
மைனர் அவர்களை படுத்தமாதிரி வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் சற்று பின்னால் திரும்பி கவனித்து பார்த்தான் என்றால் என்னை பார்த்து விடுவான் ,….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு