இது இப்போ போன ஞாயிறு nadanthuchu first time unga kitta than solluren…
சாரு அவ பெயர் கூட பண்ணது ஆனால் இப்போ அவ மட்டும் இல்ல அவ தங்கச்சி ஓடும்…
அவ தங்கச்சி பெரு ஹேமா
நா எப்பவும் போல அவ வீட்டுக்கு போனேன் பிக்காஸ் போன வாரம் ஃபுல்லா லீவ் சோ நா அடி கடி அவ வீட்டுல யாரும் இல்ல தா அப்போ அவள செக்ஸ் பண்ணிட்டு வருவேன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗  மற்றும் google chat.
ஆனா போன ஞாயிறு அவலுக்கு ஒடம்பு சரி இல்ல னு அவ தங்கச்சி வந்தா எனக்கு தெரியது அவங்க பக்கா ட்வின்ஸ் மாதிரி லைட் ஆ இருபங்க அவளுக்கு வயசு 29; சாருவுக்கு வயது 32
நா சாரு தான் இருக்குறானு அவள பின்னாடி போயி அவள கட்டி புடிச்சி பூப்ஸ் ஆ பிரஸ் பண்ணேன்…
அவ கத்திடா அப்புறம் சாரு வந்து பாத்தா என்ன ரூம் உள்ள கூட்டிட்டு போய் லாக் பண்ணிடா அப்புறம் அவ தங்கச்சி கிட்ட சொன்னா நா பயந்துடேன் ஆனால் aprm தான் தெரிஞ்சிது அவளுக்கு சாரு மாதிரி அவளுக்கும் குழந்தை கிடையாது அவ ஹஸ்பெண்ட் ஷிப் ல வேல பாக்குறான்…
அப்புறம் சாரு அவ கிட்ட சொல்லி அவங்க ஹால் ல டோர் லாக் பண்ணி 69 பண்ணாங்க அப்புறம் சாரு டோர் ஓபன் பண்ணா எனக்கு ஒரே ஷாக் உஹ் ரெண்டு பேரும் நியூட் ஆ இருந்தாங்க அதோடு வயகறா போட்டேன் அப்புறம் ஓவர் மூட் ஆகி நா அவங்களா த்ரீஸம் ஸ்டார்ட் பண்ணோம்…
ஃபர்ஸ்ட் ரெண்டு பேரும் நா செக்ஸ் ப் கஞ்சி ஆ ஹேமா வைல விட்டேன் அவ சாரு வா கிஸ் பண்ணி கம் ஆ மாத்தி மாத்தி வாய்ல வெச்சி விளையாண்டாங்க நா அவங்க பூப்ஸ் ஆ புடிச்சி சாரு பூப்ஸ் ல மில்க் குடுச்சேன் அப்ரம் ஹேமா என் பால்ஸ் ஆ ஹார்ட் ஆ பிரஸ் பண்ணா…
அப்புறம் நா அவ பூப்ஸ் ல பால் குடிச்சேன் அப்புறம் அவங்க ரெண்டு பேரையும் கஃப் பண்ணி ஸ்பாங்க் பண்ணி செக்ஸ் பண்ணோம். அப்புறம் முடிச்சிட லாம் போது சாரு ஹஸ்பெண்ட் போன் பண்ணி அவன் வரமாட்டான் அம்மா வீட்டுக்கு போறேன் சொன்னா அவ செவ்வாய் கிழமை ராத்திரி வரேன் சொன்னா…
எனக்கு அப்ரம் ஹேப்பி ஆயிடுச்சு அப்புறம் அந்த சந்தோஷம் ல ஹேமா புண்டை ரொம்ப ஹார்ட் ஆ இருந்துச்சு ஏனா அவ ஃபர்ஸ்ட் டைம் செக்ஸ் பண்றா அப்படி நக்கி விட்டு மூத்திரம் போக வச்சி அத நா குடிச்சி ஆயில் போட்டு உள்ள விடேன்…
அவ மோன் பண்ண அப்புறம் சாரு கிஸ் பண்ணி அவல கன்ட்ரோல் பண்ணா அப்புறம் சாரு பண்றேன். ஆயிடுச்சு என்னா கஃப் பண்ணி சாரு கௌகேர்ள் பண்ணா அப்புறம் ஹேமா வா என் ஃபேஸ் ல உக்கார வெச்சி அவ புண்டை யா நக்கி அவள நேரிய தண்ணி குடிக்க வெச்சேன் அப்ரம் அவ யூரினே அடங்க முடியாம என் வாய்ல ஃபேஸ் ல ஃபுல்லா போயிட்டா ஸ்மெல் சூப்பர் ஆ இருந்துச்சு…
சாரு வும் என் மேல யூரினே ஃபுல்லா நா எங்க வீட்டுக்கு போன் பண்ணி நா ஃப்ரெண்ட்ஸ் வீட்டுக்கு போய் செவ்வாய் கிழமை வரேன்னு போய் சொல்லிட்டு அவங்க கூட செக்ஸ் பண்ணி நியூட் ஆ இருந்தோம் சாரு என்னாக மேகி சமைகிறேன்னு சொன்னா அவகிட்ட தண்ணி ஊத்தாத சூப்பர் ஆ இருக்குனோம் னு நாங்க
மூணு பேரும் மூத்திரம் போயி அதுல
மேகி செஞ்கி சாப்டோம் அப்புறம் ஆத்தா
மூணு பேரும் புண்டை அக்குள்
தொப்புள் புண்டை வாய் ல வெச்சி
வாயில சப்பிட்டு கடிச்சி
உரிச்சு சாப்டோம் அப்புறம் பாத்ரூம்
போய் சாரு வ சுவர் ல வெச்சி வலிக்க
வலிக்க டாக்கி
ல செக்ஸ் பண்ணேன் அப்புறம் ஹேமா வா ஹால் ல டாக்கி ல செக்ஸ் பண்ணி டயர்டா ஆகி தூங்கிடோம் அப்படி ஞாயிற்றுக்கிழமை
போயிடுச்சு…
திங்கட்கிழமை காலை ல எழுந்திரிச்சி சாரு ஹேமா தூங்கி கிட்டு இருந்தாங்க நா அவ மேல மூத்திரம் போயி எழுப்பி விட்டு ஹேமா வா சமைக்கா சொல்லிட்டு சாரு வா சோபாவில் உக்காந்து தூக்கி வெச்சி அவ ஹார்ட் ஆ செக்ஸ் பண்ணிகிட்டு மொலை ல மில்க் குடிச்சிட்டு அவல கிஸ் பண்ணி கிஸ் பண்ணி ஹக் பண்ணிகிட்டே செக்ஸ் பண்ணோம்…
ஹேமா சாரு வ புடிச்சி தள்ளி விட்டு அவ என் மேல ஏறி உக்காந்து செக்ஸ் பண்ணா நா அவள ஸ்பாங்க் பண்ணி செக்ஸ் பண்ணி கிட்டே என் வாய் மேல சாரு வெறி ஆகி அவ புண்டை யா வாய்ல வெச்சி அவ என் தலையா புடிச்சி டீப் ஆ நக்குனேன் அப்புறம் சாரு யூரினே போயிட்டா அப்புறம் நாங்க காலை சாப்பிட்டு மூணு பேரும்….
மூணு பேரும் வயகரா சாப்பிட்டு அவளுங்க ரெண்டு பேரையும் சங்கிலி ல கட்டி போட்டு பெட் ரூம் ல ரெண்டு பேரையும் என் அடிமை மாரி நடத்தி நா அவங்கல டாக்கி ல மாத்தி மாத்தி செக்ஸ் பண்ணி அப்புறம் அவங்க ல தூக்கி போட்டு பெட் ல ஹார்ட் ஆ செக்ஸ் பண்ணோம் என் கம் ஏ ஹேமா பூப்ஸ் ல விட்டு ப்ளோ ஜாப் பண்ணி விட்டா அப்புறம் அவங்க நா கிட்ட நான் அவங்க கிட்டே இருந்தேன் அவங்க  ஆ நாக்க பண்ணி புண்டை பூப்ஸ் அக்குள் தொப்புள் தொடைகள் கழுதை முதுகு கண்கள் உதடுகள் மூக்கு காதுகள் ல ரெண்டு பேரையும் நாக்கு போட்டு அவங்க ல ஹார்ட் ஆக்கி அவங்க கண்ட்ரோல் இல்லமா என்ன அடிச்சி மிதிச்சி
செக்ஸ் பண்ண வச்சாங்க அப்புறம் நைட் திருப்பி மேகி எப்பவும் போல செஞ்சு சாப்டோம் அப்புறம் நைட் ஃபுல்லா ஹேமா வா செக்ஸ் பண்ணேன் சாரு வா மூத்திரம் போக வெச்சி அதா வாசனை ல நல்ல குளிச்சிட்டு செக்ஸ் பண்ணா பொசிஷன் லயே தூங்கிடோம் அப்புறம் செவ்வாய் கிழமை காலை ல திருப்பி செக்ஸ் பண்ணி யூரின் ல குளிச்சிட்டோம் ஆனா பாத்ரூம் ல அப்புறம் சோப் போட்டு செக்ஸ் பண்ணிட்டு அப்புறம் குளிச்சிட்டு ரெண்டு பெருகும் முத்தம் கொடுத்து சாரு கிட்ட பால் குடிச்சிட்டு நா கெளம்பிடேன் அவ்ளோதான்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு