ஹாய் வாசகர்களே,
முந்தைய பாகத்தில் என் கல்லூரி ஜூனியர் லோஷினியை தியேட்டரில் வைத்து தடவி மூடேத்தி என்னுடைய ரூமுக்கு அழத்துச் சென்ற பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை இந்த பகுதியில் பார்க்கலாம் வாங்க.
காமத்தில் கரைந்தேனடி- 1→
நான் தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி இருப்பதால் அவளை அங்க கூட்டிட்டுப் போக எந்தப் பிரச்சனையும் இல்லை.
நாங்க பைக்ல போகும் போது அவளோட முலைய என் முதுகுல நல்லா அழுத்தி என் கழுத்துல முத்தம் குடுத்து என் சுன்னிய பேண்ட் மேல வைச்சு அழுத்திட்டே வந்தா. எனக்கு நல்லா விரச்சிட்டு இருந்துச்சு.
ஒரு வழியா ரூம்க்கு வந்து அவளை உள்ளக் கூட்டிட்டுப் போய் கதவை சாத்திட்டு ரெண்டு பேரும் கட்டிப் பிடிச்சு நல்லா முத்தம் கொடுத்துக் கிட்டோம். ரெண்டு பேரும் வெறி வந்த மாதிரி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அவ கைய கீழ கொண்டு வந்து பேண்ட் ஜிப் கீழ இறக்கி விட்டு என் ஜட்டியில் இருந்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து தொட்டுப் பார்த்தா.
என்னடா இவளோ பெரிசா வைச்சிருக்கன்னு கேட்டா.
நான் அப்படியே அவ முலைய பிடிச்சு கசக்க
அவ காமத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ன்னு கத்டிட்டு இருக்க நான் அப்படியே அவளது கட்டிலுக்கு தூக்கிட்டு போய் அவளோட துணிய கழட்டி வீசினேன். ஐயோ கடவுளே அவ ப்ரா, ஜட்டியோட செம்ம செக்ஸியா நின்னா.
அப்படியே அவளைக் கட்டிப் பிடிச்சு அவ முலைக்கு மேல கிஸ் பண்ணேன். அப்புறம் அவளோட ப்ரா ஜட்டிய கழட்டி அவளது முலைய வாய வெச்சு சப்புனேன். காம்ப கடிச்சேன். இன்னொரு முலைய நல்லா பிசைஞ்சு காம்பா திருகி விட்டேன்.
அவளால காம போதை தாங்க முடியாம ஐயோ ஆஸ் ஆஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் நல்லா சப்புடா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ன்னு முனகிட்டு என்னோட தலையப் பிடிச்சு அவ முலையோட சேத்து அழுத்தினா.
அப்புறம் அவளை கட்டில்ல படுக்க வைச்சு அவ ஜட்டிய கழட்டி என்னோட துணியும் கழட்டி அவ புண்டையில கிஸ் பண்ணேன். அவ துள்ளி விழுந்தா. அப்படியே 69 பொசிஷன் க்கு மாறி அவ புண்டைய நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு அதை கிஸ் பண்ணி அதோட முன் தோலை நீக்கி வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பச்சா. வாவ் அவ வாயில என் சுன்னிய நல்லா ஊம்பி ஊம்பி விட்டு அடியில கொட்டைய சாப்பிட்டு இருந்தா. நான் அவ கூதியில நாக்கு விட்டு நல்லா நக்கிட்டு விரல விச்சு புண்டைப் பருப்பை தேச்சி அவள மூடு ஏத்திட்டு இருந்தேன். அவ தாங்க முடியாம ம்ம் ம்ம் ஹாஹா ஹாஹா ஸ்ஸ் ஹாஹ் ம்ம் ம்ம் அப்படி கத்திட்டு இருந்தா.
நான் அவ கூதிய நக்கிக் கிட்டு இருக்கும் போது என் தலைய நல்லா அழுத்தினா. 20 நிமிஷத்துல 2 முறை அவளோட தண்ணிய ஊத்திட்டா. அதை முழுக்க குடிச்சேன்.
அப்புறம் அவ என்னால முடியலடா
கூதி ரொம்ப அரிக்கிதுடா. பிளீஸ் உள்ள விட்டு என்னைய ஓலுடா ன்னு கூப்பிட்டா.
நான் என் சுன்னிய பிடிச்சு அவ கூதிய விரிச்சு மெதுவா சொருகினேன். கன்னிப் புண்டை ரொம்ப இருக்கமா இருக்க, நான் மெதுவா உள்ள இறக்க அவ வலி தாங்காம ஆ ஆ ஹா ஹா ன்னு கத்தினா. நான் சுன்னிய வெளிய எடுத்து கூதியில வைச்சு மறுபடியும். ஒரே குத்துல சொருக அவ அய்யோ அம்மா அம்மா அய்யோ ஹாஹா ன்னு கத்திட்டா. நான் அவ வாயில என் வாய வைச்சு கிஸ் பண்ணேன்.
கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இருந்து அப்புறம் அவ கண்ணுல வந்த தண்ணிய நக்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ முதல்ல வலியில முனகிட்டு அப்புறம் சுகத்துல கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவ கூதியில ஒரே வேகத்துல ஓத்துட்டு இருக்க அவளோட மல்கோவா முலை ரெண்டும் ஆடிட்டு இருந்திச்சு.
நான் அதை கையில பிடிச்சு கசக்கிட்டு அதா சாப்பிட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ம்ம் ம்ம் அப்படி தான் ஹாஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆஹா ஆஹா ம்ம் ஓலுடா நல்லா ஓலுடா. அய்யோ என் கூதில உன் சுன்னிய சூப்பரா போகுதடா. சுகமா இருக்குடா. ஹாஹா ஹாஹா ம்ம் எஸ் எஸ் ஃபக் ஃபக் மீ ன்னு கத்திட்டு இருந்தா.
நான் அவளை 25 நிமிஷம் விடாம ஓத்துட்டு இருக்க எனக்கும் வர மாதிரி இருந்துச்சு.உடனே என்னோட வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவ என் குத்து தாங்காம அய்யோ அம்மா அம்மா ஆஹ் ஆஹ ம்ம் அம்மா முடியலையே அய்யோ ஹாஹா ஹாஹா ம்ம் எஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் எஸ் ஃபக் ஃபக் ன்னு காத்திட்டு இருக்க எனக்கு சுன்ணி வெடிச்சிடும் போல தோன நான் சுன்னிய உருவி அவ வாயில சொருகினேன்.
அவ நல்லா சுன்னிய உருவி உருவி சப்புனா. எனக்கு கஞ்சி வந்து அவ வாய் முழுக்க நிறைஞ்சு வெளிய வழிந்தது.
அவ எல்லாத்தையும் குடிச்சிட்டு மறுபடியும் என் சுன்னிய ஊம்பி விட்டா.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கட்டில்ல படுத்து கட்டிப்பிடிச்சு தூங்கினோம்.
அப்புறம் ஈவ்னிங் ஆனதும் கிளம்பும் போது ஒரு ஓளு போட்டு அவளை கொண்டு போயி பஸ் ஏத்தி விட்டு வந்தேன்.
அவ வீட்டுக்கு போனதும் கால் பண்ணி இன்னிக்கு நடந்தது என்னால மறக்கவே முடியாதுடா சொன்னா. அப்புறம் எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ரெண்டு பேரும் என் ரூம்ல வைச்சு நல்லா ஓத்துட்டு இருக்கோம்.
கதைப் படிச்சு பிடிச்சிருந்தா லைக் பண்ணுங்க, கமென்ட் பண்ணுங்க.
என்னோட மற்ற கதைகள் எல்லாம் படிக்கணும்னா Mr. Perfect காமக்கதைகள் கூகுள்ள தேடிப் பாருங்க.
கோயம்புத்தூர், திருப்பூர் மாவட்டத்தை சேர்ந்த கல்லூரி மாணவிகள், திருமணம் ஆன பெண்கள், காமம் தேவைப்படும் பெண்கள், விதவைப் பெண்கள்
 என்ற மெயிலில் தொடர்புக் கொள்ளலாம். Hangouts யிலும் தொடர்புக் கொண்டு இன்பத்தை அனுபவிக்கலாம்.
அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.
என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு