எனது காம தேவதைகள் – பாகம் 4
ஆறாவது அனுபவம் –– முதிர் கன்னியோடு முரட்டுக்குத்து – வயது  21.
நான் காலேஜில் பி.எஸ்.சி முடித்து விட்டு எம்.எஸ்.சி முதலாமாண்டு துவங்கிய நேரம். அந்த வார இறுதியில் என் நண்பர்கள் அனைவரும் சைட் அடிக்க கிளம்பிவிட நான் மட்டும் விடுதியில் தனியாக இருந்தேன். எனக்கு சைட் அடிக்க பிடிக்காது. முடிந்தால் ஓத்து விட வேண்டும் இல்லாவிட்டால் மூடிக்கொண்டு இருக்க வேண்டும். விபசாரிகளிடம் போகவும் பிடிக்காது. அதுவுமில்லாமல் நேற்று சனிக்கிழமை அடித்த சரக்கு போதை இன்னும் கொஞ்சம் மிச்சமிருந்ததால் தலை வலி . அப்படியே படுத்திருந்தேன். நிறைய சரக்கு குடித்ததால் வந்த ஹேங்க் ஓவர். இதுக்கு தீர்வு ஒரு கட்டிங்க் போட்டு தூங்கி எழுந்தால் போதும். பாட்டில்களை கவிழ்த்து சுரண்ட எல்லாம் கலந்து ஒரு 60 மிலி தேறியது. அதை கலந்து குடித்து விட்டு படுக்க என் பூள் நமைச்சல் எடுத்து திணறியது. மெல்ல எழுந்து மொட்டை மாடிக்கு செல்ல அங்கே பக்கத்து ஃப்ளாட்டில் வேலை செய்யும்  காமாட்சி தன் தொடை வரைக்கும் புடவையை வழித்து தூக்கிக் கொண்டு பாத்திரம் துலக்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு என்ன முப்பத்தைந்து வயதுதான் இருக்கும். என் வீட்டில் வேலை செய்யும் கலாவின் அம்மாவை விட வயது மிகவும் குறைந்தவள்.
அவளின் பருத்த முலைகள் சைட் போசில் தெரிய என் பூள் குதிக்க தொடங்கியது. மெல்ல நூல் விட்டு பார்த்தேன். அடிக்கடி பார்த்து பேசி இருந்ததால் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தேன். என்ன காமாட்சிக்கா வேலையெல்லாம் முடிஞ்சுதா என்றேன். அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து நான் உனக்கு அக்காவா என்றாள் பொய்யான கோபத்துடன். நானும் கோவிச்சுக்காதே காமா என்னை விட மூத்தவங்கள அக்கான்னு கூப்பிட்டு பழகிடுச்சு நீ வேலை முடிச்சுட்டு கொஞ்சம் வர்றியா ரூமெல்லாம் கூட்டி பெருக்கிட்டு போ என்றேன். அவளும் வருகிறென் என்று சொன்னாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளும் வந்தாள். உண்மையாகவே ரூம் ரொம்ப குப்பையாக இருக்க அவள் வேலையை துவங்கி விட்டாள். நானுன் கூட மாட ஒத்தாசை செய்வது போல அவளை நெருங்கி நின்று அலமாரியில் ஏதோ வைப்பது எடுப்பது போல நடித்தேன். அவள் குனிந்து நின்று பெருக்கும் போது மெல்ல என் விறைத்த பூளை அவள் பின்புறம் சேலைக்கு மேலேயே சூத்துப்பிளவில் இடிக்கும் படி உராய்ந்து நின்றேன். என் முகம் அலமாரியில் எதையோ எடுப்பது போல மேலே நோக்கி இருக்க எதேச்சையாக பட்டிருக்கும் என்று அவள் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை. அதையே மீண்டும் மீண்டும் செய்ததால் அவள் என்ன தம்பி உடம்பு சூடேறிப் போச்சா என்றாள். நான் திடுக்கிட்டு சாரி காமாக்கா என்று சொல்லிவிட்டு விலகினேன். அவளும் வயசு அப்படி நீ என்ன செய்வே என்றாள். என்னக்கா பண்றது ரொம்ப நாளாச்சா அதுதான் உடம்பு தினவெடுக்குது என்றதும் ஓஹோ அப்படியா சமாச்சாரம் அப்போ ஏற்கனவே அனுபவம் நிறைய உண்டா என்றாள்.
ஆஹா மீன் தூண்டிலில் சிக்கிடுச்சு என்று மனம் சந்தோஷப் பட்டு அப்படியெல்லாம் இல்லேக்கா  ஒரே ஒரு முறைதான் எதிர் வீட்டு பெண்ணொட…. என்று இழுக்கவும் அவள் புரிந்து கொண்டு தம்பி நீ நினைக்கிற மாதிரி ஆள் நானில்லை என் புருஷன் என்னோட இல்லைதான் அதுக்காக நான் அவுசாரியா போயிடலை என்றாள். காமாக்கா தப்பா நினைக்காதே உன்னை பற்றி எனக்கும் தெரியும் நீ விருப்பப்பட்டால் மட்டுமே நான் உன்னை தொடுவேன்  இல்லாட்டி உன் பக்கம் கூட திரும்ப மாட்டேன். என்று சொல்லி அங்கிருந்து சற்று விலக சிறிது நேரம் கழித்து அவளே வந்து அதுக்கில்லேப்பா நானே புருஷனோட இல்லாம தனியா இருக்கேன் அப்புறம் தப்பு நடந்து எனக்கு புள்ள உண்டாயிட்டா மானம் போயிடும் அதுக்காகத்தான் என்றாள். காமா நீ பயப்படாதே உனக்கு எதுவும் ஆயிடாமே பாத்துக்கறது என் பொறுப்பு நீ என்னை நம்பலாம் என்றேன். பிறகு அவள் சரி என்று சொல்லவும் அவளை அப்படியே ரூமுக்குள் கூட்டி சென்றேன். கதவை தாளிட்டு விட்டு அவளை கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் உடம்பு மெல்ல நடுங்கியது. நான்  இறுக அணைத்து அவள் பயத்தை போக்கினேன். யாராவது வந்துட்டா…. என்று மெல்ல கேட்டாள். இன்னைக்கு யாரும் வரமாட்டாங்க நாளைக்குத்தான் வருவாங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
அவள் கண்கள் கிறங்க என்னை தழுவிக் கொண்டாள். அவளுக்கும் காம சுகம் தேவையாக இருந்தது. அவள் கணவன் இவளை பிரிந்து நாலு வருஷம் ஆகிறதாம். இதுவரை புருஷ சுகம் காணாத தேகம் இன்று என் அணைப்பில் சுகம் காண துவங்கியது. நான் அவளுடைய உதடுகளை சப்பி முத்தமிட்டது போலவே அவளும் முத்தமிட்டாள். இது அவள் கணவனிடம் கிடைக்காத அனுபவம் , என் மூலமாக கிடைக்க அவள் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள். அவள் உடம்பு மெல்ல சூடேற நானும் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் காம வேதனையில் முனகவே ஆரம்பித்து விட்டாள். முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே மெல்ல ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்ட அவள் நெளிந்தாள். மேல் பகுதி நிர்வாணமானதும் அவள் முலைகளில் வாயை வைத்து சப்பி உறிஞ்சி பால் குடித்தேன். அவளோ இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். நீண்ட நாள் கழித்து கிடைக்கும் சுகம் என்பதால் அவள் அதிகமாகவே அனுபவித்தாள். அவள் கைகள் என் தலையை பிடித்து முலைகளின் மீது அழுத்திக் கொண்டது. கொஞ்ச நேரம் அப்படி பால குடித்து விட்டு அப்படியே ஒரு கையால் சேலைக்கு மேலேயே கூதி மேட்டை தடவினேன். அவள் தன் கையால் என் கையை பிடித்து கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.. இரு தொடைகளையும் அழுத்தி கையை சிறை பிடித்தாள். மெல்ல அவளிய கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்று படுக்க வைத்தேன்.
என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமானேன். என்னுடைய உருண்டு திரண்ட நீளமான பூளை பார்த்ததும் அவள் கண்கள் அகலமாக விரிந்தது. மெதுவாக அதை கைகளால் பிடித்து பார்த்தாள். மெல்ல தன் வாய்க்கு கொண்டு சென்று பூளை நுனியில் இருந்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு கையால் பிடித்து லேசாக குலுக்கிக் கொண்டே சப்ப எனக்கு பூள் இரும்பு கம்பி போல விறைத்து நின்றது.
ஒருக்களித்து படுத்தபடி பூளை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தவளின் முலையை கசக்கிக் கொண்டே அவளின் சேலையை மேலே தூக்கினேன். தொடை இடுக்கில் கொச கொசவென்று மயிர் அடர்ந்திருக்க அவள் கூதி மேடு உப்பலாக இருந்தது. மெல்ல அதை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே இன்னொரு கையால் முலையோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் கொட்டைகளை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே பூளை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். கூதிமேட்டில் அளைந்த கை மெல்ல மயிர்க்காட்டில் பதுங்கி இருந்த கூதியை கண்டு பிடித்து ஒரு விரலை கூதிப்பிளவுக்குள் நுழைத்தது. அந்த மொந்தைப்புண்டை நன்றாக பிசுபிசுப்பாக இருந்தது. இவ்வளவு நேரம் ஆடிய ஆட்டத்தில் அது மதன நீரை சுரந்து மேலும் வழுவழுப்பாக இருந்ததால் என் விரல் நன்றாக உள்ளே வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது. கூதிக்குள் சென்று விரல் வளைந்து நெளிந்து ஆட அவள் துடித்தாள். எனக்கும் ஆவல் அதிகமாக அவளிடமிருந்து என்னை விலக்கிக் கொண்டு கூதிப்பக்கம் போனேன்.
மயிரை விலக்கி கூதிப் பிளவில் என் நாக்கை நுழைத்தேன். லேசான மூத்திர வாடை அடித்தாலும் எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. முடிந்தவரை நாக்கை கூதிக்குள் செலுத்தி நக்க நக்க அவளுக்கு மதன நீர் நன்றாக சுரந்தது. அவளும் என் தலையை பிடித்து கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டு ஹா…ஹா…ஹா…. என்று அனத்தினாள். கொஞ்ச நேரம் நக்கியபின் மெல்ல எழுந்து விறைத்து இருந்த பூளின் முனையை அந்த கூதிப்பிளவில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தேன். அவள் காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்தாள். சீக்கிரம் செய்டா என்று கத்தினாள். நான் என் பூளை அழுத்த அது புசுக்கென்று கூதிக்குள் சென்று விட்டது. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு முரட்டு பூளை சந்தித்த அந்த கூதி சற்றே வலிக்க காமாட்சி ஆ…. என்று கத்திவிட்டாள். நான் மெல்ல என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பிக்க வலியை மறந்து அவள் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க துவங்கினாள். நானும் நீண்ட இடைவெளிக்கு பின் கிடைத்த அந்த சுகத்தை அணு அணூவாக ரசித்து ஓத்தேன். நீண்ட நாள் ஓக்கப்படாமல் இருந்ததால் காமாட்சியின் கூதி சின்னப்பொண்ணு கூதி போல டைட்டாகவே இருந்தது. முலைகளை கசக்கியும் பால் குடித்துக் கொண்டும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். காமாவோ காம வேதனையில் அனத்தியபடி கண்களை மூடிக் கொண்டு இருந்தாள். என் குத்தின் வேகத்தை அதிகரித்த பின்னும் அவள் அனத்தல் அதிகமானதே தவிர  எதிர்க்கவில்லை. மாறாக அவள் தன் கூதி உள்சதைகளை இறுக்கியும் தளர்த்தியும் ஒரு புது வித இன்பத்தை கொடுத்தாள்.
எனக்கும் இது புதிய அனுபவம். பூளை அப்படியே உறிஞ்சி எடுக்கும் விதமாக இருக்க எனக்கு கஞ்சி வந்து விடும் போல இருந்தது. அரை மணிக்கும் மேலாக தாக்கு பிடிக்க கூடிய எனக்கு பத்து நிமிஷத்திலேயே தண்ணி கழண்டு விடுவது போலாகிவிட்டது. ஆனாலும் வேகத்தை அதிகரித்து குத்த சற்று நேரத்தில் என் கஞ்சியை கூதிக்குள் கொட்டி நிரப்பினேன். அவளுக்கும் நல்ல திருப்தி. ஆனாலும் இவ்வளவு சீக்கிரம் முடிந்து விட்டதால் எனக்கு முழு திருப்தி ஏற்படவில்லை. ஆகவே சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு மீண்டும் அவளை கட்டி அணைக்க அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள்.
என்ன தம்பி அதுக்குள்ள ரெண்டாவது ரவுண்டுக்கு ரெடியாய்ட்டியா என்றாள் சிரித்துக் கொண்டே. இல்லே காமா நீ கூதியில் காட்டுகிற வித்தை முற்றிலும் வித்தியாசமானது நல்லாவும் இருக்கு ஆனா சீக்கிரமா கஞ்சி வந்துடுத்து. எனக்கு ரொம்ப நேரம் செய்யணும் அதான் என்றேன். அவளும் மறுபடியும் ஓக்க தயாரானாள். இந்த முறை நான் கட்டிலில் படுத்து அவளை என் மீது அமரசெய்து கேரளா ஸ்டைலில் ஓக்கச் சொன்னேன். அவளும் அதே போல செய்தாள். அவளுக்கு இது புது அனுபவம் அவள் புருஷன் இப்படியெல்லாம் செய்வதில்லையாம் எனவே அவள் மகிழ்ச்சியோடு என் மீது உட்கார்ந்து எம்பி எம்பி என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். குதிக்கும் அவள் முலைகளை இரு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே என் இடுப்பை கீழிருந்து மேலாக ஆட்டி   எதிர் குத்து குத்தினேன். இரண்டாவது முறை செய்வதால் எனக்கு கஞ்சி வர நேரம் பிடித்தது. ஆனந்தமாக குத்திக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவளுக்கோ காம சுகம் பெருகி அவள் விந்தை பொழிந்தாள். என் பூளின் மீது அவள் கஞ்சி அபிஷேகம் ஆனது.  என் இடுப்பு தொடையெல்லாம் கஞ்சி வழிய எனக்கு இன்னும் ஆசை அதிகமானது. என் குத்தின் வேகத்தை அதிகரிக்க அவளுக்கு இரண்டாவது முறையும் விந்து வெளியானது.
த,ம்பி நீங்க சரியான ஆளு. நல்லா தாக்கு பிடிக்கிறீங்க என்று என்னை பாராட்ட நான் அவளை எழுந்திருக்க சொல்லி அவளை குனிந்து நிற்கச் சொன்னேன்.கட்டில் கட்டையை பிடித்துக் கொண்டு குனிந்து நின்ற காமாவின் பின்னால் நின்று என் பூளை கூதிக்குள் நுழைக்க அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து என் பூள் உள்ளே செல்ல வசதி செய்தாள். அதுவும் நன்றாக உள்ளே சென்று அடிவாரத்தில் இடிக்க அவளுக்கு அந்த சுகம் மேலும் இன்பத்தை கூட்ட அவளும் முன்னும் பின்னும் இடுப்பை ஆட்டி எதிராட்டம் போட்டாள். முலைகள் இரண்டையும் கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு நான் என் குத்தை வேகமாக்க இருவருக்குமே அது இன்பத்தை வாரி வாரி தெளித்தது. மேலும் அரைமணி நேரத்துக்கு விதம் விதமாக ஓத்து இருவரும் இன்பத்தின் உச்சத்தை தொட்டோம்.
பிறகு அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பி செல்லும் போது மனமே இல்லை அவளுக்கு. என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள். அடிக்கடி வா என்று சொல்லி அனுப்பினேன். அவளோ எனக்கு தினமும் வேண்டும் என்றாள். தினமும் முடியாது பசங்க இருப்பாங்க சனி ஞாயிறு ரெண்டு நாளுக்கு வா என்று சொல்லிவிட்டு அவளிடம் சில நூறு ரூப்பாய்களை கொடுத்தேன். அவளோ தம்பி எனக்கு அந்த சுகமே போதும் துட்டு கொடுத்து என்னை தேவடியாள் ஆக்கிடாதே என்றாள். அப்படி இல்ல காமு  எங்கிட்ட நிறைய பணம் இருக்கு  நீயும் பணத்துக்காக வீட்டு வேலை செஞ்சு கஷ்டப்படறே. உனக்கு உதவியாகத்தான் கொடுத்தேன். நீ தப்பா எடுத்துக்காதே. என்று சொல்லிமீண்டும் அவளிடம் கொடுக்க அவளும் சந்தோஷமாக வாங்கிக் கொண்டாள். அதுக்கு பிறகு வாராவாரம் எங்கள் குத்தாட்டம் தொடர்ந்தது. விதம் விதமாக அனுபவித்தோம். காலேஜ் படிப்பு முடியும் வரை எங்கள் உறவு தொடர்ந்தது.
அடுத்த அனுபவம்       அடுத்த பாகம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு