எனது காம தேவதைகள் – பாகம் 3
ஐந்தாவது அனுபவம் – கூட்டுக் கலவி – வயது  19.
கலாவை இப்படி அடிக்கடி ஓத்து மகிழ்ந்த போதிலும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் மீனாவையும் ஓத்து மகிழ்ந்து கொண்டிருந்தேன். இதனால் எனக்கு நிறைய காம அனுபவங்கள் கிடைத்தன. போதாததற்கு நண்பன் கலீலும் எனக்கு நிறைய பாடம் சொல்லி கொடுக்க ப்ளூ ஃபிலிம் மூலமாகவும் அறிவு அநியாயத்துக்கு வளர்ந்தது. அப்படிப்பட்ட படங்களில் ஒருவன் இரண்டு மூன்று பெண்களுடன் ஓப்பது போன்ற வீடியோக்களை பார்த்ததும் எனக்கும் அதே போல செய்ய ஆசை வந்தது. ஆனா மீனா ஒத்துக்குவாளா , கலாவை காசு கொடுத்து சரிக்கட்டி விடலாம். மீனாவுக்கு நான் கலாவை ஓப்பதே தெரியாதே எப்படி செய்யலாம் என்று மனம் எண்ணியது. காம தேவன் அதற்கும் ஒரு வழி செய்தான். என் பெற்றோர் இருவரும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு மதுரைக்கு சென்றனர். அவர்கள் வர மூன்று நாட்களாகும் என்பதால். வேலைக்காரிக்கும் அதிக வேலை இருக்காது என்று அவளை வரவேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டனர். இரண்டு நாள் கழித்து வீட்டை சுத்தம் செய்ய மட்டும் ஒரு முறை வந்து போக சொல்லினர். நான் குறுக்கு கணக்கு போட்டேன். அந்த நாளில் எப்படியாவது கலாவையும் மீனாவையும் சேர்த்து ஓத்து விடுவது என்று.
அன்று திங்கட் கிழமை காலையில் இருவரும் புறப்பட்டு போய் விட நான் கலாவை செவ்வாய் கிழமை  வந்து வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு செல்ல வரச் சொன்னேன். அவள் புரிந்து கொண்டு விட்டாள். அம்மாவை வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டு அவள் மட்டும் வந்தாள். இப்போது மீனாவை ஓக்கும் போது எதேச்சையாக அவள் பார்ப்பது போல செட் செய்து விடுவது, அப்புறம் இருவரையும் சமாதானம் செய்து ரெண்டு பேரையும் ஓப்பது என்று திட்டமிட்டேன். அதற்கேற்றாற் போல மீனா அவள் வீட்டில் ஏதோ சொல்லிவிட்டு யாருக்கும் தெரியாமல் என் வீட்டு மாடியறைக்கு வந்து விட்டாள். கலா வர இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் எனவே மீனாவை வெறும் மேல் விளையாட்டுகளில் உணர்ச்சிகள தூண்டிக் கொண்டிருந்தேன். முலைகளை கசக்கியும் பால் குடித்தும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். கை விரல்கள் கூதிக்குள் நுழைந்து நோண்டிக் கொண்டிருந்தது. அவள் உச்சகட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தாள். என்னை சீக்கிரம் செய்டா… என்று அவசரப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
கலா வரும் சத்தம் கேட்க நான் மீனாவை கட்டிலில் படுக்கப் போட்டு என் பூளை அவள் கூதிக்குள் செருகினேன். இருவரும் முழு ஆடையையும் களைந்து நிர்வாணமாக படுத்திருக்க மீனா தன்னை மறந்து அந்த கலவி சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அறைக்கதவை திறந்து வைத்து அதற்கு முதுகை காட்டியபடி மீனாவை ஓத்துக் கொண்டிருக்க நான் நினைத்த படியே கலா வந்து எங்கள் நிலையை பார்த்து விட்டாள். அய்யய்யோ… என்னங்க இது என்று அவள் கத்த சட்டென்று இருவரும் எழுந்து கொண்டு எங்கள் துணிகளால் அப்படியே எங்கள் நிர்வாணத்தை மறைத்துக் கொள்ள முயற்சித்தோம்.
மீனா கட்டிலுக்கு அந்தப்புறமாக சென்று கீழே மறைந்து கொள்ள நான் கலாவை தேற்றுவது போல பக்கத்து அறைக்கு கூட்டிச் சென்றேன். அவளிடம் மெல்ல கலா அவள் என் முறைப்பெண் அவளைத்தான் கல்யாணம் செய்து கொள்ள வேண்டி இருக்கும் நீ கவலைபடாதே நம்ம உறவு எப்போதும் இருக்கும் நீ கொஞ்ச நேரம் இங்கேயே இரு என்று சொல்லி சமாதானம் செய்து விட்டு மீனாவிடம் வந்தேன். மீணா வேலைக்காரி வரமாட்டாள் என்றுதான் நினைத்தேன் இவளிப்போது வருவாள் என்று நினைக்கவே இல்லை என்று பயந்தவன் போல நடிக்க பாவம் மீனா நம்பியே விட்டாள். இப்போ என்னடா செய்வது என்று அவளும் பயந்து கொண்டே கேட்க நான் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவினேன். மீனா அவள் ரொம்ப மோசம் மீனா உன்னை செய்தது போலவே அவளையும் செய்ய வேண்டுமாம் இல்லாவிட்டால் உன் வீட்டிலிருந்து உங்க அம்மா அப்பாவை கூட்டி வருவேன் என்று சொல்கிறாள் என்று பயமுறுத்த மீனா அழவே ஆரம்பித்து விட்டாள். அவளை சமாதானப் படுத்தி கலாவையும் ஓக்க சம்மதம் வாங்கி விட்டேன். இதே போல கலாவிடமும் கதை விட்டு அவளையும் சம்மதிக்க வைத்தேன்.
கலாவை என் ரூமுக்கு கூட்டி வந்து மீனா முன்னாடியே அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட மீனா என் பின்னால் வந்து கட்டிக் கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் மூவரும் நிர்வாணமாகி காமலீலைகளை தொடர்ந்தோம். ஏற்கனவே பலமுறை உச்சம் தொட்டிருந்த மீனாவை படுக்க வைத்து அவள் கூதிக்குள் பூளை செருகி ஓக்க கலா கண் கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அரை மணி நேரத்துக்கு மீனாவை ஓத்து என் கஞ்சியை கொட்ட மீனா குளிர்ந்து போய் மகிழ்ச்சியில் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். பார்த்துக் கொண்டிருந்த கலா ஓடி வந்து என்னை கட்டிப்பிடிக்க அடுத்த ஷோ ஆரம்பமானது. நான் பாத்ரூம் போய் என் பூளை நன்றாக கழுவிக் கொண்டு வர கலா அதை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். சற்று நேரத்திலேயே அது சூடேறி விறைக்க கலாவை கட்டிலை பிடித்துக் கொண்டு குனிந்து நிற்க சொன்னேன். பின் பக்கமாக இருந்து அவள் கூதிக்குள் பூளை நுழைத்து இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கலாவின் சின்ன முலைகள் கீழே தொங்கிய படி ஆடிக் கொண்டிருந்தது. இடுப்பை விட்டு விட்டு முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே கூதியில் பூளை இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். மீனா இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள் கலாவின் பக்கத்தில் அமர்ந்தபடி தன் கூதிக்குள் தன் விரலை விட்டு குடையத் துவங்கினாள். அவளை நான் இந்த முறையில் இது வரை ஓத்ததில்லை. கலாவை ஓத்ததை பார்த்ததும் மீனாவால் பொறுக்க முடியவில்லை. அவள் கை கூதியை குடைவதை பார்த்த கலா மெல்ல தன் கையால் மீனாவின் கையை விலக்கி விட்டு தன் கையை மீனாவின் கூதிக்குள் விட்டு குடைய மீனா சினேகமாக சிரித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கலா மீனாவை பார்த்து கண்ணை காட்ட மீனா கலாவுக்கு எதிரில் கட்டிலில் படுத்தாள். கலாவின் முகத்துக்கு நேராக மீனாவின் கூதி இருக்க கலா அப்படியே குனிந்து மீனாவின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தாள்.  இதைப்பார்த்த நான் அப்பாடா ஒரு பெரும் பிரச்சினை தீர்ந்தது. அத்தோடு என் ஆசையும் நிறைவேறியது என்று மகிழ்ந்தேன். ஏற்கனவே மீனாவின் கூதியை என் கஞ்சியால் நிரப்பியிருந்ததால் இப்போது மீண்டும் கஞ்சி வர நேரம் பிடித்தது. அது கலாவுக்கு சாதகமாக இருந்தது. நீண்ட நேரம் அவளை ஓத்தேன். மீனாவின் கை இப்போது கலாவின் முலைகளோடு விளையாட கலாவின் கை மீனாவின் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தது. இப்படி ஓத்துக் களித்த நான் சற்று நேரத்தில் பொசிஷனை மாற்றிக் கொண்டேன் . நான் கட்டிலில் படுக்க கலா என் மீது உட்கார்ந்து என் பூளீல் தன் கூதியை செருகி கேரள ஸ்டைலில் என்னை ஓத்தாள். அப்போது மீனா என் மார்பு மீது உட்கார்ந்து அவள் கூதியை என் வாய்க்கு கொடுக்க அதை நக்கிக் கொண்டே என் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்ட கலாவின் கூதி அதை எதிர் கொண்டு இடித்தது. சிறிது நேரத்தில் கலா தன் கஞ்சியை என் பூளின் மீது அபிஷேகம் செய்ய அந்த சூட்டிலேயே எனக்கும் கஞ்சி வந்து கலாவின் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது.
இருவர் கஞ்சியும் கலந்து என் பூளின் மீது வழிய என் இடுப்பு பகுதி பூரா ஒரே கஞ்சி மயம். கலாவும் மீனாவும் எழுந்து கொள்ள நானும் எழுந்தேன். பாத்ரூமுக்கு சென்று சுத்தப் படுத்திக் கொண்டு வர மீனா என்னிடம் கலாவை ஓத்தது போல பின்புறமாக ஓக்க சொன்னாள். கொஞ்ச நேர ஓய்வுக்குப்பின் மீண்டும் மீனாவை குனியச் செய்து ஓத்து கஞ்சியை விட்ட பிறகே என்னை விட்டாள். எனக்கு மிகவும் சோர்வாகி விட இரு பெண்களையும் அனுப்பி விட்டு ரெஸ்ட் எடுத்தேன்.
அடுத்தமுறை நாம் மூவரும் இதே போல அனுபவிக்கலாம் அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை என் நண்பன்  சொந்த ஊருக்கு போவதால் அவன் வீடு காலியாகத்தான் இருக்கிறது. அதன் சாவி என்னிடம் தான் இருக்கும் காலையில் நீங்கள் ஏதாவது சாக்கு சொல்லி விட்டு அங்கே வந்து விட்டால் அன்று பூராவும் விளையாடலாம் என்றேன். பெண்கள் இருவரும் சந்தோஷமாக ஒப்புக் கொண்டனர் .
அதே போல ஞாயிற்றுக்கிழமை இருவரும் ஏதோ சாக்கு சொல்லி விட்டு நான் குறிப்பிட்ட நண்பன் வீட்டுக்கு வந்து விட்டனர். காலை 10 மணிக்கு ஆரம்பித்த காமக் களியாட்டங்கள் முடிய மாலை 5.மணி ஆகியது. இருவரையும் ஆசை தீர விதம் விதமாக ஓத்துக் களித்தேன். அவர்களுக்கும் மிகுந்த திருப்தி. இருவரையும் தலா இரண்டு முறை ஓத்து கஞ்சியை ஊத்தினேன். அவர்களுக்கும் ஓரிரு முறை கஞ்சி வெளியாகி சோர்வோடு இருந்தனர். மூவரும் ஒன்றாக பாத்ரூமில் நிர்வாணமாக குளித்தோம். அங்கேயும் காம விளையாட்டுக்கள் தொடர்ந்தது. இருவர் கூதியையும் நான் தேய்த்து கழுவ இரு பெண்களும் சேர்ந்து என் பூளை உருவி கழுவி விட்டனர். மீண்டும் ஆடை அணிந்து இரண்டு பெண்களையும் அனுப்பிவிட்டு கட்டிலில் சென்று படுத்தேன். அப்போது கலா மீண்டும் திரும்பி வந்தாள். எனக்கு உன்னை விட்டு போக மனமே இல்லைடா இன்னொரு முறை செய்யேன் என்றாள்.
ஆனாலும் கூதியெல்லாம் வலிப்பதாகவும் சொல்ல நானும் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்து ஓட்டையில் பூளை செருகி ஓக்க முயற்சித்தே ன். அவளுக்கு அது அருவருப்பாக இருந்தாலும் புதுமையாகவும் இருக்க பொறுத்துக் கொண்டாள். சிறிது தேங்காயெண்ணை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் தடவி விட்டு என் பூளின் மீதும் சிறிது தடவிக்கொண்டேன். இப்போது செருகிய போது கொஞ்சம் சுலபமாக நுழைந்தது. சிறிது நேர முயற்சிக்கு பின் என் பூள் முழுமையாக சூத்துக்குள் நுழைந்து விட மெல்ல மெல்ல ஆட்டி ஓத்தேன்.  நீண்ட நேரத்துக்கு பின்னரே எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அதற்குப்பிறகே அவள் என்னை விட்டாள். எனக்கு மிகவும் சோர்வாகி போனதால் கொஞ்சம் சரக்கு ஏற்றிக் கொண்டு படுத்து விட்டேன்.
அதற்குப்பிறகு நீண்ட நாட்களுக்கு எந்த ஒரு சுகமும் கிடைக்க வில்லை. காரணம் நான் எஞ்சினீரிங் படிப்புக்காக வெளியூருக்கு அனுப்பப்பட்டு அங்கே ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்தேன். எப்போதாவது லீவில் ஊருக்கு வரும்போது சந்தர்ப்பம் சரியில்லாததால் கலா ,  மீனா இருவரையும் ஓக்க முடியாமல் ஏமாற்றமாக போய்விடும். ஆனால் காம தேவன் என்னை கை விடவில்லை. அங்கேயும் எனக்கு காமசுகத்தை தந்து என்னை ஆட்கொண்டான். அதுவும் ஒரு வித்தியாசமான அனுபவம். புதுமையானதும் கூட.
அதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போமே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு