எனது காம தேவதைகள் – பாகம் 2
மீனாவை கன்னி கழித்த பின்னர் விபரீதமாக ஏதும் ஆகவில்லை என்று தெரிந்ததும் இருவரும் மகிழ்ச்சி அடைந்தோம். சில நாட்களில் அவள் வீட்டுக்கு விலக்கு ஆனதும் அவள் கர்ப்பம் ஆகவில்லை என்று உறுதியானதால் மீண்டும் ஒருமுறை ஓக்க வேண்டும் என்று இருவருக்கும் ஆசை மேலோங்கியது. சந்தர்ப்பத்தை எதிர் நோக்கி காத்திருந்தோம். இருவர் வீட்டிலும் எல்லோரும் திருப்பதி போக முடிவு செய்த போது நாங்கள் இருவரும் கழட்டிக் கொண்டோம். அந்த மூன்று நாட்களையும் நாங்கள் விதம் விதமாக அனுபவிக்க திட்டம் போட்டோம். நிறைய காண்டோம்களை வாங்கி குவித்து விட்டேன். எல்லோரும் புறப்பட்டு போனதும் அன்றிரவே நாங்கள் எங்கள் காம லீலைகளை ஆரம்பித்தோம். ப்ளூ ஃபிலிம் சி டி க்களை வாங்கி போட்டு பார்த்து பலவித பொசிஷன் களையும் கற்று செய்து பார்த்தோம். எவ்வளவுதான் விதம் விதமாக ஓத்தாலும் காமத்தின் மீதான ஆசை கொஞ்சம் கூட தீரவில்லை. அந்த மூன்று நாட்களும் கிட்டத்தட்ட 7 – 8  முறை ஓத்துக் களித்தோம்.
ஆனால் இதற்குப்பிறகு வந்த நாட்கள் மிகவும் கொடூரமானவை. காமசுகம் தெரியாதவரை ஒரு எதிர்பார்ப்பு மட்டும் இருந்தது. அது தெரிந்து அனுபவித்த பிறகு அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஏக்கம் , எதிர் பார்ப்பு, கிடைக்காததால் வந்த கோபம் எரிச்சல் என்று வாழ்க்கையையே வெறுக்க வைத்தது. அதன் பிறகு நாங்கள் இன்று வரை “சந்திக்கவே” முடியவில்லை. அப்போது தான் ஒரு நாள் எங்க வீட்டு வேலைக்காரி தனக்கு உடம்புக்கு முடியவில்லை என்பதால் தன் பெண்ணை உதவிக்கு கூட்டி வந்திருந்தாள். அவளும் கிட்டத்தட்ட மீனாவின் வயசு தான்  அதே சைஸுதான். அந்தப்பெண் இதற்குமுன் பலமுறை எங்கள் வீட்டுக்கு வந்திருந்தாலும் இன்று அவளை பார்க்கும் போது எனக்கு புதியதாக தோன்றினாள். அப்போதிருந்த காம வெறியில் இவளை இன்றே ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு தோன்றியது.
நான்காம் அனுபவம் – தேவதை – 2 ( வயது 18 )
என் அப்பாவும் அம்மாவும் வேலக்கு கிளம்பும் நேரம். நான் மட்டும் வீட்டிலேயே இருந்து அந்த குட்டியை ஓத்தே தீருவது என்று முடிவு செய்து தலைவலிக்கிறது என்று பொய் சொல்லி விட்டு மாடியில் என் அறையில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். என் அப்பாவும் பள்ளிக்கு லீவு சொல்லி விட்டு மாத்திரையை கொடுத்து சாப்பிட சொல்லி விட்டு போய் விட்டார். அம்மா வேலைக்காரியிடம் காப்பி போட்டு கொடுக்க சொல்லி விட்டு அவளும் கிளம்பி போய்விட வீட்டில் நானும் வேலைக்காரியும் அவள் மகள் மட்டும் இருந்தோம். காபி போட்டு விட்டு வேலைக்காரி மாடியேறி வரமுடியாததால் தன் பெண்ணை கூப்பிட்டு காபியை கொடுத்து விட்டு அப்படியே அந்த அறையெல்லாம் பெருக்கி துடைத்து விட்டு வா என்று சொல்லி பெண்ணை அனுப்பினாள்.
அவளும் அறைக்கு வந்தாள் . அவள் வரும் முன் நான் அறை ஜன்னலை சாத்தி விட்டு என் ஜட்டியை கழட்டி வைத்து வெறும் லுங்கியுடன் படுத்துக் கொண்டு விறைக்க வைத்த பூள் சற்றே தெரியும் படி லுங்கியை தூக்கி விட்டுகண்களை பாதி மூடியும் பாதி திறந்து வைத்து தூங்குவது போல நடித்தேன். அவளும் வந்தாள். பாதி தெரிந்த என் பூளை வெறித்து பார்த்தாள். நான் தூங்குவதாக நினைத்து காப்பி குடிங்க எழுந்திருங்க என்றாள். நான் ஆழ்ந்து தூங்குவது போல நடித்து அவள் செய்கையை கவனித்தேன். அவள் என் பூளையே பார்த்துக் கொண்டு நின்றாள். மெல்ல என் லுங்கியை சற்று விலக்கி பூளை நன்றாக பார்த்தவள் அதன் சைஸையும் , விறைப்பையும் பார்த்து ஆச்சரியத்தில் வியந்து நின்றாள். அதை கவனித்த நான் இவளை இன்று ஓப்பது நிச்சயம் என்று எண்ணிக் கொண்டு அப்படியே படுத்திருந்தேன்.
என்னை எழுப்பும் சாக்கில் என்னை தொட்டு உலுக்கினாள். நான் அப்போதும் தூங்குவது போல இருக்க அவள் காப்பி டம்ளரை வைத்து விட்டு வெளியேற பார்த்தாள். நான் சட்டென்று அவள் கையை பிடித்து இழுக்க அவள் அப்படியே என் மீது விழுந்தாள். நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து அணைத்துக் கொண்டேன் . அவள் கத்தாத படிக்கு அவள் வாயை என் வாயால மூடி முத்தம் கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் அவள் திமிறி தன்னை விடுவித்துக் கொள்ள பார்த்தாள். இடது கையால் அவளை இறுக்கி அணைத்துப்பிடித்துக் கொண்டு வாயில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே வலது கையை அவள் முலைகளில் ஒன்றை பிடித்து கசக்க அவள் மெல்ல மெல்ல அடங்கினாள். திமிறல் குறையவும் நான் அவளை இறுக்கிய பிடியை தளர்த்தி எழுந்து உட்கார்ந்தேன். அவள் தன்னை விடுவித்துக் கொண்டே என்னை பார்த்தாள். என்னை விடுங்க என்று சொல்லி ஓடப் பார்த்தாள். நான் அவளை இதோ பார் கொஞ்ச நேரம் நான் சொல்றபடி கேட்டால் நிறைய பணம் தர்றேன். இது யாருக்கும் தெரியாம பார்த்துக்கலாம் என்று சொன்னேன். சொல்லிக் கொண்டே சில நூறு ரூபாய் தாள்களை எடுத்துக் காட்ட அவள் கண்கள் அகலமாக விரிந்தது. சற்று நேரம் அவளை அதை இதை சொல்லி சமாதானம் செய்து வழிக்கு கொண்டு வந்தேன். அவளும் கீழே போய் அம்மாவிடம் ஏதாவது சாக்கு சொல்லி விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போனாள்.
சொன்னபடி கீழே போனவள் உடல் நலமில்லாத அவள் அம்மா சோஃபாவில் படுத்து தூங்கி விட்டிருக்க மறுபடியும் மேலே வந்தாள். அவள் வந்ததும் மறுபடியும் கட்டி அணைத்து உதடுகளில் முத்தமிட்டு சப்பினேன். முலைகள் இரண்டும் சிறியதாக இருந்தாலும் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது. நன்றாக கசக்கி பிழிய அவளுக்கு வலித்தாலும் புதிய சுகம் கிடைக்க அவள் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள். மெல்ல அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். ஜாக்கெட்டை கழட்டாமல் அப்படியே மேலே தூக்கி விட அந்த பிரா போடாத மார்புகள் அழகாக தெரிந்தது. அதில் வாயை வைத்து சப்ப அவள் இன்ப வேதனையில் முனகினாள். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி அவளை கிறங்க வைத்தேன். கசக்கியும் சப்பியும் நீண்ட நேரம் முலைகளில் விளையாடியபின் மெல்ல அவள் பாவாடையை தூக்கினேன். கன்னி கழியாத கூதி கண்ணுக்கு நல்ல விருந்தளித்தது.
என் பூளோ எப்போ எப்போ என்று தவித்துக் கொண்டிருந்தது. மெல்ல அவள் கூதிப்பிளவில் என் பூளை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். என் பூளின் சூடும் விறைப்பும் அவள் கூதியில் பரவ அவளுக்கும் அந்த காம வேதனை வாட்டத்துவங்கியது. காலை நன்றாக கட்டி வைத்தாள். நானும் என் பூளை அவள் கூதிப்பிளவில் வைத்து அழுத்த மெல்ல அது நுழைந்தது. அதுவும் கொஞ்ச தூரமே உள்ளே போக எனக்கு பழைய டெக்னிக்கே ஞாபகம் வந்தது. மெல்ல மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்திக் கொண்டே சட்டென்று ஒரே குத்தாக குத்த என் பூள் சரக்கென்று உள்ளே இறங்கி விட்டது. அவளும் ஐயோ…. என்று கத்தினாள். அதை எதிர்பார்த்த நான் முத்தமிடுவது போல் அவள் வாயை என் வாயால் கவ்விக் கொண்டேன். அவள் கத்திய சத்தம் வெளியே வரவில்லை. ஆனாலும் அவள் உதறிக்கொண்டு எழுந்தாள். அவளிய சமாதானம் செய்து மறு படியும் அவள் கூதிக்குள் பூளை செருகினேன். இந்த முறை என் பூளீல் ரத்தம் வரவில்லை ஆனால் அவள் கூதியிலிருந்து சிறிது ரத்தன் கசிய அதை துடைத்து விட்டு மீண்டும் பூளை செருக அது இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறியது. மீனாவை ஓத்த பின்னர் அடிக்கடி காம ஆசையில் கையடித்ததால் என் பூள் நன்றாக பருத்தும் நீண்டும் வளர்ந்திருக்க வேலைக்கார குட்டி (அவள் பேர் கலா) யின் கன்னிக் கூதி மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. ஆனாலும் மெல்ல மெல்ல குத்தி இறக்கி விட்டேன்.  அது அடிவாரத்தை தொட்டு விட அவள் பெருமூச்சு விட்டாள்.
மெல்ல என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். கலாவும் காம வேதனையில் முனக அது எனக்கு மேலும் வெறியூட்டியது. குத்தின் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தேன். மீனாவின் கூதியை விட கலாவின் கூதி ரொம்ப டைட்டாக இருந்ததால் எனக்கு கொஞ்ச சிரமமாகவும்  அதே நேரத்தில் இன்பமாகவும் இருந்தது. ஆசை தீர ரொம்ப நேரம் ஓத்தேன். அவளும் அதை ரசித்து வரவேற்றாள். அப்படியே ஓத்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு அப்போதுதான் நினைவு வந்தது நான் காண்டம் போடவில்லை என்று. மீனாவை ஓக்கும் போது இருந்த அதிருஷ்டம் எப்போதும் கை கொடுக்காது என்று என் பூளை கலாவின் கூதியிலிருந்து உருவி விட்டேன். அவளுக்கு அது ஏமாற்றமாக இருந்திருக்க வேண்டும் ஏண்டா அதுக்குள்ள எடுத்திட்டே என்பது போல பார்த்தாள். நான் சட்டென்று மேஜை  டிராயரில் இருந்து ஒரு நிரோத்தை எடுத்து பூளில் மாட்ட அவள் கண் கொட்டாமல் அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் மெல்ல பூளை கூதிக்குள் நுழைக்கவும் அவள் மகிழ்ந்தாள்.
இப்போது பழைய வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் முனகினாள். அவள் முலைகளில் ஒன்றை சப்பிக் கொண்டும் மற்றதை கசக்கிக் கொண்டே ஓத்ததில் சற்று நேரத்தில் அவளுக்கு காம ரசம் பீறிட்டு வந்தது. எனக்கே அது புதியதாக இருந்தது. மீனாவுக்கு இப்படி வரவில்லையே இவளுக்கு மட்டும் எப்படி என்று ஆச்சரியமாக இருந்தது. அப்படியும் நிறுத்தாமல் ஓத்துக்கொண்டே இருந்ததில் சற்று நேரத்தில் எனக்கும் பூளிலிருந்து கஞ்சி வேகமாக வந்தது. போட்டிருந்த காண்டம்  கஞ்சியால் நிரம்பியது. சற்று நேரம் அப்படியே அவள் மீதே படுத்திருந்தேன். அவள் என்னை அணைத்துக் கொண்டு அப்படியே கிடந்தாள்.
நீண்ட நேரம் அப்படியே கிடந்தோம். பின்னர் அவள் மீதிருந்து நான் எழுந்து கொள்ள அவளும் எழுந்து உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள். பின்னர் கீழே போய் அவள் அம்மாவிடம் உட்கார்ந்து கொண்டாள் எனக்கோ ஆசை தீர்ந்த பாடில்லை. உடனே எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. நானும் கீழே சென்று வேலைக்கார அம்மாவை நலம் விசாரிக்க அவள் திடுக்கிட்டு எழுந்தாள். மன்னிச்சுக்க தம்பி உடம்புக்கு முடியாததால அப்படியே சோஃபாவில் படுத்துட்டேன் என்றாள். நானும் பரவாயில்ல உங்களுக்கு உடம்புக்கு என்ன செய்கிறது என்று கேட்டேன். ரெண்டு நாளா சுரமடிக்குது தம்பி என்றாள். நான் அப்பா ரூமுக்கு சென்று  ரெண்டு மாத்திரைகளை கொண்டு வந்தேன். ஒன்று சுர மாத்திரை இன்னொன்று தூக்க மாத்திரை. ரெண்டையும் அவளிடம் கொடுத்து சாப்பிட சொன்னேன். அவளும் சாப்பிட்டு விட்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு தூக்கம் வந்து விட நான் அவளை சோஃபாவிலேயே படுத்துக் கொள்ளுங்கள் கொஞ்ச நேரத்தில் சரியாகி விடும் என்று சொன்னேன்.
அவள்கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கி விட கலாவை கூட்டிக் கொண்டு மீண்டும் மாடிக்கு என் அறைக்கு சென்றேன். அங்கே போனதும் என் ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக நின்றேன் அவளையும் அப்படியே அவிழ்க்க சொன்னேன். அவள் நிர்வாணமானதும் கீழே முட்டி போட்டு உட்காரச் சொன்னேன். என் பூளை அவள் வாய்க்கு நேராக கொண்டு சென்று அதை வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன். முதலில் தயங்கியவள் பிறகு மெல்ல என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சற்று நேரத்திலேயே என் பூள் விறைத்து கடினமாக அவள் பின் தலையை என் கைகளால் பிடித்து என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவள் வாயிலேயே ஓத்தேன்.சிறிது நேரம் கழித்து அவளை கட்டிலில் படுக்க செய்து கால்களை அகலமாக விரித்து வைக்க அவளின் கூதி கழுவப்பட்டு சுத்தமாக இருந்தது. நானும் என் வாயை அவள் கூதியில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அது மிகுந்த சுகத்தை கொடுத்திருக்க வேண்டும். அவள் என் தலையை பிடித்து கூதி மேட்டில் அழுத்திக் கொண்டு முனகினாள். நன்றாக கூதியை நக்கி அது பதமானதும் மறு படியும் என் பூளை அவள் கூதிக்குள் செருக அது தங்கு தடையின்றி உள்ளே சென்று தன் இடத்தை பிடித்துக் கொண்டது. மெல்ல மெல்ல ஆட்ட கலாவுக்கு காமம் அதிகரித்தது. ஏற்கனவே அனுபவித்த இன்பத்தின் தாக்கம் அவளை தன் கால்களை என் முதுகு பக்கமாக பின்னிக் கொள்ள செய்தது. இதனால் என் பூள் அவள் கூதிக்குள் முழுதுமாக புதைந்து போனது. இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று இடித்து நிற்க இதற்கு மேல் இன்னும் போக முடியாது என்பது போல பின்னிக் கொண்டன.
இப்படியே வேகத்துடன் குத்த ஆரம்பித்த நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து நேற்று பார்த்த ஒரு பிட்டு படத்தில் வந்ததை போல ஓக்க ஆசைப்பட்டு கூதியிலிருந்துபூளை எடுத்து விட்டேன். அவளை கட்டிலில் திருப்பி கால்கள் கீழே தொங்கும்படியும் சூத்து கட்டில் விளிம்பில் இருக்கும் படியும் படுக்க வைத்தேன். அவள் கால்களை மடித்து தூக்கி கொள்ள செய்தேன். இந்த நிலையில் கால்கலை விரித்ததும் அந்த சொர்கம் வாயை பிளந்து என்னை வரவேற்றது.
நன்றாக விரிந்தும் , உப்பியும் தூக்கி நின்ற கூதி மேட்டை பார்த்ததும் ஆவல் தாளாமல் மறு படியும் வாயை வைத்து நக்கினேன். பிறகு எழுந்து தரையில் அவள் கால்களுக்கிடையே நின்றபடி என் பூளை அவள் கூதிக்குள் செருக அது வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது.ஒரே குத்தில் அது அடிவாரத்தை தொட்டு விட அவள் கத்தினாள். நான் மெல்ல குத்தாட்டத்தை ஆரம்பிக்க அவளுக்கு அதிக பட்ச மகிழ்ச்சியை தந்தது. அவளும் தன் இடுப்பை மேல் நோக்கி ஆட்ட இருவருக்கும் காமம் கரை புரண்டு ஓடியது. ஏற்கனவே ஒரு முறை ஓத்திருந்ததால் இந்த முறை கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் பிடித்தது. ஆகையால் உற்சாகமாக கலாவை ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் எனக்கு சரியாக ஈடு கொடுத்து காமத்தை அணுஅணுவாக ரசித்து அனுபவித்தாள். நீண்ட நேர ஓளுக்கு பின்னர் எனக்கு கஞ்சி வருவது போள இருந்ததால் என் பூளை வெளியில் எடுத்து நிரோத்தை மாட்டிக் கொண்டேன். மீண்டும் அவளை ஒத்து கஞ்சியை நிரோத்துக்குள் நிரப்பிவிட்டு வெளியில் எடுத்தேன்.
கலாவை அணைத்து முத்தமிட்டு என் மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தேன். என் பர்சில் இருந்து ரூபாய் நோட்டுக்களை எடுத்து கலாவிடம் கொடுத்தேன். உனக்கு எப்போதெல்லாம் பணம் தேவையோ அப்போதெல்லாம் என்னிடம் கேள் என்றும் சொன்னேன். ஆனால் அவளோ பணம் எனக்கு வேண்டாம் இந்த சுகத்தை மட்டும் எனக்கு  தந்தால் போதும் என்றாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே கொஞ்சம் பணத்தை கொடுத்தே அனுப்பினேண். அன்றிலிருந்து அடிக்கடி கலாவை வீட்டுக்கு அழைத்து நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன். மீனாவை விட கலாவை ஓத்தது அதிகம். இடையிடையே மீனாவையும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்த போதெல்லாம் ஓத்து ஜாலியாக இருந்தேன்.
மற்ற அனுபவங்கள் அடுத்த பாகங்களில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு