எனது காம தேவதைகள்-பாகம் 1
ஆண்டவன் என்னை படைக்கும் போதே கொஞ்சம் ஸ்பெஷலா படைச்சுட்டான். அதாவது எனக்கு காம ஆசைகளை அதிகமா வச்சு தொலச்சுட்டான். அதனால் சில நேரங்களில் சந்தோஷமும் பல நேரங்களில் அவஸ்தையுமாக கழிகிறது வாழ்க்கை. என்னுடைய காம ஆசைகள் என்னுடைய அஞ்சு வயசுலேயே ஆரம்பிச்சுச்சுன்னு இப்போ சொன்னா நம்பமாட்டீங்க. ஆனா அதுதான் உண்மை. எனக்கு இப்போ 25 வயசு இதுக்குள்ள நான் அனுபவிச்ச பொண்ணுங்க ஏராளம். எல்லா அனுபவத்தையும் உங்களுக்கு சொல்றேன். நான் மதன் . பணக்கார வீட்டு பிள்ளை. ஒரே பையன் என்பதால் ரொம்ப செல்லம். அப்பாவுக்கு பேங்கில் வேலை அம்மா டாக்டர். இருவரும் ஒரு லட்சத்துக்கு மேல சம்பளம் , அதுவுமில்லாம மேல் வருமானம். நான் ஏக போகமாக வாழ்ந்தேன்.
எனக்கு அஞ்சு வயசு இருக்கும் போதே காம லீலைகளை பத்தி தெரிய வந்தது ஆனால் அது காமம் என்பது தெரியவில்லை ஏதோ ஒரு விளையாட்டு என்பதாகத்தான் அறிந்தேன். என் அம்மாவும் அப்பாவும் எனக்கு இரு பக்கமும் படுத்துக் கொள்வார்கள். நான் தூங்கிய பிறகு எழுந்து ஒருவர் மீது ஒருவர் படுத்துக் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பிப்பார்கள். அம்மாவின் பாச்சியில் வாய் வைத்து அப்பா சப்பிக் கொண்டிருப்பார். இருவரும் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் படுத்து இருப்பார்கள் அப்பாவின் குஞ்சியை அம்மாவின் உச்சா போற துளையில் செருகி விட்டு எம்பி எம்பி குத்தித்துக் கொண்டிருப்பார். அவர் போடும் ஆட்டத்தில் கட்டில் ஆடி நான் விழித்துக் கொள்வேன். சத்தம் செய்யாமல் கண்களை மட்டும் திறந்து வைத்துக் கொண்டு இருவரும் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்ப்பேன்.அப்பாவின் கைகள் இரண்டும் அம்மாவின் பாச்சியை பிடித்து கசக்க அவர் இடுப்பு குதித்துக் கொண்டிருக்கும். அம்மா ஏதேதோ சொல்லி முனகிக் கொண்டே இருப்பாள். உற்று கவனித்ததில் நல்லா குத்துங்க , இன்னும் வேகமா செய்ங்க என்று முனகுவது கேட்கும்.
அப்போ அதெல்லாம் ஏதோ விளையாட்டு என்று நினைத்துக் கொள்வேன். எதிர் வீட்டில் ஒரு பெண் குழந்தை இருந்தது. அப்போது அவளுக்கு மூணு வயது என்னை விட இரண்டு வயது சின்னவள். எப்போதும் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து விளையாடிக் கொண்டிருப்பாள். இரு குடும்பமும் நல்ல நட்பு என்பதால் எங்களை யாரும் கவனிக்க மாட்டார்கள். நானும் அவளும் தோட்டத்தில் சென்று விளையாடிக் கொண்டிருப்போம். ஒரு நாள் அவள் கூதியை பார்த்தேன் சின்ன சோழியை போல இருக்க அதனால் நான் கவரப் பட்டேன். அவளை கூப்பிட்டு ஜட்டியை விலக்கி கூதியை தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் என் விரல் ஒன்றை அந்த பிஞ்சுக் கூதியில் நுழைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அதில் எனக்கு எந்த சுகமும் தெரியவில்லை ஆனாலும் அப்படி செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டும் இருந்தது. தினமும் விளையாட்டில் இதுவும் ஒரு அங்கமானது.
முதல் அனுபவம் ( ஐந்து வயது) கன்னி காமம்
ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டு மாடியில் ஒரு அறையில் இருந்த கட்டிலில் படுத்து எங்க அப்பா அம்மா செய்வது போல மீனாவின் கூதிக்குள் என் சின்ன குஞ்சியை நுழைக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் அது உள்ளே போகாததால் விட்டு விட்டேன். ஆனாலும் விரலை விட்டு குடைவது நிறுத்தவில்லை. இப்படியே போய்க் கொண்டிருந்த லீலைகள் நான் ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கும் வரை தொடர்ந்தது. அன்று வரையிலும் நாங்கள் செய்வது தப்பு என்றோ அதுதான் காமத்துக்கு அடிப்படை என்றோ தெரியாது.
பள்ளித்தேர்வுகள் முடிந்து ஒரு மாத லீவு விட்டு விட்டார்கள். அப்போது ஒரு நாள் அதே மாடி அறையில் கட்டிலில் அவளை படுக்கவைத்து பாவாடையை தூக்கி  அந்த அழகு பெட்டகத்தை பார்த்தேன். அன்று என்னவோ எனக்கு அது புதிய ஒரு அதிசயமாக தோன்றியது. நேற்று கூட பார்க்கும் போது ஒன்றும் தோன்றவில்லை ஆனால் எனக்கு இன்று அதை பார்க்கும் போது குறுகுறுப்பான உணர்வு தோன்றியது. என் குஞ்சி ( அதுக்கு பேர் பூள் என்று என் நண்பன் கலீல்  சொல்லியிருந்தான்.) அது நீண்டு ஒரு கனமான குச்சி போல விறைத்து இருந்தது. மெல்ல அதை மீனாவின் கூதிக்குள்  நுழைக்க நான் முயற்சித்தேன். ஏதோ கொஞ்சம் உள்ளே போனது. ஆனாலும் எனக்கு எந்த உணர்வும் இல்லை. அப்பா செய்தது போல எம்பி எம்பி குதித்தேன்.
மீனாவுக்கு வலித்தது. அவள் கத்தவும் நான் என் பூளை எடுத்து விட்டேன். ஆனால் அவள் பாச்சியை வாயில் வைத்து சப்பினேன் – இல்லை இல்லை நக்கினேன். அவ்வளவுதான் அது சமமாக இருந்தது. கொஞ்சனேரம் கழித்து மீனா எழுந்து ஓடி விட்டாள். அன்று மாலை அவங்க வீட்டில் நிறைய உறவினர்கள் எல்லாம் வந்தனர். என் அம்மாவும் அங்கே சென்று வந்தார்கள். நான் என்ன என்று கேட்டதற்கு மீணா பெரியவள் ஆகிவிட்டாள் என்றார். பெரியவள் ஆவது என்றால் என்ன என்று கேட்டதற்கு சிரித்துக் கொண்டே அவள் கல்யாணம் செய்து வைக்க தயாராகி விட்டாள் என்று சொன்னார். அப்படீன்னா அவளை நானே கல்யாணம் செய்துக்கறேன் என்று சொல்லவும் எல்லோரும் விழுந்து விழுந்து சிரித்தார்கள். மறு நாள் முதல் அவள் என் வீட்டுக்கு வருவது நின்று போனது. ஆனாலும் அவளுடன் விளையாட மனம் ஏங்கியது. மீனாவுக்கும் அதே நிலை. ஆனாலும் என்ன செய்வது. இந்த நிலையில் தான் கலீல் எனக்கு கையடிப்பது ஓப்பது பிள்ளை உண்டாவது போன்ற அரிய தகவல்களை சொல்லிக் கொடுத்தான்.
இரண்டாம் அனுபவம் (கையடித்தல் )
அதன் படி நான் தோட்டத்தில் இருந்த மாமரத்து கிளை ஒன்றில் உட்கார்ந்து கலீல் சொன்ன கையடிக்கும்  பாடத்தை செயல் படுத்தி பார்த்தேன். முதலில் என் பூளை கையில் பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்ட மெல்ல அது விறைக்க துவங்கியது. ஆட்ட ஆட்ட என் பூள் சூடேற அதில் ஏதோ ஒரு இன்பமான உணர்வு தோன்றியது.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூளில் ஷாக் அடிப்பது போன்ற ஒரு இன்ப உணர்வு ஏற்படவும் நான் வேகமாக ஆட்டினேன். அப்போதுதான பூளிலிருந்து அந்த வெண்மையான திரவம் வெளிப்பட்டது. சளி போல திக்காகவும் பால் போல வெண்மையாகவும் இருந்தது. அதை தான் விந்து , கஞ்சி , செமன் , தண்ணி என்றெல்லாம் சொல்வார்களாம்.
கலீல் எனது காம குரு அதற்குப்பிறகு அவன் நிறைய விஷயங்களை சொல்லி தந்தான். அவன் சொல்ல சொல்ல எனக்கு மீனாவை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது. கலீல் சொல்லிக் கொடுத்ததெல்லாம் மீனாவுக்கு சொல்லி அவளையும் ஓக்க மனம் ஏங்கியது. அவள் வீட்டு மாடியறையில் இருந்து என் வீட்டு மாடியறையை ஜன்னல்கள் மூலமாக மட்டுமே பார்க்க முடியும். அப்படித்தான் இருவரும் பார்த்துக் கொண்டோம். ஆனால் பேச முடியவில்லை.  மீனா வின் உடம்பில் ஏகப்பட்ட மாற்றங்கள் பாச்சி எல்லாம் கொஞ்சம் வீங்கி முலை என்று சொல்லும்படி கொஞ்சம் மேடிட்டு இருந்தது முகமும் கொஞ்சம் மலர்ச்சியாக இருந்தது.
இதையெல்லாம் பார்க்க பார்க்க எனக்கு மீனா மீது ஒரு வெறியே ஏற்பட்டது. இருவரும் சந்திக்கும் நாளை எதிர் பார்த்து காத்திருந்தோம். ஒரு நாள் இருவர் வீட்டிலும் எல்லோரும் கோயிலுக்கு போக நானும் மீனாவும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். நான் ஆசையால் உந்தப்பட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவளும் அதே ஆசையோடு என்னை வரவேற்க நான் ஓடிச் சென்று மீனாவை கட்டிப்பிடித்து இறுக தழுவினேன். கலீல் சொல்லிக் கொடுத்த படி அவள் வாயில் முத்தமிட்டு அவள் உதடுகளை சப்பினேன். மீனாவுக்கு இது புதிதாக இருந்தாலும் நன்றாக இருக்கவே அவளும் அதே போல என் உதடுகளிய சப்பினாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் முலைகளை பார்க்க எண்ணி அவள் போட்டிருந்த ஜாக்கெட்டை தூக்கினேன். ஒரு நெல்லைக்காய் சைசில் அது பெருத்து அழகாக இருக்க அதை வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவளுக்கு அது ஒரு ஆனந்த அனுபவத்தை கொடுத்தது. அவளே இன்னொரு முலையை கையால் பிடித்து என் வாயில் சப்ப கொடுத்தாள். நானும் மாறி மாறி இரண்டு முலைகளிலும் பால் குடிப்பது போல சப்பினேன். அவள் கண்களை மூடி இந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து மெல்ல அவள் பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை அவிழ்த்து நீண்ட நாள்கழித்து அவள் கூதியை பார்த்தேன். அதுவும் கொஞ்சம் உப்பி மேடிட்டு இருந்தது. லேசாக முடி முளைத்து இருந்தது. நானும் என் கையின் நடு விரலை கூதிக்குள் நுழைத்து பழையபடி நோண்ட ஆரம்பித்தேன். முன்பெல்லாம் அதை பற்றி கவலையே படாத மீனா இப்போது அந்த செய்கையை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். ஸ்…ஸ்….ஸ்…ஹா..ஹாஅ என்று முனகினாள். எனக்கு அதில் எந்த உணர்வும் ஏற்படவில்லை என்றாலும் மீனா ரசிக்கிறாள் என்பதால் நானும் அப்படியே நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது என் பூளும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. மீனா அதை கையில் பிடித்து பார்த்து அப்பாடி என்னாடா இவ்வளவு கனமா இருக்கு என்று ஆச்சரியப் பட்டாள். பிறகு வழக்கமாக என் குஞ்சியை சப்பும் அவள் இப்போதும் அதே போல என் பூளை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு கையடிக்கும் போது வந்த உணர்வுகள் வெகு சீக்கிரமாகவே எனக்கு தோன்ற நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் பூளை அவள் வாயில் நுழைத்து  தொண்டையில் இடித்தேன். அவளும் தன் நாக்கில் அழுத்தம் கொடுத்து சப்ப் எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அதை அப்படியே அவள் வாயில் விட்டு விட்டேன். அது தொண்டைக்குழிக்குள் நேராக இறங்க அவளும் அப்படியே விழுங்கி விட்டாள். பிறகு அவள் மேலும் சப்ப என் பூள் மீண்டும் விறைத்தது. அவளை படுக்க வைத்து அவள் கூதிக்குள் என் பூளை செருக முயற்சித்தேன். ஆனால் அது கொஞ்சம் மட்டுமே கூதிக்குள் சென்றது. ஏதோ ஒன்று இடித்து தடுத்தது. நானும் எவ்வளவோ முயன்றும் அதுக்கு மேல் போக வில்லை. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அதற்குள் கோயிலுக்கு போனவர்கள் திரும்பி விடுவார்கள் என்று மீனா சொல்லவும் நான் அவசரமாக என் வீட்டுக்கு போய் விட்டேன். மறுபடியும் கையடித்து விந்தை வெளியேற்றிய பின்னரே எனக்கு அடங்கியது. ஆனாலும் இந்த புது அனுபவம் எனக்கு அதிகசந்தோஷத்தை தரவே அடிக்கடி கிடைக்குமா என்ற  ஏக்கம் ஏர்பட்டது. எனக்கு மட்டுமல்ல மீனாவுக்கும் இதே மாதிரி ஏக்கம் இருந்ததாக சொல்லி இருக்கிறாள்.
மூன்றாம் அனுபவம் ( கன்னி கழிந்தது ) 16 வயது
மறுமுறை இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் நன்றாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று காத்திருந்தோம். அதுவும் பல மாதங்கள் கழித்து கிடைத்தது. அதற்குள் எனக்கு கலீல் மூலமாகவும் புத்தகம் பிட் படங்கள் என்ற பலவகையிலும் காம அறிவு பெருகியது. அவளும் நாளுக்கு நாள் அழகாக மாறிக் கொண்டிருந்தாள். முலைகள் நன்றாக பருத்தும் சூத்து மேடுகளும் கவர்ச்சியாகவும் இடுப்பு மெலிந்து கோயில் சிலை மாதிரி இருந்தாள். மாடி ஜன்னல் வழியாக இருவரும் பார்ப்பதோடு மட்டும் ஒரு சில வார்த்தைகள் பேசுவதுமாக இருந்தோம். சில நாட்கள் யாருக்கும் தெரியாதபடி ஜாக்கெட்டை கழட்டி முலை தரிசனம் தருவாள். நானும் என் பூளை காட்டுவேன். இப்படி பல நாட்கள் கழிந்தது.
ஒரு நாள் அவங்க வீட்டில் இருந்த பாட்டி இறந்து விட நிறைய உறவினர்கள் வந்து இருந்தனர். எங்கள் வீட்டிலும் அப்பா அம்மா இருவரும் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று காரியங்களை கவனித்ததால் என் வீட்டில் தனிமையாக இருந்தேன். மாடியறையில் இருந்து மீனாவுக்கு சைகை செய்ய அவளும் மெல்ல அவள் வீட்டிலிருந்து நழுவி என் வீட்டுக்கு வந்தாள். எல்லோரும் துக்கத்தில் அழுது கொண்டிருந்ததால் இவளை யாரும் கவனிக்க வில்லை. அவள் வந்ததும் மாடியறைக்கு கூட்டிச் சென்று ஆவல் தாங்காமல் அவளை இழுத்து முரட்டு தனமாக அணைத்தேன். அவளுக்கும் அந்த முரட்டுத்தனம் பபிடித்திருந்தது. அவளும் உணர்ச்சி வேகத்தில் என்னை இறுகத்தழுவிக் கொண்டாள். காமத்தின் வேகம் என்ன செய்வது என்று தோன்றாமல் இஷ்டப்படி கட்டிப்பிடித்து அவள் முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். நானாவது காமத்தை கலீல் மூலமாக கற்றுக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவளுக்கு இயற்கையாகவே அனைத்தும் தெரிந்திருந்தது.
என்னுடைய காமலீலைகள் அனைத்துக்கும் சமமாக ஈடு கொடுத்தாள். நான் முலைகளை கசக்கிய போது அவள் ஜாக்கெட்டை தளர்த்தி முலைகளை என் வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள். அப்பா…. என்ன ஒரு கெட்டியான முலை. காம்புகள் நன்றாக விறைத்து இருக்க எனக்கு அதை கடித்து தின்ன ஆவலாக இருந்தது. உதடுகளால் அதை கடிக்க அவள் ஸ்…ஸ்….ஹா.. என்று முனகியபடி என் தலையை பிடித்து மார்பில நன்றாக அழுத்திக் கொண்டாள். நானும் நன்றாக பால் குடித்து இருவரும் காமப் பசியை சற்றே தணித்துக் கொண்டோம். அடுத்து கூதி மேட்டில் கை பரவ அவள் சட்டென்று தன் பாவாடையை தூக்கி காண்பித்தாள். அந்த காம பீடம் மிகவும் அழகாக கண்ணுக்கு காட்சி தர நான் சொக்கிப் போனேன். ஆயிரம்தான் படத்திலும் புத்தகங்களிலும் பார்த்திருந்தாலும் நேரில் காண்பது இதுவே முதல் முறை என்பதால் அந்த அழகு எனக்கு மயக்கம் தந்தது. மெல்ல கீழே உட்கார்ந்து முகத்தை கூதிக்கருகில் கொண்டு சென்றேன். அந்த வாடையே எனக்கு கிக் ஏற்றியது.  மெல்ல கூதியை முத்தமிட்டேன். அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. என் நாக்கால் மெல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன். குறுகுறு என்ற மெல்லைய மயிர் அடர்ந்த புண்டையை சற்று விரித்து சிவந்த கூதிக்குள் நாக்கை நுழைத்தேன். அவளுக்கு அது என்னவோ செய்தது. மெல்ல தன் கால்களை விரித்து வைத்தாள். ஆனாலும் கூதியின் முழு பரப்பயும் காண முடியவில்லை நான் பட்ட கஷ்டத்தை உணர்ந்தவளாக அவள் சட்டென்று  அங்கிருந்த கட்டிலில் படுத்தாள். கால்களை அகலமாக விரித்து வைக்க அந்த அழகு கூதி தன் வாயை பிளந்து காட்சி தந்தது. நான்  இப்போது கூதியை நன்றாக விரித்து அதில் நாக்கை நுழைத்து நக்கஆரம்பித்தேன்.
அவளும் தன் கூதியை நன்றாக விரித்துக் காட்ட நானும் முடிந்த அளவுக்கு நாக்கை நுழைத்து அதை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து கூதி மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள். நான் என் கைகளை மேலே உயர்த்தி முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே கூதியை நக்க அவள் அந்த உணர்ச்சிகளால் துவண்டாள். கூதியின் இதழ்களை மேலும் கீழுமாக நக்கினேன். உள்ளுக்குள் துழாவி உணர்ச்சிகளை தூண்ட அவளுக்கு மெல்ல காம நீர் பெருக ஆரம்பித்தது. அதுவும் ஒரு சுவையான அனுபவ்த்தை தர அதையும் விட்டு விடாமல் உறிஞ்சிக் குடித்தேன். நீண்ட நேரம் இப்படி செய்ததால் இருவருக்கும் மிகவும் சூடேறிப் போனது . நான் எழுந்து என் பூளின் முனையை அவள் கூதிப்பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். மெல்ல அதை விரித்து பூளை உள்ளே நுழைத்தேன். கொஞ்ச தூரம் பூள் நுழைத்து ஏதோ தடை செய்ய எனக்கு மிகவும் எரிச்சலை கொடுத்தது. முதல் முறை கூட இப்படித்தான் ஆனது என்ற வெறுப்பில் மெல்ல என் பூளை கூதிக்குள் வைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். வெறியேற ஏற என் ஆட்டத்தின் வேகத்தை அதிகரித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் பூளை ஓங்கி குத்த மீனா ஆ…. என்று அலறி விட்டாள். எனக்கும் பூளின் சுரீர் என்ற வலி. சட்டென்று பூளை வெளியில் எடுத்து வீட்டேன். பூளெல்லாம் ஒரே ரத்தம் மீனாவின் கூதியிலும் அதே போல இருவரும் பயந்து விட்டோம். ஒரு துணியால் இருவரும் துடைத்துக் கொண்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மறுபடியும் பூளை கூதிக்குள் மெல்ல நுழைத்தேன். வலியும் எரிச்சலும் கொஞ்சம் இருக்கத்தான் செய்தது. ஆனாலும் காம ஆசை அதை பொருட்படுத்தாமல் பூளை செருக அது முன்பை விட ஆழத்துக்கு செல்ல வலி மறந்து போனது மெல்ல மெல்ல ஆட்டி என் பூளை கூதிக்குள் இறக்கினேன். கிட்டத்தட்ட முழு பூளுமே கூதிக்குள் சென்று விட்டது. எனக்கும் சந்தோஷம் மீனா கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். வலியும் எரிச்சலும் இருந்த இடம் தெரியவில்லை.  இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதிக் கொள்ளும் வரை பூளை செருகினேன்.
இப்போது மெல்ல பூளை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் உள்ளே செருக அது எந்த வலியும் இல்லாமல் சென்று வந்தது. மீண்டும் , மீண்டும் , மீண்டும்….. செருக செருக  அந்த சுகமான அனுபவம் எழுத முடியாது. மீனா இப்போது என் இடுப்பை அவள் கைகளால் பிடித்து தன்னை நோக்கி இழுத்து தன் இடுப்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவருக்கும் வலியோ எரிச்சலோ இல்லாமல் சுகம் மட்டுமே தெரிய மெல்ல என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவளும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். நல்லா இருக்குடா அப்படியே செய்டா என்றேல்லாம் முனக் அது எனக்கு வெறியூட்டியது. நானும் அவள் இஷ்டப்படி வேகமாக ஓக்க அவள் முனகல் அதிகமானது. எனக்கு கொஞ்சம் சோர்வு ஏற்படும் போது அவள் மீது படுத்து அவள் முலைகளை சப்பினேன். அவளுக்கு அதில் மிகுந்த சந்தோஷம். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஓத்ததில் எனக்கு அந்த விந்து என்னும் கஞ்சி போன்ற திரவம் வெளிப்பட்டது. காம வேகத்தில் பின் விளைவுகள் எதையும் யோசிக்காமல் அதை அவள் கூதிக்குள்ளேயே பாய்ச்சி விட்டேன். அந்த நேரத்தில் வெளியே எடுக்கவும் மனமில்லை . அந்த அளவுக்கு உணர்ச்சிகள் மிகுந்து இருந்தது. அவளும் அதைப்பற்றி கவலைப் படவில்லை. ஒருவாறாக கஞ்சி முழுதும் கொட்டிவிட என் பூள் சுருங்க ஆரம்பித்து சிறிது நேரத்தில் கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்து விட்டது. ஆனாலும் நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டே முலைகளை கசக்குவதும் பால் குடிப்பதுமாக இருந்தேன். நீண்ட நேரம் கழித்தே இருவரும் எழுந்தோம். அப்போதுதான் அவள் ஏண்டா இப்படி செய்துட்டியே நாளைக்கு ஏதாவது ஆகிவிட்டால் என்ன செய்வது என்றாள். எனக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை. நல்ல வேளையாக ஏதும் ஆகவில்லை. எங்கள் இருவரின் கன்னித்தன்மையும் அன்று இன்பமாக கழிந்து விட்டது. யாருக்கும் தெரியாமல் மெல்ல மீனா எழுந்து சென்று பாட்டியின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து துக்கம் அனுஷ்டித்தாள்.
மற்ற அனுபவங்களை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு