நேற்று தான் சம்பளம் வந்தது, ஒரு மாதமாக வேலை வேலை என்று இருந்துவிட்டதால் கை அடித்தே ஒரு மாதம் மேல் ஆனது. சரியென கேரளா மசாஜ் பார்லர் போகலாமென முடிவு செய்துவிட்டு ஆன்லைனில் தேடி ஒரு மசாஜ் பார்லருக்கு சென்றேன்.
ரிசப்ஷனில் கொழுகொழுவென ஒரு 40 வயது கேரளா ஆண்டி சேலையில் அமர்ந்திருந்தாள், பிரான்ச் இன்சார்ஜ் போல் இருந்தாள். சோஃபாவில் 25 வயதுத்தக்க‌ மசாஜ் செய்யும் பெண் உக்கார்ந்திருந்தாள்.
மாலை நேரம், மசாஜ் நேரம் முடிகிற டைம் என்பதால் வேறு யாரும் இல்லை போலும் என்று நினைத்துக்கொண்டு ரிசப்ஷனில் இருந்த ஆண்டியிடம், “ஐ நீட் எ மசாஜ், சாண்ட்விச் மசாஜ் என்றேன்”. சாரி சார் எங்ககிட்ட இப்ப ஒரே ஒரு மாஸியர் மட்டும் தான் இருக்காங்க.
“ஓ அப்படியா”.
“ஃபோன் பண்ணிட்டு வந்திருக்கலாமே சார்”.
“ஓக்கே, சிங்கிள் பெர்சன் மசாஜே பண்ணிக்கறேன்”.
மசாஜ் அறைக்குச் சென்றேன், பின்னாடி மசாஜ் பெண் வந்தாள், வெள்ளை நிற யூனிஃபார் அணிந்திருந்ததால் ஷேப் & சைஸ் சரியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் நல்ல உயரம், கைகள் சதைப்பிடிப்பாக இருந்தது, தொப்பை இல்லை. அவள் முன்னாடியே என் உடைகளைக் களைந்து ஜட்டியோடு நின்றேன்.
“அதையும் கழட்டிட்டு இதைப்போட்டுக்கோங்க சார்” என்று கோவணம் ஷேப்பில் வெள்ளைநிறத்தில் சிறிய துணியைத் தந்தாள்.
ஆயில் மசாஜ் என்று நான் சொன்னதால், ஆயில் சூடுபண்ண திரும்பினாள். நான் ஜட்டியையும் கழட்டி அம்மணமாகியதும் என் பூல் கடிகார பெண்டுலம் போல் ஆடி நின்றது. என்னுடைய பூல் நீளம் சராசரி நீளம் தான், ஆனால் தடிமன் கிரிக்கெட் ஸ்டம்ப் அளக்கு தடிமனாக இருக்கும்.
அந்த கோவணத்துணியைக் கட்டியதும் என் பூலை அது முன்பக்கம் மட்டுமே மறைத்தது, சைடு வழியாக பூல் பாதிக்கு மேல் தெரிந்தது. என் பின்பக்கம் முழுவதும் ஓப்பனாக இருந்தது, சூத்தின் இரு பிளவு வழியாக மெல்லிய கயிறைச் செலுத்தி இடுப்பில் கட்டினேன்.
என் நிர்வாண, பருமனான சூத்தைப் பார்த்ததும் எச்சில் விழுங்கியபடி, “மேல ஏறிப் படுங்க சார், குப்புற படுங்க‌” என்றாள்.
அந்த மசாஜ் டேபிளில் பூல் வரும் இடத்தில் வட்ட வடிவ ஓப்பனிங் இருந்தது. சரியாக அந்த ஓட்டையில் என் பூலைப் பொருத்தி, சூத்தை மேல் பக்கம் காட்டியவாறு படுத்தேன். என் பூல் டேபிள் கீழே ஃப்ரீயாக தொங்கிக்கொண்டிருந்தது (கோமணத்துக்குள்).
வெதுவெதுப்பான ஆயிலை முதுகில் ஊற்றி மசாஜை ஆரம்பித்தாள், அவ்வப்போது சூத்தில் தடவினாள், 2வது முறை ஆயிலை கால்களில் தடவி ஐந்து நிமிடம் உருவிவிட்டாள். 3வது முறை ஆயிலை என் சூத்திலும், சூத்துப்பிளவிலும் ஊற்றினாள், அது பூல் வரை சென்று நனைத்தது, இரண்டு கைகலாலும் சூத்தை நன்றாக பிசைந்துவிட்டாள், லேசாக‌ சூத்துப்பிளவில் கையை விட்டு தேய்த்தாள்.
அதனுள்ளே கோமணத்துணி கயிறு இருந்ததால் டிஸ்டர்ப் ஆக இருந்தது, அதையறிந்த அவள் என் பர்மிசனோடு கழற்றிவிட்டாள், இப்போது சூத்து 100% ஃப்ரீயாக இருந்தது, மறுபடியும் அவளில் விரல்கள் சூத்து இடுக்கில் சென்று என் கொட்டைகள் வரைச்சென்று வருடினாள்.
மீண்டும் ஆயிலை எடுக்க கீழே குனிந்தவள் தொங்கிக்கொண்டிருந்த, இன்னும் முழுசாக விறைக்காத பூலைப் பார்த்த அவள் ஷாக் ஆகி, படபடப்பாக இருந்தாள்.
“ஒரு நிமிசம் சார், ஆயில் எடுத்துட்டு வந்துடறேன்” என்று வெளியே போனாள்.
போனவள் ரிசப்ஷன் ஆண்டியிடம், “மேடம், வந்திருக்கிறவன் செம பீஸா இருக்கான்,  ஒரு கை சைஸுல சாமான் வச்சிருக்கான், நானே இப்ப தான் கவனிச்சேன்”.
“அப்ப்டியா, சரி மீதிய நான் பாத்துக்கறேன்”.
“முடியாது, அவன் என் கஸ்டமர், அவ்ளோ பெரிய பூலை பாத்ததேயில்லனு அதிர்ச்சியில உங்ககிட்ட சொல்லவந்தா… வேணும்னா அவன் கேட்ட மாதிரி சான்ட்விச் பண்ணலாம்”.
“சரி, நீ போ கன்டிநியு பண்ணு நான் பின்னாடியே வர்றேன்”.
முன்கதவை தாழிட்டுவிட்டு மசாஜ் அறையினுள் நுழைந்த மலையாள ஆண்ட்டி டேபிள் அடியில் என் பூலைப் பார்த்ததும் கண்கள் விரிந்தது.
“சார் நீங்க கேட்ட சாண்ட்விச் மசாஜே பண்ணித்தர்றோம், அதே பேக்கேஜுக்கு”  என்றாள் மல்லு ஆண்ட்டி..
“ரெண்டாவது லேடி வந்துட்டாங்களா”.
“இல்ல சார், நான் தான் பண்ணப்போறேன், நானும் மசாஜ் ஸ்பெசலிஸ்ட் தான்” என்று குனிந்து சொன்னாள், முலை க்ளீவேஜ் சுண்டி இழுத்ததில் என் பூல் இன்னும் விறைத்தது. “ஓக்கே-ங்க”.
இருவரும் ட்ரெஸ்சைக் கழட்டிவிட்டு ஜட்டி, பிராவோடு நின்றனர். கப்-போர்டு திறந்து வெள்ளைநிற ஜாக்கெட் மற்றும் ஒயிட் கலர் பேண்ட்டியை எடுத்தனர். திரும்பிக்கொண்டு எனக்கு முதுகைக் காட்டியபடி பிராவைக் கழட்டினாள்கள்.
ஜாக்கெட் ட்ரான்ஸ்பரண்ட்டாக இருந்தது, ஆண்ட்டி கஷ்டப்பட்டு ஜாக்கெட்டை அணிந்தாள். பேண்டி அணிய ஜட்டியைக் கழற்றினாள்கள், இரண்டு நிர்வாண சூத்தையும் ஓரக்கண்ணால் ரசித்தேன், ஆண்ட்டிக்கு அகலமான பெரிய சூத்து, இன்னொருத்திக்கு ரவுண்டு சூத்து, போதுமான சதைப்பிடிப்பு, இறுக்கமான தொடைகள்.
பேண்ட்டி  எனக்கு கொடுத்த கோவணம் டைப் தான், முன்னாடி கூதியை மட்டும் 50% மறைக்கும், சூத்து மறையாமல் அப்படியே தெரியும், சூத்து பிளவு வழியாக பேண்டி கயிரை செலுத்தி இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டனர்.
முதலில் இருவரும் நின்றபடி ஐந்து நிமிடம் என் நிர்வாண முதுகையும், சூத்தையும் மசாஜ் செய்தனர். ஆண்டி என் தலைக்கு நேராக நின்று குனிந்து முதுகை மசாஜ் செய்யும்போது கூதி என் முகத்தில் மோதியது, கூதிவாசம் ஆளை தூக்கியது.
இன்னொருத்தி டேபிளுக்கு அடியில் சென்று பூலை உருவிவிட்டாள், ஜிவ்வென்று இருந்தது.
என்னை திரும்பி படுக்கச்சொல்லி தன் மேல் ஆயிலை அப்ளை செய்துகொண்டு என் மேல் ஏறி வயிற்றில் அமர்ந்தாள், முலைகளைக்கொண்டு (ஜாக்கெட்டோடு) என் மேல் தேய்த்தாள்.
என் பூல் முழுவதும் விறைத்து அவளின் சூத்தை தொட்டுக்கொண்டிருந்தது. நானும் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன், முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்தேன், கறுப்பான காம்பு வட்டம் கண்ணாடி போல தெரிந்தது, ஜாக்கெட்டினுள் கைவிட்டு முலைய பிசைந்தேன்.
“கழட்டிடவா” .
“ம்ம்”.
கீழ்ப்பக்கம் இன்சார்ஜ் ஆண்டி சார்ஜ் எடுத்தாள். என் கோமணத்துணியை முழுவதுமாக விலக்கி என்னை முழுநிர்வாணமாக்கினாள். தடித்த என் பூலை பிடித்து வெயிட் பார்த்தாள்.. “ம்ம்ம், வெயிட்டா நன்னாய்ட்டு இருக்கு” ஒரு கையால் பிடித்தாள்.
முழுவதுமாக பிடிக்கமுடியவில்லை, ரெண்டு கையால் பிடித்து உருவி விட்டாள் ஆண்ட்டி. என் மேலே இருப்பவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டியதும் கொழுகொழுவென பருத்த இரண்டு முலைகளை என் இரு கையால் பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் என் கையை முலையிலிருந்து எடுத்துவிட்டு குனிந்து என் முகத்தில் முலைகளை வைத்து தேய்த்தாள். முலைகளுக்கு நடுவில் முகம் புதைந்துபோனது. முலையால் முகத்தை நன்றாக 5 நிமிடம் மசாஜ் செய்தாள். கீழே ஆண்ட்டி ஒரு துணி வைத்து பூலில் இருந்த ஆயிலை துடைத்துவிட்டு அப்படியே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், எனக்கு வாவ் என்று இருந்தது.
இதைப்பார்த்த என் மேல் இருந்தவள், பொறாமையில் அப்படியே திரும்பி, சூத்தை எனக்கு காட்டியவாறு படுத்து பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இருவரும் ஷேர் செய்து என் பூலை ஊம்பினாள்கள். என் வாய்க்கு அருகே சூத்து இருந்தது. பேண்டியை அவிழ்த்துபோட்டேன்.
கருப்பான சூத்து ஓட்டை, ப்ரவுன் கலர் கூதி பாதி தெரிந்தது, முகர்ந்தததும் கூதிவாசமும், சூத்து வாசமும் சேர்த்து கிறக்கி அடித்தது. ரெண்டையும் சேர்த்து ஒருசேர நக்கினேன்; சிலிர்த்தாள். அவள் பின்னாள் நகர்ந்து தன் சூத்தை என் மூஞ்சில் வைத்து தேய்த்தாள், என் நாக்கு அவள் புண்டைக்குள் சென்றது.
அப்படியே நாக்கை சுழற்றி நக்கினேன். இவள் புண்டை சுகம் காண்பதைப் பார்த்த இன்சார்ஜ் ஆண்ட்டி ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு, அவளை என் முகத்திலிருந்து விடுவித்து, தன் பேண்டியை கழட்டிவிட்டு என் முகத்தின் மேல் ஏறி அமர்ந்து தன் புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
வெத்தலை அளவுக்கு பெரிய அகன்ற முடி அடர்ந்த புண்டை என் வாயிலும், மூக்கிலும் தேய்த்துக்கொண்டிருந்தது.
அப்படியே ஆட்டிக்கொண்டிருந்த ஆண்டியின் அகன்ற சூத்தை என்னிரு கையால் பிடித்து பிசைந்து புண்டையை நக்கினேன், நாக்கை உள்ளே விட்டு தண்ணியைக்குடித்தேன்.. இன்னொருத்தி கீழே சென்று என் பூலைப்பிடித்து நக்கினாள், கொட்டைகளை வாயில் விழுங்கி சப்பினாள், கீழே சென்று என் சூத்தை நக்கி மீண்டும் மேலே பூலை நக்கினாள்.
இவள்கள் இருவரும் என்னை ஆதிக்கம் செலுத்தி என்னை ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள்கள். சரி இவளுகள நாம ஓப்போம் என்று எண்ணி இருவரையும் கீழ இறங்ச்சொல்லி மசாஜ் டேபிளில் குனிய வைத்து டாகி ஸ்டைலில் சூத்து வழியாக இன்சார்ஜ் ஆண்டி புண்டைக்குள் என் பூலை விட்டேன்.
இவளில் பெரிய புண்டையிலேயே என் ஸ்டம்ப் பூல் போக கடினமாக இருந்தது, நான் நாக்கு போட்டதால் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் என் பூலை வாங்கிக்கொண்டது.. இன்னொருத்தி என்ன செய்வதென தெரியாமல் என் பின்னால் வந்து என் சூத்தை நக்கினாள்.
அவளை பக்கத்தில் வரச்சொல்லி குனிய வைத்து சூத்தை தட்டித்தட்டி இவள் சூத்தை ஓத்தேன்.. இன்னொருத்தி என்னையும் ஓழு என்றாள். பூலை ஆண்ட்டி கூதியிலிருந்து எடுத்துவிட்டு இன்னொருத்தியை குனியச்சொல்லி சூத்தை விரித்துப் பார்த்தேன், கூதி சிறியதாக இருந்தது.
“உன் புண்டைல என் பூல் போறது கஷ்டமா இருக்கும், டைட்டா இருக்கும், வலிக்கும், பரவால்லயா ” என்றேன்.. பரவால்ல, சூத்துலயாச்சும் இறக்குங்க” என்றாள். நான் முதலில் கூதியை என் நாக்கால் நன்றாக ஈரமாக்கினேன், இன்சார்ஜ் ஆண்டியை ஓத்ததில் என் பூல் தோல் வழுவழுவென ஈரப்பதமாக இருந்தது.
அப்படியே இவள் கூதியில் விட்டேன், செம் டைட், என் தடித்த பூல் அவள் புண்டைக்குள் போகவே இல்லை, என் முன் மொட்டு மட்டும் போனது.. சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையை பார்த்தேன், வட்டமாக, கறுப்பாக கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது, அதை என் எச்சிலால் நக்கிவிட்டு அதில் என் பூலை மெல்ல சொருகினேன், ஆ என கத்தினாள்..
கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே சொருகி பாதி பூல் போனதும் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சூத்தில் ஓப்பது இதே முதல் முறை, புது அனுபவமாக இருந்தது. இருவது, இருவத்தஞ்சி ஷாட் போச்சி. இதைக்கண்ட இன்சார்ஜ் ஆண்ட்டி, தன்னுடைய சூத்திலும் ஓக்க என்னை அழைத்தாள்.
ஆண்ட்டி சூத்து ஓட்டையை ஈரமாக்கி பூலை சொருவியதும் அவ்ளோ கடினமாக இல்லை. பத்து நிமிடம் சூத்தில் மட்டும் ஓத்தேன்.. பின்னர் கீழே இறக்கி புண்டையில் 15 நிமிடம் ஓத்தேன், பக்கத்தில் உள்ளவளின் கூதியில் விரல் போட்டுக்கொண்டே. ஆண்டிக்கு கூதியில் தண்ணிவந்துவிட்டது, அடுத்த 2 நிமிடத்தில் இன்னொருத்திக்கு விரல் போட்டதிலே ஆர்கசம் வந்துவிட்டது.
இருவரின் கூதி தண்ணியையும் நக்கி சுவைத்தேன். பின்னர் இருவரையும் பக்கத்து பக்கத்தில் முட்டிப்போட வைத்து, நான் நின்றுகொண்டு அவள்களின் வாயில் பூலை விட்டு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன். பூலை எடுத்து இன்னொருத்தி வாயில் மாற்றி ஓத்தேன்..
இப்படியாக ஒரு 10 நிமிடம் ஓத்ததும் தண்ணி வரும் சிக்னல் தெரிந்ததால் அவள்களை என் பூலை பிடித்து கையடிக்க வைத்து என் ஒரு மாச விந்து வெளியேறி அவள்களின் முகத்திலும் முலையிலும் அடித்தேன்.. ஒரு டம்ப்ளர் அளவுக்கு கஞ்சி வெளியேறியதில் முழுவதும் நனைந்தனர். மூவரும் ஷவரில் குளிக்கப்போனோம்.
ஓக்கும்போது ஆண்டியின் முலையை பிசைய மறந்ததால் அரைமணிநேரத்துக்கு மேல் அதை பிசைந்துகொண்டும், சப்பிக்க்கொண்டும் குளித்தேன், இன்னொருத்தி என் பூலையே சப்பிக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் மூவரும் வெளியே வந்து ட்ரெஸ் மாட்டிக்கொண்டோம்..
என்னைக்குமில்லாது ரொம்ப ஃப்ரெஷ்ஷா இருந்தது. நைட்டு இங்கயே ஸ்டே பண்ணிக்க, மறுபடியும் ஓக்கலாம் என்றாள்கள். “ஓக்கே ஓக்கே” என்று தலையாட்டினேன். ~ முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு