ஹாய் நண்பர்களே நலமா.
என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை.
சரி கதைக்கு போகும் முன் கதையில் வரும் பாத்திரங்களின் அறிமுகம்.
என் பெயரை தவிர மற்ற 2 பேரின் பெயர்களும் மாற்றி உள்ளேன்.
நான் ஜெகன் 27. 5. 7ft உயரம். 6. 5 இன்ச் நீளம் (பூலின் நீளம்).
நாயகி காயத்ரி வயசு 20. உயரம் 5அடி தான். அளவு 32-26-28. ஆமா நண்பர்களே பொண்ணு இளசு. புதுசு குட்டியா ஓழுக்கு ஏத்த மாதிரி இருந்தா.
அடுத்து அவ அம்மா பேரு நளினி. வயசு 36. உயரம் 5. 1அடி. சைஸ் 34-30-36.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
இது நடந்தது 11. 01. 2019 அன்று.
பொங்கல் பண்டிகைக்கு வீட்டுக்கு செல்ல.
நான் கோவையிலிருந்து சேலம்இரவு சேரன் எக்ஸ்பிரஸ் ரயிலில் ஏறினேன். இரவு நேர பயணம் என்பதால் ஒரு t shirt n lower pant மட்டும் போட்டு இருந்தேன். இரவில் ஜட்டி அணியும் பழக்கமில்லை.
10. 40க்கு புறப்பட்டது.
ரயிலில் எக்கசெச்க்க கூட்டம் நான் இறங்கும் பாதையில் நின்றுகொண்டன். கை பிடிக்க கூட இடமில்ல.
ரயில் செல்ல செல்ல ஓரளவு நிற்க முடிந்தது.
11. 30 க்கு திருப்பூர் ஜங்ஷன் வந்தது. அங்கு தான் ஏறினால் காயத்ரியும் அவள் அம்மாவும்.
அம்மா நளினி வெளிர் பச்சை நிற புடவை அணிந்து இருந்தாள். காயத்ரி மெருன் கலர் சுடி போட்டு இருந்தாள் துப்பட்ட இல்லை.
கையில் 2 லக்கேஜ் பேக் வைத்து இருந்தார்கள். அதை நான் மேலே வைக்க உதவினேன். அவள் அம்மா காயத்ரியை இழுத்துக்கொண்டு உள்ளே செல்ல முற்பட்டாள். ஆனால் காயத்ரியை என்னை தாண்டி கூட்டி போக முடியவில்லை.
முதலில் என் மேல் உரசமால் நிற்க முயன்று முடியாமல் தவித்தாள். அப்போது அவள் அருகில் இருந்த ஒரு ஆள் போதையில் தள்ளாடி இவள் மேல் சாய என்னருகில் மேலும் ஒட்டி கொண்டாள்.
அப்புறம் நான் பேச்சு கொடுக்க அவளை பற்றியும் அவள் அம்மா பற்றியும் சொன்னால்.
திருப்பூரில் ஒரு கம்பெனியில் பேக்கிங் பிரிவில் வேலை செய்வதாகவும். பொங்கலுக்கு ஊருக்கு போக இன்று தான் போனஸ் தந்ததால் அம்மா வந்து அழைத்து போவதாகவும் கூறினால்.
நானும் அவளும் நேருக்கு நேராக நின்று இருந்தோம் அவள் அருகில் கம்பியை பிடிக்க கைகளை தூக்கினாள் கம்பி எதும் எட்டவில்லை அப்படியே என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள்.
அந்த சமயம் தான் அவல்து மாங்கனி என் மார்பில் பட்டது. அதன் விளைவு கீழே என் தம்பி தூக்க ஆரம்பித்தான்.
அவளது அடிவயிற்றில் முட்டியது. அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது போல் நிமிர்ந்து என் முகத்தை பார்த்தாள். நான் எதுவும் தெரியாதது போல் நின்றேன். அவள் விலக இயலாது என்று அறிந்து அப்படியே நின்றாள். நான் மேலும் பேச்சு கொடுக்க அவள் ஜோலார்பேட்டை.
அப்பா இல்லை. அம்மாவும் தம்பியும் உள்ளனர். தம்பி படிக்கிறான். நான் 12 வது முடித்து விட்டு ஊரிலேயே வேலைக்கு சென்றேன். சம்பளம் குறைவு என்பதால். 4 மாதங்களுக்கு முன்பு தான் திருப்பூர் வந்ததாகவும். கூறினாள்.
கம்பெனி ரூமில் தங்கி வேலைக்கு போறேன். நீங்க என பண்றீங்க என கேட்டாள்.
நான் என்ஜினீயரிங் முடிச்சுட்டு கோயம்பத்தூர் இல் உள்ள ஒரு கம்பெனியில் மெக்கானிக் ஆக இருக்கேன். நு சொன்னேன்.
இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரத்தில் நல்ல பழகிட்டோம்.
அவ அம்மா அப்பப்போ திரும்பி பத்தா நான் பாத்துக்கிறேன் நி சொன்னேன். புன்னகையோடு நின்று கொண்டாள்.
காயத்ரிக்கு பின்னால் இருந்த ஆள் இடிக்கிரான்னு சொன்னா.
இதுதான் சமயம் நு என்னோட ஒரு கைய எடுத்து அவள கட்டி புடிக்கிரா மாதிரி பின்னால இருந்து என் பக்கமா இழுத்தேன். அப்போ அவளோட மொலை நல்ல கசங்குச்சு.
என்னோட பூலும் அவளோட கூதி பக்கத்துல வசதியா நின்னுச்சு.
அங்க இருந்த கூட்டத்துல என்னோட கை யாருக்கும் தெரியாது. கைய மெதுவா அவளோட முதுகு. இடுப்பு. குண்டினு தடவ ஆரம்பிச்சி. கொஞ்சம் அழுத்தி பிடிச்சேன்.
அவளும் மெதுவா என்ன கட்டி புடிச்சா.
ஓகே குட்டி ரெடிநு சிக்னல் வந்துச்சு.
கைய மெதுவா சுடி டாப்ஸிக்கு உல விட்டு. இடுட்ப தடவினேன். அவ என்னோட மார்ல லேசா கடிச்சா.
சிம்மீஸ் போடல வெறும் பிரா மட்டும் தான் போட்டு இருக்கேன்னு சொன்னா.
அவ போட்டு இருந்த லெக்கின்ஸ் பேன்டை விளக்கி மெதுவா அவளோட கூதிய தொட்டேன். அவ அப்படியே துடிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் கூதியோட 2 இதழ்ளையும் தடவி அவளோட புண்டை பருப்பை சுண்டினேன்.
என்ன மேலும் இறுக்கி புடிச்சா.
அப்போ ஈரோடு ஸ்டேஷன் வந்துச்சு 2 பேரும் கொஞ்சம் நார்மலா நின்னோம். 4. 5 பேரு இருங்கி 10பேரு பக்கம் ஏறுணங்க. அது எங்களுக்கு வசதியா போச்சு.
அவகிட்ட என்னோட லோயர் பேண்ட இருக்க சொன்னேன். அவளும் கொஞ்சம் இருக்கினா. நான் அவளோட டாப் ah கொஞ்சமா தூக்கிட்டு அவளோட லெக்கின்ஸ் தொடைவரை இறக்கினேன்.
மெதுவா அவல தூக்கி என் பூலுகிட்ட வச்சு கூதிய தொட்டேன் அவளோட மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
அவகிட்ட இதுக்கு முன்னாடி யருகிட்டயாவது ஓழ் வாங்கி இருக்கியனு கேட்டேன் இல்ல கேரட். முள்ளங்கி வச்சு தான் செஞ்சு இருக்கேன்னு சொன்னா.
முதலில் 1 விரலை விட்டேன். கொஞ்சம் ஈசியா போச்சு. அப்புறம் 2விரலை விட்டேன் லைட்டா புடிச்சு உள்ள போச்சு.
என் பூலை கூதிக்கு நேர வச்சு அவளோட 2 காலையும் விரிச்சு என்னோட 2 கையாள அவளோட சூத்த புடிச்சு தூக்கினேன்.
இப்போ அவளை தடுப்பு பலகையில் சாய்த்து நான் எதிர் பக்கமா திரும்பி மெல்லமா சுன்னிய உள்ள இறக்கினேன்.
மணி 12. 30கு மேல ஆகி இருந்துச்சு.
பதி பேருக்கு மேல நின்னுகிட்டு அரைதூக்கத்தில் இருந்தார்கள்.
அவள் அம்மாவை வெரு 2 பேரு இன்னும் உள்ளே தள்ளி போய் மறைத்து விட்டார்கள்.
சரி சகலமும் நமக்கு சாதகமாக இருக்குனு சொல்லி மீண்டும் பூலை உள்ளே அழுத்தினேன்.
வலியில் என் தோல்பட்டையை கடிக்க. என் பூலால் நான் இடிக்க. அவள் 2வாது முறை உச்சம் அடைய நான் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் முலை குலுங்கியது.
2 கையாளும் சூத்தை விரித்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஓழ் மயக்கத்தில் இருந்தாள். 20 நிமிடம் கடந்தது. அவளுக்கு மீண்டும் உச்சம் வர நானும் உச்ச கட்டத்தை நெருங்கினேன். அவளிடம் சொல்ல கஞ்சிய உள்ளேயே விடு டானு முனகினா.
என்னோட கஞ்சிய நல்ல 4 இடி இடிச்சா உள்ள யேத்தி விட்டேன்.
7. 8 முறை விந்து பாஞ்சது எனக்கு தெரிஞ்சது.
அவளும் களைப்பில் என் மேல சாய்ந்து கிடந்தாள்.
நான் அவளை திருப்பி என் பூலை குண்டியில் வைத்தேன் அவள் தடுத்தாள். சரியென்று அவளுக்கும் எனக்கும் பேன்டை போட்டு விட்டு அவளோட முலையில் 2 கையாளும் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடிச்சது போல என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தால். அவள் தலை மீது சாய்த்து அவள் உ தட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி இழுத்தேன்.
மணி நடுஇரவு 1 ஐ நெருங்க சேலம் ஜங்ஷன் வந்தது.
அவளிடம் என் போன் நம்பரை கொடுத்து அவள் நம்பரை பெற்றேன்.
2 மாதம் கழித்து அவள் போன் செய்தால் போன வாரம் தான் திருப்பூர் வந்தேன் என்று கூறினாள்.
அவளை திருப்பூரில் வைத்து எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
உங்கள் ஆதரவை தொடர்ந்து வேண்டும் உங்கள் ஜெகன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு