நான் தான் கதையின் நாயகன் நான் பெற்றோருடன் வசித்து வருகிேறன். நாயகி எனது ஹவுஸ் ஓனர் அத்தை ஆமாம் அப்படி தான் அவளை அழைப்போம் நாங்கள் வாழும் பகுதியில் சுமார் 15 வீடுகள் இருக்கும் அனைத்து வீடுக்கும் அவள் தான் உரிமையாளர். அத்தை என்று தான் நாங்கள் அழைப்போம்.
அவளும் அதை தான் விரும்புவால். அத்தை என்று கூறியதும் வயது 30 40 என எண்ண வேண்டாம். அவள் வயது 60 ஆனால் பார்த்தால் யாரும் அப்படி கூற மாட்டார்கள் நல்ல நாட்டு கட்டை காட்டு ேவேலை செய்து சய்து இருகிப்போன. உடல் முலைகள் இன்னும் கும்மென்று குத்தி நிக்கும் 60 வயது என பார்த்த யாரும் சொல்ல மாட்டார்கள் அவளுடன் சேர்ந்து காட்டு ேவேலை செய்வது தான் எனது பகுதி நேர வேலை.
நான் அப்போது வகுப்பு விடுப்பில் இருந்தேன் அவள் வீடு நல்ல ெரிய மாடி வீடு ஏகப்பட்ட சொத்து இரண்டு பிள்ளைகள் இருவரும் திருமணமானவர்கள். எப்போதும் அவளை நினைத்து நினைத்துதான் ைகை அடிப்பேன். அவளது முலைகளை கடிக்க ேண்டும் என்பது கொள்ளை நாள் ஆசை ஆனால் அது நடக்காத ஒன்றாகேவே இருந்தது.
வழக்கம் போல் அன்று ஒரு நாள் அத்தையுடன் காட்டு ேலைக்கு சென்றேன் அது அவளது காடு நாங்கள் இருவரும் போனோம் அப்போது ஒரு குழியில் தென்னை மரம் நடுவதற்காக அத்தை தனது சேலையை முட்டி வரை தூக்கி கட்டினால்.
அவளது ெதெரடைகைளை பார்த்ததும் எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆனது. நான் எதிர்பாராத விதமாக அத்தை உக்கார சற்றும் எதிர் பாராத விதமா அவளது புண்டை என் கண் களுக்கு விருந்து ெ எடுக்க. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது எப்போது தான் பரிந்து அவள்.
ஜட்டி அணிய மாட்டாள் என்று எனது தம்பி முட்ட ஆரம்பித்தான். அவளது புண்டை ையை மட்டுமே வெகு ேரம் பாத்தி ருப்பேன் அவ்வளோ அழகு அந்த 60 வயதிலும் fresh ஆ இருக்கும் அவள் புண்ைடை பாத்ததும் ஆச்சரியம். அவளது கணவர் அதிகமாக செய்வது இல்லை போல அதை பார்த்ததில் இருந்து அந்த ஒரே ஞாபகம் தான் அடிக்கடி நினைத்து நினைத்து அடிப்பேன்.
அத்தை எனது கனவு கன்னி. தள்ளாத வயதில் கூட தளராத அவள் புண்டை எனக்கு கனவு அள்ளித் தந்தது. அது வரை அவள் முலையை மட்டுமே ரசித்த நான் அவள் புண்டை நினைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை ஒக்க ேவேண்டும் என்ற கனவு அதிகம் ஆக கையால் மட்டுமே திருப்தி அடைந்து ெகெரண்டு இருந்தேன்.
அந்த சம்பவம் நிகழும் வரை அத்தை எப்போதும் பிரா அணிய மாட்டாள். ஆகையால் அவள் முலை மட்டும் காம்பு எப்போதும் எனக்கு விருந்து கொடுக்கும் இப்படித்தான் சில நாட்கள் சென்றன அந்த அற்புத நாளும் வந்தது. அந்நாள் இன்னும் நான் மறக்க முடியாத நாள்.
அன்று வழக்கம் ேபோல நான் அத்தை வீட்டுக்கு வேலை செய்ய போனேன். அன்று வீட்டில யாரும் இல்லை எல்லாரும் வெளியே போய் இருந்தார்கள். நான் அப்போது வாஷின் மெஷின் ல துணி போட்டு எடுத்து இருந்தேன்.
சற்றும் எதிர் பாராத விதமா என் பின்னாடி இருந்து என்னை அழைக்கும் சத்தம் கேக்க திரும்பி பாதேன். என்ன ஆச்சர்யம் என கனவு கன்னி பின்னால் இருந்த பாத் ரோமில் குளித்து முடத்துவிட்டு என்னை அழைத்து இருக்கிறாள். பார்த்தல் அவள் உடம்பில் ஒரு துணி கூட இல்ல அம்மணமாக.
நின்றாள் எனக்கு அப்படியே கனவு போல ஆனது என்னை அழைத்தவள். அந்த துண்ட எடுத்து குடு என்றால் நானும் செய்தேன் இதான் வாய்ப்பு என அவளை நல்லா உத்து பாத்தேன். அவள் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ள வில்லை. பின்னர் அவளை எதாவது செய்ய வேண்டும் போல் இருந்தது.
ஒரு யோசனை கொடுங்க அததை நான் தொடசசிட்டு விடறேன் என கூறி டவல் a வாங்கினேன். அவளும் வேணாமனு சொன்ன நா பரவாள கொடுங்க என்று வாங்கி அவள் முதுகை துடைத்தேன் அடடா. என்னால் நம்ப முடிய வில்லை நினைத்து பாருங்கள் உங்களது கனவு கன்னி உங்கள் முன் அம்மணமாக இருக்க அவளுக்கு நீங்க தொடசி விடிரீங்க எனக்கு மூடு அதிகம் ஆக அப்படியே எனது சுன்னிய அவ பின்னால் அழுத்தினேன்.
அவள் அதை எண்ணாசுட என கேக்க ஒண்ணுமில்ல அத்தை. தண்ணி வழுகுது என சமாளி தேன் பின்னு மறுபடியும் அப்படியே செய்ய என்னடா மறுபடியும் வழுகு த என கேட்டால். நான் ஆமா அத்தை ரொம்ப வழுகு து நு சொன்னேன் உடனே சரி வா போலம் துண்ட குடு என்று வாங்கி கொண்டால்.
அவ்ளோதான் அன்று சம்பவம். அன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் அதை நினச்சு நினச்சு நாலு வாடி அடுசேன். அவ்ளோ மூடு ஆகி போச்சு இப்டியே விட்ட எண்ணாகும் எதாவது முயற்சி பணாலம் நு நினைச்சேன். அதே மாறி இன்னொரு நாள் எல்லாரும் வெளியே போயாச்சு நன் இன்னைக்கு அததை ய ஓக்கணும் நு முடிவு பண்றேன்.
நேர அத்தை வீட்டுக்குள்ள போனேன் அததை dress மத்த்திடு இருந்தா அத அப்டியே கதுவு சந்தில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என அததை என்னை பார்த்து விட்டால் நான உடனே அததை குளிச்சு முடிச்சட்டு வண்டீங்களா என கேட்டேன்.
உடனே அவ யேன் டா இணைக்கும் முதுகு தெக்கணும நு கிண்டல் a கேட்ட நா சிரிச்சு கிட்டு எதும் பதில் சொல்லல. அபோ தான் அததை. ஜாக்கெட் ஊக்கு மாட்டி விட சொன்ன நன் இதன் சாகுனு அவ முலைய டச் பண்ணேன். அவ எதும் சொல்லல மறுபடியும் டச் பண்ணே அவளுக்கு சங்தேகம் வந்த மரி ஆகிருசு அப்ரம் அவட அத்தை ரொம்ப கஷ்டாமா.
இருக்கு என சொன்னேன் அவ இதுக்கே கஷ்ட பட்ட எப்படி. இன்னும் நிறைய வேலை. இருக்கு. என்றாள் எனக்கு சரியாக புரிய வில்லை வழக்கம் போல வீடு அல்லது காடு வேலை இருக்கும் என நினச்சேன். ஆனா அது அத்தை கூட பாக்கற வேலை னு அப்புறம் தான் புரிந்தது.
சேலை கட்டி முடித்ததும் அத்தை சரியா இருக்காடா என கேட்டாள் நான் சூப்பர் என சொல்ல அவ சிரித்து கொண்டே நீ எத சொல்டிரேனு எனக்கு தெரியும். நடிக்காத என்றால் எனக்கு ஆஹா என ஆனது எண்டா என்ன அப்படி பாக்கிற என்றாள் நான் சும்மா தான் அத்தை.
நீ பாக்கிறதா பாத்தர அம்மா ஆக்கிருவ போல சும்மானு சொல்ற என்றாள். எனக்கு மகிழ்ச்சி தலை தூக்க என் தம்பியும் தூக்கினான் நீங்க ஒகே சொன்னா அம்மா ஆக்கிருவேன என்றேன். அவள் உடனே அட பாவி நா சும்மா ஒரு பேச்சு தாண்டா சொன்னே நீ யும் ஆமா ன் சொல்ற என்றாள்.
ரொம்ப நாள் ஆசை அத்தை என சொல்லி அவளை. கட்டி பிடித்தேன் அவ எதும் சொல்லல இது மாமகு தெரிஞ்ச கொன்நு பிடுவரு என்றால் நான் தெரிஞ்ச தானே அத்த என்றேன். அவளும் உங்களது மாமா சரியா பண்ணவே மாட்டாரு ட நான் ரொம்ப காஞ்சு போய் இருக்கேன் என்றால் feel பண்ணாதீங்க.
அததை நா இருக்கே என சொல்லி கட்டி பிடித்தேன் நான் அப்போது அவள் தோள் உயரம் தான் இருப்பேன். கட்டி பிடித்த உடன் அவள் முலை என் முகத்தை அழுத்தியது அப்போது அவ சொன்ன வார்த்தை தான் என்னால நம்ம முடியல அவளும் ரொம்ப நாளா என்மேல கண்ண வெச்சு இருந்தாளாம் நான் தான் தாமதம்.
சரி இப்பவும் ஒண்ணும் வீணா ஆகல ஒட்டு கா இன்னைக்கு செய்லாம் என கூறி அவளை மேலும் இருக்க அவள் கெரங்கி போனா நான் அவளுக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்தேன். 60 வயது ல அவ அவ்ளோ பவர் ஆ கிஸ் பண்ணா எனக்கு மூடு அதிகம் ஆசு நா அவள முலைய கசக்க.
அவ மேலும் மேலும் மூடு ஆகி ஆ ஆ ஆ ஆ னு கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. நா அப்படியே அவள லிப் கிஸ் பண்ணி கட்டில தள்ளி விட்டேன் பணக்கார வீடு என்பதால் நல்ல பஞ்சு பெட் இருந்தா லும் எனக்கு அத்தை தான் மெத்தை அவ மேல படுத்து கிஸ் மட்டும் தான் பண்ணிட்டே இருந்தே.
அப்புறம் அவளா என் வாய அவ முலை ல வெச்சு அழுத்தினா எனக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சு போக அப்படியே பால் குடிச்சு கிட்டே இருந்தேன். அவ்ளோ சுகம் எனக்கு அப்புறம் என் சுன்னி நல்லா பெரிசு ஆகிடுச்சு ஒரு 5 இஞ்ச் இருக்கும் 19 வயது தானே எனக்கு சோ நா அப்போ அத பத்தி கண்டுக்கல என் சுன்னி அவ புண்டையை தேச்சுட்டே இருந்துச்சு. நானும் பால் குடிச்சு. கிட்டே. இருந்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் அப்படியே போச்சு.
அப்புறம் அவ ஜாக்ெட்ட மொத்தமா கழட்டி விட்டு இரண்டு கையாளும் நல்லா பிசந்தேன். அந்த 60 வயது மாங்கா அவ்ளோ கடினமா இருந்துச்சு அது என் மூட இன்னும் ஏத்த அப்படியே சொக்கி அவள மறுபடியும் லிப் கிஸ் பண்ணே. அவளும் அழுத்தி பிடிக்க எனக்கு உச்சக்கட்டம் ஆனது.
அதுதான் வேற லெவல் உச்ச கட்டம் ைகை அடிக்கும் போது அப்படி ஆனேதே இல்ல நான் அப்போது வயதுக்கு வர வில்லை. அதனல் கஞ்சி வரல அத்தை கு சந்தோசம் ஆகி போனது உனக்கு கஞ்சி வரலனா சந்தோஷம் தான் எவ்ளோ வாட்டி பண்ணாலு குழந்தை பிராப்ளம் வராது என சந்தோஷம் ஆக நான் அடுத்த கட்டத்திற்கு முன்னேறினேன்.
அவளிடம் அத்தை உங்கள் நினச்சு நா ைகை அடிக்காத நாளே இல்ல இன்னக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு என்று கூற அவ அப்படியோ கவல படாத இனி நீ தனியா ைகை அடிச்சு கஷ்ட பட வேணாம். நா இருக்கேன் என கூறி என் சுன்னியில் கை வைத்தா.
எனக்கு உடம்பு முழுக்க கூசி போனது நானும் அவ கையை இழுத்து பிடிச்சு என் சுன்னிய இருக்கி பிடிச்சே. அவ சிரிச்சு கிட்டே இருடா நா பண்றத பாரு என கூறி எனக்கு மெதுவாக ைகை அடித்து விட ஆரம்பித்தாள். காட்டு வலை செய்து இருகிப் போன ைகை அன்று அவ்ளோ மிருதுவாக இருந்தது. எனக்கு மறுபடியும் உச்ச கட்டம் ஏற அவள் டக்கென்று கையை எடுத்து விட்டால்.
நான் ஏமாற்றமாக அவளை பார்த்தேன் அவள் சிரித்து கிட்டே இருடா அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் என என் சுன்னியை பார்த்து கொஞ்சி னாள். நான் பண்ணுங்க அத்தை என கூற அவள் எனது துடித்த சுன்னியை ைகை வைத்து பிடித்து மறுபடியும் மெதுவாக ைகை அடித்து விட்டாள.
நான் அவளுக்கு லிப் கிஸ் கொடுக்கவும் இரண்டு முலை களையும் மாறி மாறி சப்பவும் நேரம் ஆனது. அப்படிேயே மேலும் 15 நிமிடம் போக இந்த முறை உக்க கட்டம் வந்தது அத்தை ைகை எடுக்க வில்லை கஞ்சி இல்லை என்றாலும் துடித்தது என் குஞ்சு.
அதை பார்த்த அத்தை என்னடா இவ்ளோ அவசரம் இந்த வயசுல என கொஞ்ச நான் வெக்கத்தில் தலை குனிந்தேன் பின்னர் தான் எங்களது ஆட்டம் ஆரம்பம் ஆகியது. தொடரும். கதையை தொடர லைக் செய்யவும் மாறுதல்கள் வேண்டும் என்றால் Comment  அனுப்பவும். வாசகர் விருப்பத்திற்காக காத்திருக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு