வணக்கம் நண்பர்களே இது ஒரு கர்ப்பணை கதை. இந்த கதையில இரண்டு நண்பர்கள் ஒரு மாமியை எப்படி மடக்கி அனுபவித்தாங்கனு பார்க்கலாம்.
ராஜ் மற்றும் ஆனந்த் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள். அவங்க இருவருக்கும் வயசு 26,27 தான் இருக்கும். அவங்க இருவரும் சென்னையில் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட் வீடு எடுத்து தங்கி ஒரு கம்பெனிகள் வேலை பார்த்து வந்தனர். அப்போது அவங்க வீட்டு பக்கத்து வீட்டுக்கு சங்கீதா என்று ஒரு 35வயது பெண் ஒருத்தங்க குடி வந்தாங்க.அவங்க பார்க்க மாநிறமாக உடம்பு சைஸ் 34-36-36. அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் 2 வருடத்திற்கு ஒரு முறைதான் வருவார்.மேலும் அவங்க பசங்க ஊரில் அவங்க பாட்டி வீட்டிலும் தங்கி படிக்கிறார்கள்.
ராஜூவும் ஆனந்த்தும் அவங்களிடம் சீக்கிரமே நண்பர்கள் ஆனார்கள். சங்கீதாவும் அவங்களிடம் நல்ல நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள். மூவரும் அடிக்கடி வெளியில் செல்வதும் ஒன்றாக இரவு படம் பார்ப்பதுமாக இருந்தனர். இப்படியாக ஒரு நாள் ராஜ் மற்றும் ஆனந்த் இரவு சரக்கு அடித்துக்கொண்டு இருக்க சங்கீதாவும் உள்ளே வந்து சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளும் அவங்களுடன் சேர்ந்த சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சற்று நேரத்தில் பேச்சு சங்கீதாவின் கல்யாண வாழ்க்கை பற்றி ஆரம்பித்தது. அப்போது தான் அவள் படும் கஷ்டங்களை கூற ஆரம்பித்தாள். கல்யாணம் ஆகி அதுவும் சுகம் கண்ட பின்பு தின்மும் சுகம் இல்லாமல் இருப்பது மிக கஷ்தமாக இருப்பதாகவும் அவளும் முடிந்தவரை அடக்க முயற்சித்தாலும் அவள் கணவர்‌ வீடியோ காலில் அவளை‌‌ நிர்வாணமாக பார்த்து‌ ரசித்து அவளையும் சூடு‌ஏத்திவிட்டு அவர் சென்று விடுவான் என்றும் கூறி கண் கலங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளை சமாதானம் செய்ய ராஜ் அவங்களை அனைத்துக்கொள்ள சங்கீதா ராஜை கட்டிப்பிடித்து அவன் தோளில் சாய்ந்து கொண்டா. ராஜ் அவன் விரல்கலோடு சங்கீதாவின் விரலை கோர்த்துக்கொள்ள அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லவில்லை. சங்கீதா அப்போது கருப்பு கலர் நைட்டி அணிந்து இருக்க அவள் ராஜனின் மீது சாய்ந்து இருந்த போது அவள் மார்ப்பு மேல் இருந்து தெரிய ராஜ் மூடு‌எற மெல்ல அவளின் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தான். சங்கீதா அப்போது அவன் தடவுவதை ரசித்து அவன்‌ கையை உணர்ச்சியோடு பிசைய ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கும் விருப்பம் இருப்பது தெரிந்து மெல்ல அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவளும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்து ம்ம்ம்னு முனங்க ஆனந்தும் அவங்களுடன் இனைத்து சங்கீதாவின் கழுத்திலும் கண்ணத்திலும் நெற்றியிலும் காதிலும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தனர்.
சங்கீதாவோ இருவரும் குடுக்கும் முத்தத்தை ரசித்து அவர்களுக்கு ஒத்துழைப்பு தர ஆரம்பித்தாள். ஆனந்த் மெல்ல அவளின் முலையை நைட்டியோடு கசக்க ஆரம்பித்தான். அவள் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆனு முனங்க ஆரம்பித்தாள். நைட்டியை மெல்ல கழட்டிவிட இப்போது அவள் கருப்பு ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் அனிந்து இருக்க ராஜ் ஆனந்த் இருவரும் அவளின் கமுத்து இடுப்பு கால் தொடை முதுகு என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தனர். அவளின் முலையை ராஜ் மெல்ல ப்ராவோடு கசக்க ஆனந்த் அவளின் புண்டையை ஜட்டியோடு கசக்க ஆரம்பித்தான்….
அவளுக்கு உணர்ச்சி உச்சிக்கு ஏற அவர்கள் அவளின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கி ராஜ் ஒரு முலையை கசக்கி மற்றொரு முலைய சப்ப ஆரம்பித்தான். ஆனந்தோ அவளின் கால்களை விரித்து அவளின் புண்டையை தன் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான். அவன் நாக்கை அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நன்றாக் அவளின் புண்டை சூட்டை குடைந்து கொண்டு இருந்தான். சங்கீதாவோ சுகத்தின் உச்சியில் ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ என முனங்க ஆரம்பித்தாள். மூவரும் பெட் ரூம் சென்று அங்கு சங்கீதாவை படுக்க வைத்து அவளின் 34 சைஸ் முலைய இருவரும் மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தனர். அவலோ அடக்க முடியாமல் டேய் சீக்கிரம் உள்ள விடுங்கடா என்னால முடியலடானு கத்த ஆரம்பித்தாள். ஆனந்த் மெல்ல அவனின் 7இன்ச் பூலை எடுத்து அவளின் புண்டை மேட்டில் வைத்து உள்ளே அமுத்த அது சற்று இருக்கமாக இருந்தது.
நீண்ட நாட்கள் செய்யாததால் அவள் புண்டை டைட்டாக இருக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கொண்டு இடிக்க அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்ய்ய்ய்னு முனங்க ஆரம்பித்தாள். ஆனந்த் அவள் புண்டையில் மெல்ல வேகத்தை அதிகரிக்க ராஜ் அவள் முலையை கசக்கியும் சப்பியும் அவளுக்கு சுகத்தை தந்தான். இருவரும் அவளுக்கு சுகத்தை வழங்கிக்கொண்டு இருக்க அவளோ சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊஊ ம்ஆ ம்ஆ ம்ஆ ம்ஆனு கத்த ஆரம்பித்தாள் அவள் சத்தத்தை குறைக்க ராஜ் அவன் பூலை அவள் வாயில் தினிக்க அவள் அவன் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இப்போது ஆனந்த் அவள் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டு அவள் முலையை கசக்க ராஜ் அவன் பூலை அவள் வாயில் வைக்க அவளோ அவன் பூலை வாயில் எடுத்து சப்பிக்கொண்டே கீழே அவள் புண்டையிலும் முலையிலும் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 30 நிமிடம் அவள் இரண்டு பூலையும் அனுபவிக்க ஆனந்த அவன் விந்தை அவள் புண்டையில் நிரப்ப அதை நேரத்தில் ராஜ் அவள் வாயில் அவன் விந்தை இறக்கி முடித்தான். மூவரும் மாறி மாறி முத்த மலை பொழிந்துக்கொள்ள அவர்கள் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயார் ஆனார்கள். இந்த முறை ராஜ் புண்டையிலும் ஆனந்த் சூத்திலும் சொறுகி ஓரே நேரத்தில் அவளின் இரண்டு ஓட்டையிலும் சொருகி கொண்டு இருந்தனர். தொங்கும் அவள் முலையை நன்று பிசைந்தும் அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தும் அவள் புண்டையிலும் சூத்திலும் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள் அவளோ இரண்டு சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ ஆஆஆஉ ஊஊஊ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆனு முனங்கினாள். அவர்கள் இருவரும் அவளை அன்று இரவு ஆசை தீர ஆனுபவித்து அவளின் எல்லா ஓட்டையிலும் அவர்களின் விந்தை நிரப்பி அவளுக்கு சந்தோஷத்தையும் சுகத்தையும் தந்தனர்.
அன்று முதல் பல முறை அவர்கள் இதை போன்று சுகம் கண்டனர்.
உங்கள் கருத்துக்களை மற்றும் நட்பினை தெரிவிக்க மெயில் அல்லது hangout to .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு