ஆனால் சொன்னபடி செய்யாமல்,,அவ்ள் போட்டு இருந்த அவனோடைய சட்டையை கழற்றி விட்டான்……இப்பொது பராவையும் கழற்றி விட்டான்……அண்ணனும் தங்கையும்…முறையெ கைலியும் வெறும் பாவாடையும் போட்டுக்கொண்டு நடுஹாலில் கட்டிபிடித்தபடி நின்றார்கள்.
“டேய்,அண்ணா….. ம்ம்ம் நடடா……” என்றாள்.
அவன் கையை பார்த்தால்,,, அவளுடைய பாவாடை நாடாவின் அவிழ் முடிச்சை கையில் பிடித்து இருந்தான்…..
அவன் முதல் அடி எடுத்து வைக்க…….கால் தடுமாறி இருவரும்..கிழே விழுந்தார்கள்……….நிர்வாணமாக………..
என்னால் உள்ளே இருக்க முடியவில்லை……ஒடி சென்று அவளை தூக்க முயன்றேன்…….மல்லாக்கா படுத்து இருந்ததால் அவளது கொளுதத முலைகள்…..மார்பில் பரவி இரு பவுணர்மிகளாக ஜொலித்து கொண்டு இருந்தன……கிழே இருந்த அவள் புண்டை பருத்து…தேங்காய் பண்ணை போல் உப்பி இருந்தது….அதில் அவள் அண்ணனின் சுண்ணி முதன்முதலாக முட்டிய சுகத்தில் மதன நிரும்……காமத்தின் உச்ச நீரும் சேர்ந்து தேன்கூட்டில் வழியும் தேன் போல் பாய்ந்த வேளையில்…அவளது அண்ணனின் சுண்ணியில் இருந்து வந்த பாயாசாமும் தேன்கூட்டில் பரவி சொட்டிக் கொண்டு இருந்தது……போதாதக்கு எனது சுண்ணியிலிந்து தயிரையும் அவளது புண்டையில் தெளித்தென்…… ஒர் நிமிடம்………சொர்க்கத்தில் இருந்தது போல இருந்தது…..
அவள்” என்னை எங்கு இருந்து வந்தான்’” என்பதைப் போல பார்த்தாள்….என் நண்பனும் உச்ச நிலையில் முடித்து இருந்தான்…..
நான் அவள்து முடி நிறைந்த அக்குலின் வழியெ கையை விட்டு தூக்கினேன்..அப்படியே அவள் மார்ப்போடு சசேர்த்துதான்……அப்பொது வெளியெ கதவை தட்டும் சத்தம்……கேட்ட்து……..உள்ளே மூவரும் நிர்வாண நிலையில்……….
மூவரும் அதிர்ச்சியில் அதிர்ந்தோம்….இன்பத்தின் வாசலை எட்டும் முன் ,துன்பம் கதவை தட்டியதோ…….என நினைத்தேன்….அவன் தங்கையின் கண்களில் கண்ணீர் முட்டியது….ஆமாம், மூவரும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்…….ம்ம் அவர்கள் சரி…என் உடை எங்கே போனது….அனிச்சையாக நானும் உடையை அவிழ்த்து விட்டு இருந்தேன்…….. பெட்டி சாவி துவாரம் வழியாக பார்த்தேன்..அவன் அம்மா…மாணிக்கத்தின் அம்மா…….
அவர்கள் இருவரும் நடுங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்….யோசிக்க நெரமில்லை…ஒர் முடிவு எடுததாக வேண்டும்…நான் வேகமாக செயல்பட ஆரம்பித்தேன்…அவள் போட்டுருந்த அவனது சட்டையை எடுத்து சாவி துவாரத்தை மறைத்தேன்..அவனது கைலியை கட்டுமாறு கூறினேன்…அவள்து ப்ராவையும் ,பாவாடையும் எடுத்து அவளிடேமே கொடுத்து உள்ளே சென்று மாற்றுமாறி கூறிக்கொண்டே அவளது இரு இளனிர் குண்டியை தடவி கொடுத்தேன்..அவ்ள் கண்ணிரையும் மீறி மெலிதாக சிரித்தாள்…..ரணகளத்திலும் ஒர் குதூகலாமா? என்று கூட எண்ணி இருக்கலாம்……நான் அவள்து குண்டியை தடவும் போது அதில் வழிந்த மிக்சர் ஜுஸ் என் கையில் பிசு பிசுததது…..அவள் ஹாலைத்தாண்டி உள்ளே செல்லும்போது அசைந்த குண்டியைபார்த்து ரசித்தேன்…
வெளியே அவன் அம்மா பலமாக கதவை தட்டினாள்…நான் வேகமாக ஹாலுக்கும் அறைக்கும் இடையேயுள்ள கதவை சாற்றி கொண்டியை போட்டேன்..சாவிபெட்டியில் இருந்த அவனது சட்டையும் எடுத்துகொண்டு ,கதவைதிறக்குமாறு சைகைக் காட்டிக்கொண்டே அவனது அறைக்கு சென்று தாழிடாமல் மூடி,,வேகமாக உடையை மாற்றினேன்..கதவை திறந்த சத்தம் கேட்டது”ஏண்டா இவ்வளவு நேரம்?”என் கேட்ட அவள் அம்மாவின் முகம் மாறியது…பின்னே இருக்கதா இரு கட்டிளம் காளைகளின் விந்துவின் வாசனை,, சீவீய இளனிரின் வாசனையாக ஹாலை நிறைத்து இருந்தது…..நான் அறைய்லிருந்து வெளியே வந்த்தேன்…என்னை சந்தேகத்தோடு பார்த்த அவள் அம்மா அவனைபார்த்து ” எங்கடா தங்கட்சி” என்றபடி ஹாலுக்கும் அறைக்கும் இடையேயுள்ள கதவுவெளியே தாழிட்டு இருப்பதை பார்த்து,நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள்.கொண்டியை விலக்கி கதவை திறக்கும்போது உள்ளேயிருந்து அவன் தங்கை பொங்கிய புதுமலராய், “என்ன் ராஜ்ண்ணா.,, எப்பண்ணா வந்த?” என்று கேட்டபடி பாவாடைதாவணியில்…வந்தாள்.கலவரமடைந்த்த அவனது அம்மாவின் முகத்தில் இப்பொது சாந்தம் தெரிந்த்து,அமைதியாக உள்ளேசென்றாள்………
இருதினங்கள் கழித்து… மாலையில் அவனை அவன் தோட்டத்துவிட்டில் பார்த்தேன்.மாடின் மேலே சென்றோம்…தரைதளத்தில் மோட்டார் ரும்,…முதல் தளத்தில் சின்ன சமையறையும் ,ரூமும்,,,அதற்கு மேலே…..மொட்டைமாடி…நாங்கள் இருவரும் பக்கபக்கமாக அமர்ந்தோம்…ஒரேதிசையில் அமர்ந்த நிலையில் எனது கை அவனது இடுப்பிலும்..அவன் கை எனது எடுப்பிலும் இருந்தது………எனக்கு ஒரினசேர்க்கை பிடிக்காது….பிடிக்கவே பிடிக்காது…இருந்தலும் இந்த சூழ்லில் எங்கலளுக்குள் ஒரு இணைப்பாகவே இருந்தது.
“வெளியே யாரிடமுடம் சொல்லிவிடாதே” என்றான்.
“சொல்வேனா?” என்றேன்.
“எப்படிடா?”என்றென்.
“‘எது?” என்றான்.
“கார்காலத்தில் வீடு திரும்பும் தலைவனை எதிர்பார்த்து இருக்கும் தலைவி போல் வாசலில் நின்று இருந்தாளே.” அது” என்றேன்.
வீட்டில் இருந்தாளே சுதா அவள் செய்த லீலை…சுதா அவர்கள் வீட்டின் உட்புறம் ஒருஹாலில் குடி இருந்தாள்.ஆரம்ப சுகாதார நிலையத்தில் ந்ர்ஸ் வேலை.புதிதாக திருமணம் முடித்தவள்.அவள் கணவன் விழுப்புரதிலெ அரசுவேலை.எந்தகாரணம் கொண்டும் அவள் கண்வனோடு இரவில் தங்கக்கூடாது என் கண்டிப்புடந்தான் ஒர் ரூமை வாடகைக்கு விட்டுஇருக்குறார்கள்.அன்று புதங்கிழமை..கல்யாண்திற்கு அவன் அம்மா வெளியூர் செல்ல,வெளியூரிலிர்ந்து வந்த தனது கணவனுக்கு மதியசாப்பாடு பரிமாரியவள், வீட்டில் அம்மா இல்லையென்று தெரிந்தவுடன்…அவளையும் பரிமாறிருக்கிறாள்.வீட்டிலிருந்த முத்தவள் வ்ளையல்சததம் கேட்டு கதவின் இடுக்கின் வழியே அவ்ர்களின் ஒலாட்டத்தை பார்தத அவள் சொக்கிபோய் நின்று இருக்குறாள்.க்ல்லூரியிலிருந்த வந்த இவனோ “எப்பொதும் திறந்திருக்கும் கதவு ஏன் முடி இருக்கிறது?என் சாவி துவாரத்தின் வழியே ப்பார்த்து இருக்குறான்..அங்கே தங்கை அடுத்தவீட்டு கதவை பபார்ப்பதை பார்த்துவிட்டு..அவர்க்ளின் கதவை உள் னோக்கி இzhuzgழ்த்து திறந்து கதவை நன்றாக பூட்டிவிட்டு தங்கையின் பின்புறம் சென்று அவனும் பர்ர்த்து இருக்கிறான்..அங்கே புருசன் பொண்டாட்டி ஒல் பஜ்னை பார்த்து இருக்குறான்…திரும்பி இவனை பார்த்த இவன் தங்கை திடுக்கிட்டு இருக்குறாள்……..அங்கே அமைதி நிலவுகிரது………கொஞ்சம் நிர நேரம் கழித்து அவனுக்கு சாப்பாடு பரிமாறிய தங்கை அவன் முன்னே நின்று தனது பாவாடைய்ன் மேல் கை வைத்து புண்டையை தடவி காட்டி இருக்கிறாள்…..ம்ம்ம் சாப்பிட்டபின் இவனும் தனது சுண்ணியை உருவி காட்டி இருக்கிறான்…அன்று ஆரம்பித்த சம்பாஸனைகள்……அவள்து தேங்கூட்டில் அவனது பாயாசாமும் எனது தயிரும் சொட்டுவதில் முடிந்து இருக்குறது.
இப்பொது அவன் கேட்டான் என்னிட்ம்” எப்படிடா” என்று…
“எது”என்றேன்.
“சாவி துவாரத்தில் பார்த்த எனக்கே அது மறந்து விட்டு இருந்தது…நி சரியாக அதை முடினாய்”
அதுதான் லாஜிக்…….சிரித்தேன்…..எங்கள் நட்பு தொடர்கிரது…நட்பு மட்டும்தான்…….
இருதினங்கள் கழித்து… மாலையில் அவனை அவன் தோட்டத்துவிட்டில் பார்த்தேன்.மாடின் மேலே சென்றோம்…தரைதளத்தில் மோட்டார் ரும்,…முதல் தளத்தில் சின்ன சமையறையும் ,ரூமும்,,,அதற்கு மேலே…..மொட்டைமாடி…நாங்கள் இருவரும் பக்கபக்கமாக அமர்ந்தோம்…ஒரேதிசையில் அமர்ந்த நிலையில் எனது கை அவனது இடுப்பிலும்..அவன் கை எனது எடுப்பிலும் இருந்தது………எனக்கு ஒரினசேர்க்கை பிடிக்காது….பிடிக்கவே பிடிக்காது…இருந்தலும் இந்த சூழ்லில் எங்கலளுக்குள் ஒரு இணைப்பாகவே இருந்தது.
“வெளியே யாரிடமுடம் சொல்லிவிடாதே” என்றான்.
“சொல்வேனா?” என்றேன்.
“எப்படிடா?”என்றென்.
“‘எது?” என்றான்.
“கார்காலத்தில் வீடு திரும்பும் தலைவனை எதிர்பார்த்து இருக்கும் தலைவி போல் வாசலில் நின்று இருந்தாளே.” அது” என்றேன்.
வீட்டில் இருந்தாளே சுதா அவள் செய்த லீலை…சுதா அவர்கள் வீட்டின் உட்புறம் ஒருஹாலில் குடி இருந்தாள்.ஆரம்ப சுகாதார நிலையத்தில் ந்ர்ஸ் வேலை.புதிதாக திருமணம் முடித்தவள்.அவள் கணவன் விழுப்புரதிலெ அரசுவேலை.எந்தகாரணம் கொண்டும் அவள் கண்வனோடு இரவில் தங்கக்கூடாது என் கண்டிப்புடந்தான் ஒர் ரூமை வாடகைக்கு விட்டுஇருக்குறார்கள்.அன்று புதங்கிழமை..கல்யாண்திற்கு அவன் அம்மா வெளியூர் செல்ல,வெளியூரிலிர்ந்து வந்த தனது கணவனுக்கு மதியசாப்பாடு பரிமாரியவள், வீட்டில் அம்மா இல்லையென்று தெரிந்தவுடன்…அவளையும் பரிமாறிருக்கிறாள்.வீட்டிலிருந்த முத்தவள் வ்ளையல்சததம் கேட்டு கதவின் இடுக்கின் வழியே அவ்ர்களின் ஒலாட்டத்தை பார்தத அவள் சொக்கிபோய் நின்று இருக்குறாள்.க்ல்லூரியிலிருந்த வந்த இவனோ “எப்பொதும் திறந்திருக்கும் கதவு ஏன் முடி இருக்கிறது?என் சாவி துவாரத்தின் வழியே ப்பார்த்து இருக்குறான்..அங்கே தங்கை அடுத்தவீட்டு கதவை பபார்ப்பதை பார்த்துவிட்டு..அவர்க்ளின் கதவை உள் னோக்கி இzhuzgழ்த்து திறந்து கதவை நன்றாக பூட்டிவிட்டு தங்கையின் பின்புறம் சென்று அவனும் பர்ர்த்து இருக்கிறான்..அங்கே புருசன் பொண்டாட்டி ஒல் பஜ்னை பார்த்து இருக்குறான்…திரும்பி இவனை பார்த்த இவன் தங்கை திடுக்கிட்டு இருக்குறாள்……..அங்கே அமைதி நிலவுகிரது………கொஞ்சம் நிர நேரம் கழித்து அவனுக்கு சாப்பாடு பரிமாறிய தங்கை அவன் முன்னே நின்று தனது பாவாடைய்ன் மேல் கை வைத்து புண்டையை தடவி காட்டி இருக்கிறாள்…..ம்ம்ம் சாப்பிட்டபின் இவனும் தனது சுண்ணியை உருவி காட்டி இருக்கிறான்…அன்று ஆரம்பித்த சம்பாஸனைகள்……அவள்து தேங்கூட்டில் அவனது பாயாசாமும் எனது தயிரும் சொட்டுவதில் முடிந்து இருக்குறது.
இப்பொது அவன் கேட்டான் என்னிட்ம்” எப்படிடா” என்று…
“எது”என்றேன்.
“சாவி துவாரத்தில் பார்த்த எனக்கே அது மறந்து விட்டு இருந்தது…நி சரியாக அதை முடினாய்”
அதுதான் லாஜிக்…….சிரித்தேன்…..எங்கள் நட்பு தொடர்கிரது…நட்பு மட்டும்தான்…….
ஃப்ரண்ட்ஸ்,,மற்ற 2 சம்பவஙகளையும் அடுத்து சொல்கிறேன்..இப்பொது என் விஷயத்திற்கு வருகிறேன்.அந்த விளக்குமாறு அடி சம்பவம் நடந்து 2 மாதங்காயின..நான் அம்மாவிடமோ இல்லை அம்மா என்னிடமோ பேசிக்கொள்ளவில்லை.அம்மா என்னை திட்டியதை கண்டுகொள்ளவில்லை.அவள் கிடக்குறாள் லூஸ் புண்டை என்று விட்டுவிட்டேன்.நான் மதியம் 2 மணிக்கு வந்து நானாக சாப்பாடு போட்டு சாப்பிட்டு விட்டு, வழக்கம் போல் பூஜைய்றைக்கு சென்று,பாயை விரித்து படுத்தேன்.ஹாலில் அப்பா குறட்டை விட்டு தூங்கிக்கொண்டுஇருந்தார்…இன்று சனிக்கிழமை,மதியம் 1 மணிக்கே ஸ்கூல் முடிந்து இருக்கும்..இன்னும் என் தங்கச்சிய காணொம் என்று நினைக்கும்பொதெ அவள்,வந்துவிட்டாள்.அவள் பேச்சு சத்தம் கேட்டு எழுந்து பார்த்தேன்…வாசலில் உட்கார்ந்து பக்கத்து விட்டு ப்ரியாஅம்மாவிடம் பேசிகொண்டு இருந்த என் அம்மாவிடம் எதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.உள்ளூரிலே 7 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறாள்.கால் பரிச்சைதான் முடிந்து இருக்கிறது.அவ்ளை சாப்பிட சொன்ன அம்மாவின் சத்தம் கேட்டது…….’சரி” என்றாள். அவள் சத்தம் பாத்ரூமிலிருந்து கேட்டது.யூரின் கழிக்கப் போய் இருக்கிறாள்.டாய்லெட் எல்லாம் கிடையாது,வீடடு பெண்ணலுக்கு மட்ட்டும் யூரின் போவார்கள்.எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை..சரி கடைக்கு போவோம் என்று கிளம்பினேன்.
நான் வெளியே கிளம்புபொது ,சரியாக பாத்ரூமிலிருந்து என் தங்கை வெளியே வந்தாள்.ஸ்கூல் யூனிப்பார்ம்மை கலற்றிவிட்டு பெட்டிகோட்டுடன் வந்தாள்..வந்தவள், மெதுவாக தலையை வெளிப்பக்கம் பார்த்துக்கொண்டே ஹாலுக்கும், கிச்சனுக்கும் இடையெயுள்ள ஸ்கிரின் எடுத்து விட்டாள்.கதவு கிடையாது.எதோ திருட்டுத்தனம் பண்ண போகிறாள், என்ன செய்கிறாள் பார்போம் என்று அமைதியாக உள்ளேயே இருந்து விட்டேன்.அவளுக்கு நான் உள்ளே இருப்பது தெரியாது.மெதுவாக தலகாணியை எடுத்து அப்பா அருகில் போட்டு,பக்கதிலே படுத்துக்கொண்டாள்.அப்பா மல்லாக்க படுத்து இரு கைகளையும் நெஞ்ச்சினிலெ வைத்து படுத்து இருந்தார்..இவள் அவரது இடது பக்கமா படுத்தாள்.ஒர் 5 நிமிடம் கழித்து இருந்தது, இவளும் மல்லாக்க படுத்து அப்பாவின் இடது முட்டிக்கு கிழெ தனது வலது நெஞ்சைவைத்தாள்.எனக்கு திக் திக் என்று இருந்தது…அய்யோ என்ன செய்ய போகிறாள் இந்த சின்ன பெண்? என்று நினைத்தேன்..மெதுவாக தனது இடது காலை அப்பாவின் வலது காலோடு சேர்த்தாள்.காலில் சூடு பரவ ஆரம்பித்து இருக்கும் போல என் அப்பா கையை தளர்வாக இறக்கினார்..அது என் தங்கையின் பிஞ்ச் பஞ்ச் முலையை அமுக்கியது….என் தங்கைக்கு உண்ர்ச்சியை அடக்க முடியவில்லை போல,தனது கால் பாதத்தை வைத்து இன்னொரு கால் பாதத்தில் அமுக்கிகொண்டு இருந்தாள்…..அவள்து இடது கை தனது புண்டைமேட்டை தடவி கொண்டு இருந்தது….அவளின் உடல் சூடு அவருக்கு தீ யில் கை பட்டது போல இருந்து இருக்கும் என நினைக்கிறேன்.”விருட்” எழுந்து விட்டார்.அவளின் கோலமும் நிலையும் அவருக்கு சூழ்நிலையை உணர்த்தி இருந்தது.அவர் அம்மாவை கூப்பிட்டார். என் தங்கைக்கு கண்ணை முடி இருந்தாலும் ..அவள் கருவிழி துடித்தது எனக்கு தெரிந்தது.அம்மா எழுந்து வரவில்லை, பேச்சு மும்மரத்தில் இருந்து விட்டாள்.அப்பா எழுந்து ,பாத்ரூமுக்கு சென்று யூரின் இருந்தார்..இதிலும் என் அப்பாவுக்கு மட்டும் விதிவிலக்குதான்
சென்ற அப்பா வெளியே பாத்ரூம் சைந்த்து நன்றாக தெரிந்தது..அவர் அவரது சட்டையை எடுத்து மாட்டிக் கொண்டு கடைக்கு சென்றாவந்தார். என்னை கவனிக்கவில்லை. புஷ்பாவை உற்றுப் பார்த்தார். அவள் கண்மணி அர்…வாசலில் உட்கார்ந்து இருந்த அம்மாவிடம்…..”பிள்ளை வளர்த்துகா பாரு பிள்ளை” என்று திட்டுவிட்ட்டு சென்றார்.
அம்மா எழுந்து வீட்டுக்குள் வந்தாள்,, நேராக நான் இருந்த பூஜைரூமைப் பார்த்து வந்தாள்…என்னிடம் “ என்னடா பண்ணினான? “ என்றாள்..நான் ஒன்றும் இல்லையெ என்றேன்… அப்பொதுதான் புஷ்பாவை பார்த்தென், அவ்ள் பக்கத்திலிந்த போர்வையை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டு படுத்து இருந்தாள்…அவளுக்குத் தெரியும் வெறும் பெட்டிக்கொட்டுடன் இருந்தாள்…அவ்ளுக்கு அடி விழும் என்று..கள்ளி போர்த்திக்கொண்டு படுத்து விட்டாள்.
அப்பொது ப்ரியா அம்மாவும் எங்க்ள் வீட்டுக்குள் வந்தார்கள்.எனக்கு உதறல் எடுத்தது..அவங்க முன்னாடி என்னை திட்டிவிடகூடாது என்று எண்ணினேன்…
அம்மா என்னை திட்டவில்லை கொஞ்சம் அதட்டாலாக’ கவனமாக படிடா’ என்றாள். எனக்கு நிம்மதி பெருமுச்சு விட்டேன்.
அன்று இரவு எனக்கு வியப்பாகவே இருந்த்து……..புஷ்பாவின் செயலை பார்த்துதான்…நான் அவ்ளை சின்ன பெண் என்று இருந்தேன்…அவளது செயல் எனக்கு மலைப்பை தந்தது…நாளை காலை அவளை பார்க்கவேண்டும் நன்றாக பார்க்க வேண்டும்…ஒரு பெண்ணாக பார்க்க வேண்டும் என்று எண்ணினென்…
எனக்கு இப்பொது ப்ரியா நியாபாகம் வந்தது……..ப்ரியா…பக்கத்து வீடுதான்……..
ப்ரியா
பிரியா என் காதல் தேவதை..அழகு பதுமை….
பிரியாவின் அப்பா 2 வருடங்களுக்கு முன்தான் இந்த ஊருக்கு வந்தார்…எக்ஸ் சர்விஸ்மேன்…பக்கத்து ஊரிலிருந்த கம்பெனிக்கு செக்குரிட்டியாக வந்தார்.
அவருக்கு 3 பிள்ளைகள். பிரியா ,ஜெயா,.தம்பி தினேஸ். மூவருமெ அவரகளது ஆச்சி வீட்டில் தங்கி படிக்கிறார்கள்.எனவே விடுமுறைக்குத்தான் இந்த ஊருக்கு வருவார்கள்.
பிரியா அப்பா வேலை பார்த்த கம்பெனிக்கு, எஙகளது கடையிலிருந்து காலை, மாலை, இரவு என 3 நேரஙளிலும் டீயும் வடையும் சப்ளை செய்வொம்..அதனால் அவருக்கும் , என் அப்பாவிற்கும் நல்ல பழக்கம் ஏற்பட்டது.அந்த கம்பெனி ஆரம்பித்த ஒரே வருடத்தில் திவாலானதாக அறிவித்து இழத்து முடியது.எனவெ பேங்ககாரர்கள், மெசினரியை கைப்பற்றி ,கம்பெனி குட்டிசுவர்களாக மாற்றினார்கள்..கம்பெனி ஆரம்பித்த ஒரே வருடம என்பதால் எந்த நஸ்ட ஈடும் வாங்க முடியவில்லை.3 பிள்ளைகளையும் படிக்கவைக்க வேண்டும் என்ற நிலையிலிருந்த அவருக்கு மிலிட்டரி பென்ச்ன் மட்டும் போத்தாது என்று என் அப்பாவிடம் எதாவது வேலை வாங்கி தரும்படி கேட்டுக் கொண்ட்டார்.என் அப்பா அவரது கம்பேனியில் தரும் சம்பளத்தை தான் தருவாதாக கூறி எஙகள் கடையில் கேசியர் வேலைக்கு சேர்த்தார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு