எனக்கு வயது 30தாண்டி 7 மாதகல்…இன்னும் திருமனம் ஆகவில்லை……காரணம் தங்கை……அவல் திருமனம் முடித்த பிற்குதான்..என் திருமனம் என்று அம்மாவின் என்னம்…இப்பொது தங்கைக்கு திருமனம் முடிந்து ஓரு மாதஙல் ஆகிறது.
ஓரு தம்பி..ஓரு தங்கை… அப்பாவும் அம்மாவும் இப்பொது சென்னைக்கு தம்பி வீட்டுக்கு பொயிருக்குறார்கல். நான் இங்கு தனியெ இருக்குறன்.
மதுரை.சின்ன அலவில் வியாபாரம், இன்று வெல்லிகிழமை இரவு மணி 10.00…lorry strike .ஆதனால் எனக்கு லிவு.lorry strikie முடியும் வரையும்
இந்த கதையில் வரும் சம்பவங்கள் அனைத்தும் ஊண்மையே.இந்த சம்பவங்கள் ஊங்கள் வாழ்க்கையிலும் நடந்து இருக்கும்.கண்டிப்பாக.அப்படி இருக்கும் போது இங்கே ஊங்கள் கருத்தை பதிவு செய்யயுங்கள், உடன்பிறப்புகளே.
விருந்து
அப்போது எனக்கு வயது. 19. கல்லூரியில் 2 ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன்.செக்சு புத்தகங்கள்,செக்சு படங்க்ள்….பாருப்பது என இருந்தென்.
எனது வீடு ..ஒரு ஒட்டு வீடுதான்.முதலில் ஒரு சமையலறை.பிறகு நிளமான ஹால், பிறகு ஒரு பூஜை அறை.நடுவில் உள்ள ஹாலில் ஒரு ஒரத்தில் சின்ன குளியலறை உண்டு.செக்சு புத்தகங்கள் பெரும்பாலும் எனது அப்பா கடையில்ருந்து எடுத்து வருவென். அப்பா தேசிய நெடுஞ்சாலையில் 24*7 டீக்கடை நடத்துகிறார்.மதியம் 3 மணிக்கு கடைக்குச் செல்வார், இரவு 2 மணிக்கு வருவார்.அவர் கடையில் ஒளித்து வைத்திருக்கும் புத்தகங்களை நான் படிப்பேன்.
அப்படி ஒரு நாள் எனது அப்பாவிடமிருந்து எடுத்த ஒரு புத்தகத்தை எடுத்துக் கொண்டு, என் சட்டையில் மறைத்து வைத்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.அம்மா என்னை முறைத்து பார்த்தாள்.நான் கண்டுகொள்ளவில்லை.நேராக பூஜைஅறையில் சென்று long size note ல் வைத்துக் கொண்டேன்.சிறிதுநெரம் கழித்து என் அம்மாவை பார்த்தேன்,அவ்ள் ஹாலில் தூங்கிகொண்டுஇருந்தாள்.நான் மெதுவாக அந்த புத்தகதை பார்த்தேன், அது புத்தகத்தின் பெயர்
“விருந்து”.
‘விருந்து’, இந்த செக்ஷ் புத்தகதில் பெரிய அளவில் செக்சு கதைகள் இருக்காது, ஆனால்,சினிமா கிசுகிசு,நடிகைகளின் கவர்ச்சிபடங்கள், எண்றுட்தான் இருக்கும்.அந்த புத்தகதிலும் அப்படிதான் இருந்தது, நான் சுவாரசியமில்லாமல்தான்,படித்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆனால், நடுபக்கதில் வெறுபுததகதில் இருந்து கிழித்த 6 பக்கங்கள் ஒட்டியிருந்தது.ஒரு பக்கதில் 4 படங்கள் என 24 படஙகள் இருந்தது.
எல்லாம் ஆங்கில படங்க்ள், அதில் தமிழ் இல் தெளிவாக எழுதி இருந்தது.ஒவ்வொரு படத்திலும் “ஊம்புவது. புண்டையை நக்குவது,(nnnநாக்கு போடுவது),புண்டையை விரித்து ஒல் போடுவது,குண்டியடிப்பது,சுண்ணியை நன்றாக சுப்புவது.” என்று அழகாக எழுதப்பட்டு இருந்தது.அதில் உள்ள கையெழுத்தும் தெளிவாக இருந்தது.எங்கோ பார்த்த, படித்த மாதிரி இருந்தது.எனக்கு தெரிந்த கையெழுத்து மாதிரியும் இருந்தது…….யாருடையது என யோசித்து கொண்டு இருக்கும் போது, “விருட்” என்று அந்த புத்தகதை புடுங்கினார்கள் .யாரென்று பார்த்தால் என் அம்மா அங்கே. எனக்கு நடுக்கமே வந்தது…..
என் அம்மா அந்த புத்தகத்தை பார்த்த்வுடன், கோபத்தில் முகம் கொந்த்தளித்தது…….நேராக ஹாலில் சென்று விளக்குமாற்றை எடுத்து என்னிடம் வந்தாள், ஒங்கி 10 , 12 அடி அடித்துக் கொண்டேகேட்டாள்,” எண்டா நாயே இப்படித்தான் என்னையும் ,என் மகளையும் பார்க்குரியா?” …நான் நடுங்கி போய் உட்கார்ந்து விட்டேன்……அவள் வெளியெ போய் அந்த புத்தகத்தை பரண் மேல் போட்டு விட்டு வெளியெ போய் விட்டாள். நான் அப்படியெ தூங்கி விட்டேன்…
கடந்த 2 நாளாக வீடே அமைதியாக இருந்தது.என் அப்பாவிடம் சொல்லி இருப்பாளோ என்று யோசித்துக் கொண்டுஇருந்தேன்… இல்லை அப்படி இருக்காது..அவ்ர் என்னை முறைத்து பார்க்கவில்லை….என் அம்மா என்னை அடித்தது கூட எனக்கு வலிக்கவில்லை என்னை திட்டிய வார்த்தைகள்தான் வலித்தது..நான் என் தங்கையை அப்படி பார்ப்பேனா? சிறு பெண்ணாயிற்றே அவள்? இன்னும் வயதுக்குகூட வரவில்லை…அந்த வயது பெண்ணை நாங்கள் “சுள்ளி” என்றுதான் அழைப்போம்…..கவனிக்ககூட மாட்டோம். என்ன இவள் இப்படி திட்டிவிட்டாள்…..யாருமில்லை விட்டிலன்று பரண் மேல் எறி பார்த்தேன்..அங்கு அந்த புத்தகம் இல்லை……
யார் எடுத்து இருப்பார்கள்? அவ்வளவு உயரத்தில்? அவ்வளவு உயரத்திலிருத்ந்து எடுக்க என்னாலும், என் தம்பியாலும் மட்டும்தான் முடியும்..அப்படி அவன் எடுத்து இருந்தாலும் என்னிடம் சொல்லி இருப்பான்.அப்படி சொல்லவில்லை?எனக்கு ஒரே குழப்பாமாக இருந்தது..ஒரே ஆறுதலான விசயம் என் அம்மா யாரிடமும் சொல்லவில்லை……
என் அம்மா சிடுசிடு என்று தான் இருப்பாள்.ஆனாலும் சில விசயங்க்ளில் நெளிவு சுளிவுடதான் இருப்பாள். போன மாதம் நான் bus ல் உள்ளுர் +2 படிக்கும் பெண்ணை குண்டியை பிடித்து தடவி விட்டேன்.,அவள் நேராக அவ்ள் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டாள்.அவள் அம்மா என் அம்மாவிடம் வந்து சொல்லி சண்டை போட்டபோது என் அம்மாதான் சமாதானமாக பேசி ‘இனி மேல் அண்ண்ன் த்ங்கையாக பழக சொல்லுகிரேன்” என்று அவ்ள் அம்மாவை அனுப்பினாள்.என்னை திட்டபோகிறாள் என்று நினைக்கும்போது ‘டேய், நி காலேசு முடிக்கரதுலியும் பிள்ளையை பெற்று விடுவ போல் இருக்க” என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்து மெதுவாக சிரித்தாள்…ஒரு பெண்ணை குண்டியில் தடவியப்போதும் கோவப்படாத என் அம்மா ஒரு செக்ஷ் புத்தகத்தை படித்தற்காக்வா என்னை அடித்தாள்…..எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது…….ஆனால் அந்த கையெழுத்து…..எனக்கு தெரிந்த …தமிழ் வார்த்தகைகள்…….
மாலை 4.00 மணி ,உள்ளூரில் 7ஆம் வகுப்பு படிக்கும் என் த்ங்கை விட்டிணுள் ,வந்தாள்………… என் தங்கை பெயர் ‘தங்கபுஷ்பம்’ வயது 12 ½ ……….அங்க என்ன செய்யுர? என்று அதட்டலான குரல்…….என் அம்மா மாதிரியே.அவளும் என் அம்மா மாதிரியெ சிடுசிடு என்றுதான் இர்ப்பாள்….. ஒன்றுமில்லை என்று கிழே இறங்கி விட்டேன்.இல்லையேன்றால் என் அம்மாவிடம் சொல்லி வீடுவாள்…….
ஃப்ரண்ட்ஸ்
நான் இங்க இந்த தலைப்ப ‘incest ‘ கீழ கொண்டுவந்தத்க்கு 3 காரணம் இருக்கு………..அதாவது 3 நிகழ்ச்சிகள்……
1.காலேசு 2 இயர் படிக்கும் போது நடந்தது…எனக்கு 2 நண்பர்கள் வட்டம் உண்டு. ஒன்று கல்லூரி நண்பர்கள், இராண்டாவது எனது கிராம நண்பர்கள்……
கிராம நண்பர்கள் 5 பேர்.பெரும்பாலும் 5 பேரும் ஒன்றாகவே இருப்போம்.. 11 வயத்திலிருந்தே . என் வீட்டிற்குதான் யாரும் வர்ர மாட்டார்கள்..இல்லை என் அம்மா விட மாட்டாள்…மற்ற 4 பேர் வீட்டிற்க்கும் நான் போவேன்.அதில் முக்கியமானாவன் மாணிக்கம்.
கிராமம் என்பதால் எல்லாம் வெளியேதான்..ஆதனால் ஒளிவு மறைவு என்பதே கிடையாது……இதை சொல்வதுக்க்கு எனக்கு சங்கடமாகதான் இருக்கிறது…..நாங்கள் 5 பேரும் ஒன்றாக கையடிப்போம்..அம்மணமாக நடு கரும்பு காட்டிக்குள்….மணி,குமார்,அழகர்,…..நான்……..
அதில் மாணிக்கம் சுண்ணிதான் பெரியது…சுமார் 11” இருக்கும்.நன்றாக உருண்டு திரண்டு…..புடலங்காய் மாதிரி இருக்கும்…விடைத்து கிட்டு நின்னா..சும்மா தடித்த முங்கில் மாதிரி இருக்கும்……அவன மல்லாக்க போட்டு அவன் சுண்ணிய விடைக்கவிட்டா ..அவன் சுண்னி நுனியிலெ கட்சி கொடி கட்டிவிடலாம்……என் சுண்ணி அப்படி இல்ல சின்னதுதான்..5 ½’
இதில் என்ன இருக்கிற்து..உண்மையும் அதுதானே?அவன் ஜட்டி போட்டாலும் சுன்னி அப்படியெ இருக்கும்….தெரியும்.
ஒரு நாள் மதியம் நான் கடைய்லிருந்தென்…..அவன் கல்லூரி முடிச்சு வீடுக்கு வந்துகிட்டுஇருந்தான்…..என்னை பார்த்துமே வாடா வீட்டிக்கு என்றான்….நான் யோசித்தேன்…என்னா அவனுக்கு 3 தங்கைகள்..17,15,13…….என்று….. என் யோசனை பார்த்த்ட்டு அம்மா ஊருக்கு போய் இருக்காங்க என்றான்.”சரி” என்று அவன் வீட்டுக்கு போனேன்.அங்க போனா வீட்டில் அவன் முதல் தங்கை மட்டும் இருந்தாள்,அவனுக்கு கதவை திறந்து விட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள்.நான் வந்ததை அவள் கவனிக்கவில்லை போலும்.அவள் வீட்டில் இருந்ததால் நான் ஹாலை ஒட்டிய அரைக்கு சென்று,கதவை லேசாக பூட்டினேன்.முத்தவள் அவள், பாவாடை தாவணிதான் போடுவாள்,ஆனால் இன்றுமுழு பாவாடாய்யும், அவனது சட்டையும் போட்டு இருந்தாள்..உள்ளே வெறும் ப்ரா மட்டும்தான்.
இவன் கைலியை மாற்றுவதுக்காக, பேண்ட்யும் ,ஷர்ட்டையும்,பனியனையும் கழற்றிவிட்டு வெறும் ஜட்டியொடு நின்று கொண்டு இருந்தான்…..உள்ளேயிருந்து வந்த அவள், அவளுடைய அண்ணன் சுண்ணியை வெறித்து பார்த்து கொண்டுஇருந்தாள்…..அப்படி ஒர் காம வெறி அவளது க்ண்ணில்…..அப்பா என்னால் இன்றும் அதை மறக்கமுடியவில்லை.அவன் அவளிடம் கைலி கேட்டான், அதற்கு “உள்ளே இருக்கிரது, போய் எடுத்துக்கோ”.’என்றாள்.அடுத்த அறைக்கு செல்லும் வழி சிறியாதாக இருந்தது..அவள் வழியில் நின்றுகொண்டுந்தாள்..அவன் உள்ளே செல்லும் போதுசரியாக மிகச் சரியாக தனது புண்டை மேட்டை தூக்கி அவனது தடித்த சுண்ணிக்கு நெராக் காண்பித்தாள்..அவனும் அவளதுபுண்டையை சுண்ணியால் தேய்த்துக்கொண்டும், அவளது பருத்தமுலையை அவனது மார்ப்பால் கதவு நிலையில் வைத்து அமுக்கிக்கொனண்டு சென்றான்.அதை பார்த்த எனக்கு சுன்னி தூக்கிகிட்டு இருந்தது…….
ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கு இது புதிதாக இருந்த்து.ஒன்று அவன் நடுஹாலில் டிரஸ் மாற்றியது….இரண்டு அவன் தங்கையுடம் நடந்து கொண்டது…..உள்ளே சென்ற அவன் அதே மாதிரிதான் வெளியேவந்தான்….கைலியை எடுத்துக்கொண்டு.அவள் முன்னாடியெ தலை வழியாக உள்ளே விட்டு, இடுப்பில் கட்டினான்.அப்படியெ ஜட்டியும் கலட்டிக் கொண்டே”ஏய் இது என்னொடைய சட்டை யில்ல..இதில் ஒர் நூறு ரூபாய் இருக்கும் பாரு” என்று சொன்னான்.அதற்கு அவள் “அப்படி இருந்தலும் தரமாட்டேண்டா” என்று சொன்ன கணத்தில்,தாவிச் சென்று அவளது சட்டைபாக்கெட்டில் கை விட்டான், அவள் அதற்குதான் காத்துஇருந்தவள் போல,அவனது கையை அவளொடைய மார்போடு சேர்த்து தரையில் உட்கார்ந்து கொண்டாள்.அவளுடைய பருத்த, கொளுத்த முலையை பிடித்துகொண்டே.,அவனது 100 ருபாய்யை தேடினான்…….அப்பொதுதான் கவனித்தென்,அவனது இடது கைதான் சட்டைபையில் விட்டு ருபாயை தேடியது என்றால்,வலது கை சட்டைக்குள்ளே சென்று,ப்ராவையும் விலக்கிவிட்டு,முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தது.அய்யோ எனக்கு எப்படியோ இருந்த்து……….
அவளுக்கு புண்டை ஊறி இருக்கும் போல.அதனால் அவனை ருபாயை எடுக்கவிட்டாள்.எனக்கு என் சுண்ணியை விட அவனது சுன்னியை நினைத்துதான் பயமாக இருந்த்து….நான் நினைத்த மாதிரியே அவனது சுன்னி 11” நிளமான சுன்னி அவனது கைலியை தூக்கிட்டு நின்று கொண்டு இருந்தது…..அதை பார்த்த அவள், அடுத்த கட்டத்துக்கு அவனை கொண்டு செல்ல நினைத்தால் போல..”டாய் அண்ணா என்னை உன் கால்பாதத்தால் தூக்க முடியுமா?” என்றாள்….கொஞ்ச்ம் பொறுங்கள அவன் என்னை மறந்து விட்டானா? என்று தெரியவில்லை…….இப்பொது அவளை பார்க்கிறேன்…….அவள் போட்டு இருந்த சட்டை பட்ட்ன் அறுந்து இருந்தது….உள்ளே ப்ராவும் கழன்றுஇருந்தது…..எறக்குறைய அவள் ஒல் நிலைக்கு தயாராகதான் இருந்தான்……
‘சரி என் மேல் ஏறுடி” என்று சொன்ன மாதிரதிதில் அவள் ஒர் காலை தூக்கி அவனது காலில் வைத்தாள்…இரண்டாவது காலை அவ்ளால் தூக்கி வைக்கமுடியவில்லை.கொஞ்ச்ம் திணறினாள்…. அவன் அப்படியெ தனது தங்கையின் செழித்த குண்டியை பிடித்து மெதுவாக தூக்கி தனது காலில் அவளது இன்னொரு காலை வைக்க உதவினான்..அவனது சுன்னி கைலியொடு சேர்ந்து அவளது பாவாடையொடு சேர்ந்து அவளது புண்டைமேட்டுக்கு கிழே தொடையிடுக்கில் தஞ்ச்ம் புகுந்து இருந்தது…..
இப்பொது அவனது இடது கை அவளது சட்டையினுள் சென்று அவளது வாளிப்பான முதுகையை தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தது……அவனது வலது கை தனது தங்கையின் குண்டிக்கு நடுவில் சென்று குண்டி தடவி கொடுத்து
அவளது இரு கைகளும் தந்து அண்ணனின் பெருத்த குண்டியை பற்றி தனது புண்டை மெட்டுக்கும், அண்ண்னின் சுன்னிக்கும் இடையெ ஆன இடைவெளியை இல்லாம்ல் செய்து இருந்தாள்…..இருவரும் மெய் மறந்த நிலையில் இருந்தார்கள்….
எனது இரு கையும் எனது சுன்னியை உருவி கொண்டுஇருந்த்து……அவள் பெரிய மரகிளையில் உட்கார்ந்து மரத்தை கட்டி பிடித்து கொண்டது போல் அண்ணனின் சுன்னியில் உட்கார்ந்து இருந்தாள்……..எனக்கு அவளது முலை தெரியவில்லை..
“ அண்ணா” என்றாள்.
‘சொல்லுடி” என்றான்.
“ அப்படியே என்னை தூக்கி கிட்டு நடந்து போடா….ப்ளீஸ்”என்றாள்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’” என்றான்.
ஆனால் சொன்னபடி செய்யாமல்,,அவ்ள் போட்டு இருந்த அவனோடைய சட்டையை கழற்றி விட்டான்……இப்பொது பராவையும் கழற்றி விட்டான்……அண்ணனும் தங்கையும்…முறையெ கைலியும் வெறும் பாவாடையும் போட்டுக்கொண்டு நடுஹாலில் கட்டிபிடித்தபடி நின்றார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு