வணக்கம் வாசகர்களே!
போன பாகத்தில் கடைசி பகுதில சில மாற்றம் ,
அது என்ன என்பது இந்த பகுதில் சொல்கிறேன்.
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 10
அவள் என்னை நினைத்தால் என்று அப்போ எனக்கு புரியவில்லை. என்னை பார்த்து நீ பொய் பிரெஷ் ஆகிட்டு வா என்று சொல்லி என்னை விட்டு விலக முயற்சி செய்தால்,
(“”அப்போ யாரோ அழைப்பது போல் தோன்றியது. போய் பார்த்தபோது லதா அக்காஅம்மா: சாப்பிட்ட பிறகுதான் வா.””) இதை மட்டும் கொஞ்சம் மாற்றுகிறேன் , கதை கொஞ்சம் சூடாக இருக்க .
என் அம்மா என்ன விட்டு விலக முயற்சி பண்ணாங்க, நானும் சரி என்று விலகிவிட்டேன்.
நான்: ம்ம்ம்….. சரி அம்மா .
அம்மா: சரி படுக்கப் போ.
நான்: நீங்க அம்மா, என்றேன், நானும் வரேன் கண்ணா என்று சொல்லி நானும் அம்மாவும்,
ரெண்டு பேரும் எங்க ரூம்களுக்குப் போயி தூங்கிட்டோம். சனிக்கிழமை என்பதால், காலையில ரொம்ப நேரமா பேசிட்டு இருந்தோம், நானும் சந்துகப்புல அம்மாவை சைட் அடிச்சேன், அதன் பிறகு நானும் அம்மாவும் தூங்கிட்டோம்..
மறுநாள் எழுந்த அம்மா இல்லை, நானும் அம்மாவை தேடினேன் ,
நான் எழுந்து சமையலறைக்குப் போனப்போ, அம்மா பின்னாடி தேங்க அரைச்சுட்டு இருந்தாங்க. நான் போய் அம்மா முன்னாடி  போய் நின்னேன்  . நானும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தேன் , அப்போ என்
“பூல் “விறைத்துகொண்டு இருந்தது , அம்மா என்னை பார்த்து
என் குழந்தை விழித்திருக்கிறது என்று சொன்னால், (“அப்போ அவள் என் பூளை பார்த்து சொன்னாலே இல்லை என்னை பார்த்து சொன்னாலே என்று அப்போ எனக்கு தெரியவில்லை” )
நான்: ம்ம்……இன்னைக்கு மழை பெய்த அம்மா ?
அம்மா: ம்ம்……
அம்மா தேங்க அரைக்கும்போது  அம்மாவின்   மார்பகம் தெரிந்தது, நானும் கொஞ்ச கூட வெட்கம் இல்லாமல் என் அம்மா மொலைய ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் .
நான்: அம்மா, இப்போவும்  ஜிப் சரியா வேலை செய்யல்லயா ?
நான் சொன்னவுடன் அம்மா அவ நயிட்டி ஜிப் பார்த்த ,அவங்க “மொலை “கொஞ்சம் தெரிந்தது . அம்மா அவ ஜிப் சரியாக மூடாமல் இருந்ததை பார்த்து  சிரித்தாள்.
அம்மா: இல்லை கண்ணா , அது எப்போதாவது கழன்றுவிடும்.
பிறகு என் அம்மா தன் மார்பைத் தள்ளி, ஜிப் இழுத்து போட்டால், ஆன சரியாக .ஜிப் போடா முடியவில்லை .
நான்: இப்போதைக்கு அது அப்படியே இருக்கட்டும் அம்மா,  இப்போது யாரும் இங்கு வரமாட்டார்கள். கவலை வேண்டாம் , நான் மட்டும் தான் இருக்கன் .
அம்மா: அதாண்டா எனக்கு பிரச்னை என்று சொல்லி சிரிச்சிகிட்டா ஏன் நீ  பல் துலக்கக்கூடாது , குளிக்கக்கூடாது?
நான்:… அம்மா, நான் எப்படி  தேங்காய் அரைக்கலாம் என்று கற்றுக்கொள்ளலா  நினைத்தேன் அம்மா .
அம்மா: சரி வா ..
நான் என் அம்மாவின் பக்கத்தில் நின்றேன்.
அம்மா:  சென்று கொஞ்சம் தேங்காய் கொண்டு வந்தாள்.
அம்மா: இப்போ அரைக்க ஆரம்பி கண்ணா ,
நான்: சரி அம்மா.
அம்மா: என் முன்னாடி வா கண்ணா நான் எப்படி தேங்காய் அரைக்கிறேன் என்று பார்த்து அது போல நீயும் அரை என்று சொன்ன.
அப்போதுதான் என் அம்மாவின் விரிந்த மார்பகங்களைப் பார்த்தேன். இரண்டு முலைகளும்  நைட்டியிலிருந்து வெளியே வருவதுபோலவும்  நடுவில் பிளவும் தெரிந்தது  என் அம்மா ப்ரா போடவில்லை என்பதை என்னால் பார்க்கமுடிந்தது.
பிறகு என் அம்மா என்னை அரைக்க சொன்னால், நானும் என் அம்மா கைய பிடிக்க பின்னாடி போனேன்.
.
என் அம்மாவின் இடுப்புகளை இருபுறமும் வைத்து என் கைகளை முன்னோக்கி கொண்டு வந்தேன். பிறகு என் அம்மாவின் தோள்பட்டை வழியாக  என் மார்பு என் அம்மாவின் முதுகில் அழுத்தினேன்.
அம்மா: இப்போது உன் கையை சரியாகப் பிடித்துக்கொள் கண்ணா .
அப்போ என்னோட விரைத்த என்னோட “சுன்ணி” என் அம்மாவின் “சூத்தில்” நடுவில்  சிக்கியது. திடீரென்று, என் அம்மா திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள்.
நான்: என்ன, அம்மா ஆச்சு ?
அம்மா: ஒன்னும் இல்லை கண்ணா , நீ அரை என்றல்
நான் மீண்டும் அரைக்க ஆர்மபித்தேன்,என் “பூல் “அம்மாவின் “சூத்து “ஓட்டைல குத்திகொண்டேயா இருந்தது, என் அம்மா எதுவும் சொல்லாமல் என்னோட செய்கை அனுமதி கொடுத்தது போல இருந்தது.
நான் அவளை உறசிகொண்டேய என் அம்மா சூத்தில் இடித்துக்கொண்டு தேங்காய் அரைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மாவோட கை மெதுவாக என் கைய விட்டுட்டு இருந்துச்சு. ஆனா என் அம்மா என்கிட்ட இருந்து அசையவே இல்லை, அந்த இடத்தில இருந்து நகரவும் இல்லை .
நான் இன்னும் என் அம்மாவோட “சூத்தில் ” என் “பூளை ” அழுத்திட்டு இருந்தேன்.
நான்: அம்மா, என் கைய விட்டுடுங்க நான் சரியாக செய்வரான ?
அம்மா என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள் .
அம்மா: ம்ம்… இப்போ நீ உண்மையிலேயே நல்லாவே செய்ற கண்ணா, நீ இப்படி எனக்கு உதவி செஞ்ச எனக்கு நல்ல இருக்கும் என்று சொல்லி
என்னிடமிருந்து விலகிட்டாங்க.
அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பெரும் அரைத்த தேங்காய் எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினோம் .
அம்மா: போய் ஃப்ரெஷ் பண்ணிக்கோ கண்ணா .
நான் பிரெஷ் ஆனபிறகு   டீ குடிக்க உட்கார்ந்தேன். அம்மாவோட முகத்தில் ஒரு போலி சிரிப்பு. அப்புறம் யாரோ என்னை வெளியே கூப்பிடுற மாதிரி இருந்துச்சு. போய்ப் பார்த்தப்போ, அது “லதா “அக்கா.
.
லதா அக்கா என்  அம்மாவை  பார்த்தாள். ஏனென்றால் மற்றவர்கள் அம்மாவை   சேலையில் மட்டுமே பார்த்திருந்தார்கள். அம்மா நயிட்டி அணிந்து பார்ப்பது   இதுவே முதல் முறை. லதா அக்கா  பார்வையைப் பார்த்ததும்,  அம்மாவின் முகம் சிவந்தது.
அம்மா: என்ன லதா இப்போ தான் என்ன பார்க்க தோணுச்சி ?
லதா: கொஞ்சம் வேலை இருந்தது அக்கா ,
அம்மா: என்ன பார்க்க வந்திருக்கா? உன்னோட வேலை எல்லாம் முடிஞ்சது ?
லதா: அம்மா அக்கா முடிஞ்சது ,
லதா அக்காவுக்கும்  அம்மாவுக்கும் வயது வித்தியாசம் இருக்கிறது, ஆனால் லதா அக்கா அம்மாவை அக்கா என்று அழைப்பாள்.
லதா: அக்கா , வயலில் ஏதாவது பலா பழம் இருக்கிறதா ?
அம்மா:  நான்கு அல்லது ஐந்து மரம் இருக்கும் லதா .
லதா: , நான் அதை எடுக்கணும் அக்கா ?
அம்மா: ஆமா லதா ,
லதா: சரி அக்கா .
என் அம்மா என்னை வயலுக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. அப்புறம் லதா அக்கா ஒரு ரேக்குடன் வந்தாங்க.
அம்மா: நீ எல்லாம் வெட்டறியா, லதா ?
லதா: ஆமா, அக்கா. நான் என் மைத்துனிக்கு எடுத்துட்டு போறேன்.
அம்மா: அவன் எங்க அவனையும் கூட்டிட்டு வந்து இருக்கலாம்ல ?.
லதா: ம்ம்…… எனக்கு வேணும்……இப்போ
அம்மா: வா, பலாப்பழம் பழுத்துவிட்டது.  லதா , முதல அறுத்துடலாம் பின்னர் வீட்டுக்குப் போய் சுத்தம் பண்ணிக்கலாம் ,அப்புறம் பலாப்பழத்தை கொடு ,
லதா: சரி அக்கா .
அம்மா:  சீக்கிரம் வாங்க.
லதா: அக்கா, இந்த நைட்டி ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு.
அம்மா: நிஜமாவாக ? காயத்ரி டீச்சர் வாங்கிக்கொடுத்தலாம்
லதா: ம்ம்… நல்லா இருக்கு.
அம்மா: பொய் சொல்லாத லதா .
லதா: உண்மையிலேயே, அக்கா, இது அழகாக இருக்கு . . இதை எங்கே வாங்கினீர்கள் அக்கா ?
நான்: ஊர்ல , அக்கா.
லதா: (அவளுடைய அம்மாவின் காதில்): அக்கா, நீ உள்ளாடை அணியவில்லை, இல்லையா?
அம்மா: இல்லை. என் என்னாச்சு ?
லதா: இல்லை, அக்கா. கொஞ்சம் வெளிப்படையா தெறித்து எல்லாம்.
அம்மா: நீ போடவில்லை, இல்லையா? சரிதானா ?
லதா: இல்லை.
அம்மா: உன்னை  பார்க்கும்போது  எனக்குப் புரிந்தது.
நான்: என்ன, அம்மா, சொல்லிட்டுஇருக்கீங்க?
அம்மா: ஒன்றுமில்லை. நீ வேலை பார் கண்ணா ,
அவர்கள் இருவரும் குனிந்தபோது நான் அவர்களின் மார்பகங்களையும் பார்த்தேன், நான் காம போதையில்  நனைந்தேன். நான் லதா அக்கா விட   என் அம்மாவின் மீது அதிக கவனம் செலுத்தினேன்.(அவள் மார்பகம் மீது )
பலாப்பழ  பறித்தது  முடிந்தது. அம்மாவும் லதா அக்காவும்   பலாப்பழத்தை சேகரித்துவிட்டார்கள்.
லதா: . அக்கா,  எறும்பு கடிக்குது  அதை எடுத்துவிடு. என் கையில் பசை இருக்கிறது.
அம்மா: என் கையும்  பசை ஒட்டும். லதா  நீ அவனிடம் சொல்.
லதா  ஒரு போலி புன்னகையுடன் என் முகத்தைப் பார்த்தாள்.
லதா: அக்கா, அது என் தொடையில்  இருக்கிறது.
அம்மா: அவன் அதை எடுத்து உனக்குக் கொடுப்பான். கண்ணா ,, பார் லதா அக்காவுக்கு உதவி செய்
நான் லதா அக்காவின்  முன் மண்டியிட்டு என் தலையை முழங்கால் வரை  அவள் நயிட்டி உயர்த்தினேன்.
நான்: இங்கே  இல்லை, லதா அக்கா .
லதா: கொஞ்சம் மேலே பார், கண்ணா
அம்மா: டே அவ வலில துடிக்கிற  சீக்கிரமா எடு .
பின்னர் லதா அக்கா  ஒரு போலி சிரிப்பு என்ன பார்த்து . நான் என் கையை அவள் முழங்காலில் பிடித்து உள் தொடை வரை நகர்த்தினேன் .
நான்: இங்கே இருக்கிறதா?
லதா: இல்லை. கொஞ்சம் மேலே. எறும்பு ஊர்ந்து  செல்வது எனக்குத் தெரியும். அங்கே மேலே போ.
நான் என் கையை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே நகர்த்தினேன். அந்தக் கொழுத்த உள் தொடையை அழுத்தினேன். பின்னர் லதா அக்கா  என்னை நோக்கி கண்களை உருட்டினாள்.(சைகை செய்தல் )
நான் என் கையை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே நகர்த்தியபோது, என் விரல் என் லதா அக்காவின் புண்டை  புழையில் ஈரமாக இருந்தது . நான் புண்டை அழுத்தினேன் .
லதா: ஐயோ…….
அம்மா: என்ன ஆச்சு?
லதா: எறும்பு என்னைக் கடிக்கிறது அக்கா
அம்மா: ம்ம்…….. சீக்கிரம் பாரு கண்ணா . இல்லன்னா அது உள்ள போய்விடும்.
அம்மாஎன்னை பார்த்தும் லதா அக்கா பார்த்தும்  சிரித்தாள். நான் , என் நடுவிரலை உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்தேன்.
லதா: ஐயோ…….
அம்மா: மறுபடியும் கடிச்சுதா ?
லதா: ம்ம்ம்……
அம்மா: சீக்கிரம் பாரு கண்ணா
நான் என் விரலை உள்ளேயும் வெளியேயும் மீண்டும் செய்தேன் ,. பிறகு லதா அக்கா என்னை பார்த்து எறும்பு எடுத்தனு நினைக்கிறேன் கண்ணா என்று சொன்னால். பிறகு நான் என் விரலை வெளியே எடுத்து எறும்பை எடுத்தேன்.
லதா: ஓ… எனக்கு  இப்போது நிம்மதியாக இருக்கிறது கண்ணா .
பின்னர்,
நாங்கள் பலாப்பழத்தை வீட்டிற்கு கொண்டு வந்தோம். நானும் என் அம்மாவும் , லதா அக்காவும்  அமர்ந்து பலாப்பழத்தை வெட்ட ஆரம்பித்தோம்.
அவர்களுக்கு முன்னால் ஒரு மரப் பலகையை வைத்து அமர்ந்தேன். அவர்கள் ஒவ்வொருவரும் ஒரு பலாப்பழத்தை எடுத்து என் முன்னால் உள்ள தொட்டியில் வைப்பார்கள், நான் அதை  துண்டுகளாக வெட்டுவேன். அவர்கள் இருவரும் பலாப்பழத்தை ஒவ்வொன்றாக வெட்டி பலாப்பழத்தை துண்டுகளாக வெட்டுவார்கள்.
அப்போதுதான் நான் லதா அக்காவின்   தொடைகளைப் பார்த்தேன். . நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்தாள்.
லதா: கண்ணா,பழம் நல்ல இருக்க ?
நான்: நான் இன்னும் பாக்கல அக்கா, பழத்தை பார்த்து தான் சொல்ல முடியும் .
லதா அக்கா மீண்டும்ரி ஒரு போலி புன்னகையுடன் சிரித்தாள், தனது பாவாடையை முழங்கால் வரை நீட்டி, தனது கால்களை இறுக்கமாக உள்ளே வைத்தாள். அப்போதுதான் அவள் கால்களுக்கு இடையே உள்ள கூதிய  பார்த்தேன்.
லதா: இப்போது தெரிகிறதா?
நான்: ம்ம்ம்……
லதா: எப்படி ?
நான்: சுவையை இருக்கும் நினைக்கிறேன் ?
லதா: நீ விரும்பினால், அதை சுவைக்கலாம் .
நான்: எனக்கு அதற்கு நேரமில்லை, லதா அக்கா .
லதா: சரி, தான் அதான் உன்   அம்மா கொடுக்கும் பல சுவை பார்க்க ஆசை படுகிறாய் போல ?
இதையெல்லாம் கேட்டு, என் அம்மா சிரித்தாள்,. என் அம்மா என் லதாவை கிள்ளினாள் .
அம்மா: அமைதியாக இரு  லதா
லதா: கண்ணா , உன் அம்மாவின் தேன் வருகிறது. சாப்பிட நல்லா ருசியா இருக்கும். நல்லா  சாப்பிடலாம்.
அம்மா: அம்மா, உன் பலாப்பழத்தை  பாரு. அது வேணும்னா அவனுக்கு கொடு சொன்னால்
லதா: அக்கா, உன் கையில இருக்கிற பலாப்பழத்தை அவனுக்குக் கொடு. அவன் சாப்பிடட்டும்
என் அம்மா பறிச்ச பலா  பழம்  எனக்குக் கொடுத்தாங்க. நான் அதை ருசிச்சுப் பார்த்தேன், என் அக்கா சொன்ன மாதிரி, அது நல்ல தேன் மாதிரி இருந்தது. நான் சாப்பிட்டேன்.
நான்: இது சூப்பர், இது நல்லா ருசி.
என் அம்மாவோட முகத்தில் ஒரு போலி சிரிப்பு. என் அம்மாவோட உள் தொடைகளைப் பார்க்க முடிந்தது. ஆனா கொஞ்சம் தான்.
என் அம்மா ஒரு பலாப்பழத்தைப் பறிச்ச பிறகு, அவள் எழுந்து நின்று, தன் நைட்டியை முழங்கால் வரை இழுத்து, பின் உட்கார்ந்தாள்.
லதா: கண்ணா , பார், உன் அம்மாவோட புதுசா பலாப்பழத்தைப் பாரு.
அப்புறம் என் அம்மா இன்னொரு பலாப்பழத்தை வெட்டி உரித்து விட்டாங்க. அந்த நேரத்துல, என் கண்கள் அம்மாவோட தொடைகளைப் நோட்டம் இட்டு கொண்டு இருந்தது.
லதா அக்கா , எனக்கு மாதம் மாதம் வரும் தேன் அப்போ கோவம் வரும் சொன்னர்கள் . அப்போ,
அம்மா: எனக்குப் புரிகிறது. மாதம் ஒரு முறை.(அவர்கள் இருவரும் பேசியது (periods)
நான்: அது என்ன கணக்கு? மாதாமாசம் பலாப்பழம் வெட்டப் போறீங்களா?
அதைக் கேட்டு அவங்க ரெண்டு பேரும்  சிரிச்சாங்க. அந்த நேரத்துல, என் அம்மாவோட முகம் ஒரு கண்ணாடி மாதிரி இருந்துச்சு. அவங்க முகம் மட்டும்தான் எனக்குத் தெரிஞ்சது, அது ஹாட் சாக்லேட் மாதிரி சிவந்து போச்சு.
நான்: அம்மா, கிண்ணம் நிரம்பிடுச்சு, இன்னொரு கிண்ணம் எடுத்து வர முடியுமா ?
அப்புறம் அம்மா எழுந்து போயிட்டாங்க. நான் சீக்கிரமா லதா அக்கா கிட்ட  போனேன்.
லதா: என்ன விஷயம்… கண்ணா ?அம்மா சீக்கிரமா வந்துடுவாங்க…சொல்லு ?
நான்: நான் சுவைக்க வந்தேன்.
லதா: இப்போ இல்ல. அப்புறம் கொடுக்கிறேன்.
நான்: இல்ல, இப்போவே சொல்லி
நான் கொஞ்சம் “பலாப்பழ”  என் கையில் எடுத்து லதா அக்கா “கூதில”  நுழைத்தேன் . நான் அவங்களோட கூதில  ஐந்து “பலா” செருகினேன். ஒவ்வொன்றும் உள்ளே போகும்போது, அவள் “ம்ம்ம்…ம்ம்”னு சத்தம் போட்டாள். பழம்  வேகமாக உள்ளே போனது.
லதா: ஐயோ… இது எல்லாம் எங்க கத்துக்காட்ட கண்ணா ?
அதற்குள், என் அம்மா வருவதைப் பார்த்து, நான் விரைவாக என் பழைய இடத்தில் அமர்ந்தேன். பின்னர் நான் லதா அக்கா கீழ் பார்த்தேன்.
லதா அக்கா  தனது கால்களை லேசாக உள்ளே வைத்து அமர்ந்தாள். ஒரு பலா  அவளது கூதி  வெளியே வந்தது. பின்னர், மெதுவாக, ஒவ்வொன்றாக வெளியே வந்தது. அது அக்கா கூதில இருந்து   தரையில் விழுந்தது. அம்மா அதைப் பார்த்தாள்.
அம்மா: பலா  இங்கிருந்து விழுமா?
லதா: இங்க எங்கன இருந்து இருக்கனும் அக்கா சொன்னால் .
நான்: ஆமா…அம்மா அங்க வச்சிட்டேன் .
அம்மா: ஒழுங்கா எடுத்து வை கண்ணா , இல்லனா கிழ விழுந்துடுவா .
லதா: . பலாப்பழத்தை இங்கேயே  வைக்கலாமா?
அம்மா:சரி , நா உதவி செய்றேன் என்று சொன்னால் , அப்போ நான் அக்காவிடம் இருந்து அந்த இந்து பலத்தை சுவைத்தேன். அவள் ஆச்சரியமாக என்னை பார்த்தால்.
பின்னர் ,
லதா: கண்ணா . மிஸ் உன்னை இரண்டு மணிக்கு வர சொன்னாள். மிஸ்  வெளியே போக வேண்டும் என்று சொன்னா. பின்னர் வண்டி  ஓட்டக் கற்றுக்கொடுக்கணும்னு   என்று சொன்னாள். நீ கிளம்பு
அம்மா: கிட்டத்தட்ட நேரமாகிவிட்டது. கண்ணா , சீக்கிரம் குளிக்க போ .
நான்: சரி, நான் ரெடி ஆகுறேன் ..
பலாப்பழம் வெட்டுவது எடுப்பது  முடிந்தது. என் அம்மாவும் லதா அக்காவும்  பலாப்பழத்தை உலர்த்த தயாராகிக் கொண்டிருந்தார்கள். ஐந்து மணிக்கு, நான்  வண்டி எடுத்துக்கொண்டு மிஸ் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
நான் பெல்  அடித்தபோது, மிஸ் கதவைத் திறந்தாள். அப்போது மிஸ்ஸைப் பார்த்து நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். மிஸ் பனியன் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து நின்றிருந்தா..
நெற்றியில் போட்டு  இல்லை. கழுத்தில் தாலி செயின்  இல்லை, அதற்கு பதிலாக ஒரு சிறிய நூல் போன்ற  அணிந்து இருந்தாங்க . . முடி விரித்து இருந்தது. மார்புக்கு மேலே தான் விரித்த போடு இருந்தால் .
அவரது கைகளில் வளையல்கள் இல்லை. அதற்கு பதிலாக, அவர் ஒரு வாட்ச்.அணிந்து இருந்தா .
மிஸ்  ஸ்லீவ்லெஸ் மஞ்சள் டி-சர்ட் மற்றும் நீல நிற டைட் ஜீன்ஸ் அணிந்துள்ளார். மிஸ்ஸின் கைகள் டி-சர்ட்டில் முழுமையாகத் போடு கொண்டு இருந்தால்.அவள் .  கைகளை சிறிது உயர்த்தினால், அவளோட   சுத்தமான “அக்குள்களைப்” பார்க்கலாம். அவரது இரண்டு கைகளும் அக்குள்களும் வெண்மையாகவும் பளபளப்பாகவும் இருந்தது.
பேன் ஓடும்போது அவளோட உடைகள் உடம்போடு ஒட்டி கொள்ளும் அளவு இருந்தது.
மிஸ் காயத்ரியைப் பார்த்து நான் முற்றிலும் திகைத்துப் போனேன். இப்போது, அவளை யார் பார்த்தாலும், அவர்கள் அவளை மிஸ் காயத்ரி என்று அழைக்க மாட்டார்கள்.
மிஸ்: ஹலோ…… கனவு காண்கிறீர்களா கண்ணா ?
நான் அவளிடம்  நீங்க யாரு ?… எனக்குப் புரியவில்லை. என் மிஸ் எங்கே?
மிஸ்: விளையாடறிய ?
நான்: இது என் மிஸ்ஸஸின் குரல் , .ஆன என்னால் பக்க முடியவில்லை சொன்னேன். அப்போது
மிஸ்ஸஸ் வந்து என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.
மிஸ்: போதும் கிண்டல்.கண்ணா ,
நான்: ஓ…. மிஸ்…….நீங்களா இது?
மிஸ்: இப்போது நா தான் தெரிதா ?
நான்: தெரிரிங்க … என் மிஸ், நான் இப்போது பார்க்கும்போது, உங்களுக்கு இருபது வயதுதான் என்பது போல் தெரிகிறது.
மிஸ்: அப்படியா?
நான்: ம்ம்… நான் கூல் என்று சொல்லிவிட்டு உங்களை இப்போ வர்ணிக்க இன்னொரு வார்த்தையைக் கண்டுபிடிக்கணும். அவளோ  அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னேன்.
மிஸ்: போதும் கண்ணா, சரி நீ இந்த ட்ரேஸ்ல வர போற ?
நான்: ஏன் மிஸ் நம்போ எங்க போக போறோம்?
மிஸ்: வாக்கிங் போகலாம், அப்புறம் ஒரு படத்துக்குப் போகலாம்.
நான் உனக்கு வேற டிரஸ் தரேன்.
நான்: புதுசா?
மிஸ்: இல்லை, ஏங்கிட வேற டிரஸ் இருக்கு, நீ அத போட்ட நல்ல இருக்கும்..
மிஸ் எனக்கு ஒரு டிரஸ் கொடுத்து, மிஸ் ரூமிலிருந்து மாற்ற சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. நான் டிரஸ் போட்டுட்டு கண்ணாடியில பார்த்தேன்.
மிஸ்க்கு ஜோடியா இருக்குற மாதிரி எனக்கும் அதே போல கொடுத்த , நானும் போட்டுகிட்டேன்.
மிஸ்: முடிஞ்சது கண்ணா?
நான்: ஓ, முடிஞ்சு போச்சு மிஸ். கதவைத் திறக்கலாம்.
மிஸ் என்னைப் பார்த்ததும், ஒரு நிமிஷம் என்னைப் பார்த்தா, மிஸ்ஸோட கண்கள் கண்ணீரால் நிரம்பி இருந்ததைக் கண்டேன். நான் மிஸ்கிட்ட போனேன்.
நான்: என்ன மிஸ்?
மிஸ்: நானும் என் கணவருக்காக இந்த டிரஸ் ,  வாங்கினேன் , இதுவரை அவர் போடல , அவருக்கும் நேரமில்லை.
நான் மிஸ்ஸின் கண்களைத் துடைத்தேன்.
நான்: பரவாயில்லை, மிஸ், இப்போ அதைப் பத்தி யோசிக்காதீங்க.
மிஸ்: ம்ம்ம்…உனக்கு புரியாது கண்ணா …. ஒரு மனைவியின் ஆசைகள் உனக்குப் புரியல.
நான் : மிஸ், நான் இல்லையா? உங்க எந்த ஆசையையும் நான் நிறைவேற்ற முடியும்.
அப்போது மிஸ்ஸின் முகம் பிரகாசமாகி, ஒரு புன்னகை தோன்றியது.
மிஸ்: என் எல்லா ஆசைகளையும் நிறைவேற்ற முடியுமா?
நான்: ம்ம்……ஆமா மிஸ்
பின்னர் மிஸ்  சிரித்தாள்.
நான்: அது என்ன ஆச்சு மிஸ்?
மிஸ்: ஒன்றுமில்லை.
மிஸ் என் அருகில் நின்று ஒரு செல்ஃபி எடுத்தாள்.
நான்: இப்போது, நமபலை யாருன்னு  பார்த்தால்,  டீச்சர் மற்றும் மாணவன்  என்று சொல்ல மாட்டீர்கள்.
மிஸ்: அப்புறம்?
நான்:  காதலர்கள் போல.
மிஸ்: ஓ, ஆசைதான் சரி வ … போகலாம்.
நாங்கள்வண்டில  ஏறினோம். மிஸ் இரண்டு கால்களையும் இருபுறமும் வைத்துக்கொண்டு உட்கார்ந்தாள் . அவள் இரண்டு கைகளையும் என் தோள்களில் வைத்திருந்தாள். நானும் வண்டி எடுத்து கிளம்பினேன் .
நான்: மிஸ், நீங்கள் வழக்கமாக இப்படி தான் உட்காருவீர்களா?
மிஸ் எதுவும் பேசாமல்
திடீரென்று என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். மிஸின் மார்பகங்கள் என் முதுகை அழுத்தியது . என்னோட உறுப்பு விறைத்துக்கொன்றது
நாங்க போகும் வரை மிஸ் எதுவும் பேசாமல் என்னை அனைத்துகொண்டேயா இருந்தால் .பின்னர் நாங்க வந்து சேர்ந்தோம்.
நான் பைக்கை  மாலில் இறக்கிவிட்டேன். நாங்கள் எல்லோரும் அங்கே சுற்றி நடந்தோம். ஐஸ்கிரீம் பார்லருக்குள் நுழைந்ததும், அனைவரின் கண்களும் எங்கள் மீது இருந்தன.
ஐஸ்கிரீமை சாப்பிடும்போது , ஐஸ்கிரீம் மிஸ்ஸின் உதட்டின் கீழ் பட்டதும் நான் அதைத் துடைத்தேன். பின்னர் மிஸ்ஸின் முகத்தில் லேசான புன்னகை  கண்டேன்.
மிஸ்: ஓ… யாராவது பார்ப்பார்கள் கண்ணா ?
நான்: பார்த்தாலும் பரவாயில்லை. எல்லோரும் நாம்  காதலர்கள் என்று நினைப்பார்கள்.
பின்னர் மிஸ்ஸின் முகம் வெட்கத்தால் சிவந்திருப்பதைக் கண்டேன். அதன் பிறகு, மிஸ் என்னிடம் நெருங்கி வந்தாள். நாங்கள் மால் முழுவதும் கைகோர்த்து நடந்தோம்.
மிஸ்ஸின் நடத்தை இருபது வயது பெண்ணைப் போலவே இருந்தது. (கதை படிக்கும் வாசகர்கள் நேரில் அவளை பார்த்தால் அப்படிச் தான் சொல்வீர்கள்.)
நாங்கள் சினிமாவுக்குச் சென்றோம். படம் முடியும் வரை மிஸ்ஸின் கை என் மணிக்கட்டில் சுற்றியிருந்தது.
படம் முடிந்து நான் கிளம்பும்போது மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது. மிஸ்ஸின் தோள்களில் என் இரண்டு கைகளையும் வைத்துக்கொண்டு நான் பின்னால் நடந்தேன். மிஸ் பின்னால் யாரோ உரசிக்கொண்டு வருவதை நான் பார்த்தேன்.. மிஸ் அவனை  பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை அணைத்துக்கொண்டு அவளை கூட்டிட்டு  கொண்டு வந்தேன். .இந்த செய்கை செய்தவுடன் மிஸ் முகத்தில் ஒரு சிரிப்பு.
நாங்கள் தியேட்டரை விட்டு வெளியேறினோம்.(அப்போ மிஸ் நன்றி கண்ணா எனக்கு உதவி செய்ஞ்சதுக்கு சொன்ன, காரணம் அந்த நபர் மிஸ் உரசி கொண்டு வந்தவன் இருந்து காப்பாற்றியதற்கா )
மிஸ்: நான் உனக்கு ஒரு பரிசு வாங்கித் தருகிறேன் கண்ணா
நான்:  என்ன மிஸ்?
மிஸ்: வா…
நாங்கள் இருவரும்  மொபைல் கடைக்கு வந்தோம்.
நான்:இங்க எதுக்கு ?
மிஸ்: நான் உனக்கு  ஒரு மொபைல் போன் பரிசாக வாங்கி கொடுக்கலாம் என்று கண்ணா ?
நான்: ஆஹா….
நாங்கள் மொபைலை வாங்கி சாப்பிடச் சென்றோம். சாப்பிட்ட பிறகு, நான் கைகளைக் கழுவச் சென்றபோது, மிஸ் குனிந்து முகம் கழுவினாள், மிஸ்ஸின் டி-சர்ட் லேசாக கிழிந்து பின்புறத்திலிருந்து கிழிந்திருந்தது. பின்னர் பேண்டியின் எலாஸ்டிக் பேண்டியிலிருந்து வெளியே வருவதைக் கண்டேன். அது நீல நிறத்தில் இருந்தது.
மிஸ்: நீ என்ன பாக்குற கண்ணா ??
நான்: மிஸ்ஸின் உள்ளாடைகளைப் பார்க்கிறேன்.
நான் மிஸ்ஸின் காதில் சிரித்தபடி சொன்னேன். மிஸ் நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்தாள். பிறகு அவள் என்னைப் பார்த்தாள். என் முகத்தில் இன்னும் புன்னகை இருந்தது.
மிஸ்: ரொம்ப குறும்பு  பண்ணாதே, அவை ஷார்ட்ஸ். கீழே உள்ள பேண்டீஸ் கண்ணா
நான்: தெரியும் மிஸ்
மிஸ்: , அதிகம் யோசிக்காதே. சீக்கிரம் கிளம்பலாம்.
நாங்கள் இறங்கப் போகும் போது, யாரோ “கண்ணா ” என்று கூப்பிடுவது கேட்டது, திரும்பிப் பார்த்தேன். பின்னர் மிஸ் ஸ்மிதா என்னை நோக்கி ஓடி வந்தாள்.
ஸ்மிதா: இங்கே என்ன பண்ற கண்ணா ? உன்னுடன் யார், வந்துஇருக்காங்க ? உன் காதலியா?
அப்போதுதான் என் மிஸ் திரும்பிப் பார்த்தாள்.
ஸ்மிதா: ஓ, இது காயத்ரி  பின்னல் இருந்து பார்க்கும்போது எனக்கு தெரியவில்லை .நா கண்ணனோட   காதலி என்று நினைத்தேன். நீங்க சாப்பிட்டீர்களா?
மிஸ்: நாங்க  சாப்பிட வந்தோம். மிஸ்?
ஸ்மிதா: என்னுடன் என் பிரிஎண்ட்ஸ் வந்து இருகாங்க சொன்ன.
மிஸ்: சரி, போகலாம், பை.
மிஸ் ஸ்மிதா எங்களைப் பார்த்ததும் அவளுக்குப் பிடிக்கவில்லை
. மிஸ் ஸ்மிதா எங்களை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். எங்கள் உடைகளைப் பார்த்ததால்தான் அப்படி நடந்தது என்று எனக்குப் புரிந்தது. நாங்கள் அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
நான்: மிஸ், நீங்க வண்டி ஒற்றின்களா?
மிஸ்:  இல்லை… வேண்டாம் கண்ணா
நான்: முயற்சி செய்து பாருங்கள், மிஸ்.
மிஸ்:, இல்லை, டிராபிக் இருக்கு கண்ணா
நான்: நான் இருக்கான் மிஸ் தைரியமாக ஓட்டுங்க .
மிஸ் நான் சொன்ன வுடன் தைரியமாக இருந்த்ங்க
மிஸ்: சரி, உன்னோட  விருப்பம் போல. ஆனால் எதாவது ஆச்சுன்னா நீ தான் பாத்துக்கணும் .
நான்: ஹ்ம்ம்
மிஸ் வண்டி எடுத்து  ஓட்டத் தொடங்கினார். நான் பின்னால் அமர்ந்தேன். இடையில், மிஸ்ஸின் இடுப்பைக் கிள்ளினேன்.
மிஸ்: கண்ணா சும்மா இரு ,
நான் அவளுடைய டி-ஷர்ட்டுக்குள் என் விரலால் அவள் இடுப்பைக் தடவினேன் . அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னைப் பார்த்தாள்.
மிஸ்: விளையாடாதே, கண்ணா , வண்டி எப்படி உற்றது ?
நான் மீண்டும் மிஸ்ஸின்  இடுப்பைக் தடவினேன்
மிஸ்: ஹ்ம்ம் …யாராவது பார்ப்பார்கள் கண்ணா சும்மா இரு
பின்னர் மிஸ் வண்டி  நிறுத்தினார். மிஸ் ஒரு சந்துக்கு அருகில் போனாங்க .
மிஸ்: .. இந்த சாலையில் அதிக ஆட்களோ கார்களோ இல்ல இதுல போலாம்
நான்:  சரி உங்க விருப்பம் , இந்த வழியில் போலாம் .
மிஸ்: சரி,
மிஸ் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு அந்தப் பாதையில் ஓட்டினார் ,சிறிது நேரம் கழித்து, நான் மீண்டும் மிஸ்ஸின் வயிற்றில் தடவினேன் .
மிஸ்: ம்ம்…..இனி எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை, கண்ணா இப்போ எனக்கு
நான்: ஆ… எனக்குப் புரியுது.மிஸ்
நான் அவளை இரண்டு கைகளாலும், இரண்டு இடுப்புகளாலும் அவளுடைய டி-ஷர்ட்டுக்குள் நுழைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், மிஸ் சிரித்துக்கொண்டே இருந்தால் .
நான் மீண்டும் என் கையை உள்ளே வைத்து அவள் வயிற்றைத் தடவினேன். அது மிஸ்ஸை மிகவும் சிரிக்க வைத்தது. மிஸ்ஸின் வயிற்றின் மென்மையை நான் ரசித்தேன், அந்த முனகல் விட ( அவள் இடுப்பு தடவும்போது அவளுக்கு குசு கிறதா இல்ல ரசிக்கிறாளா என்று தெரியவில்லை ).
மிஸ்: கண்ணா , உன் கையை எடு, யாராவது  பார்ப்பார்கள்
நான்: இப்போது யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள்.
நான் மீண்டும்  வயிற்றை மெதுவாகத் தட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
என் விரலால்  மிஸ்ஸின் தொப்புள் என் விரலைப் நுழைத்தேன் . நான் மெதுவாக என் விரலை அதில் தாழ்த்தினேன்.
மிஸ்: ஸ்ஸ்…….. கண்ணா
நான்: ஓ….. எனக்கு இப்போது புரிந்தது…… மிஸ்……
நான் என் விரலை உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன். பிறகு மிஸ் நேராக அமர்ந்தாள். அவள் வயிற்றின் மிருதுவான தன்மையால் என் கை சறுக்கிக் கொண்டே இருந்தது. என் விரலின் நுனி மிஸ்ஸின் தொப்புள் வரை இருந்தது.
மிஸ்: ஷ்……. வா, என் கையை எடு. கண்ணா ?
மிஸ் வண்டி   நிறுத்தினாள். பிறகு அவள் கொஞ்சம் கோபத்தில் சொன்னாள். நான் கோபமடைந்து  மிஸ்ஸிடமிருந்து விலகி அமர்ந்தேன். மிஸ் பின்னர் வண்டி  ஓட்ட ஆரம்பித்தாள். மிஸ் அவ்வப்போது கண்ணாடியில் என் முகத்தைப் பார்ப்பதைக் கண்டேன். அந்த  முகத்தில் ஒரு சிறிய புன்னகை இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து.
மிஸ்: என்ன ஆச்சு கண்ணா .. ஏன் மௌனமா உட்கார்ந்திருக்கீங்க?
நான்: ஒண்ணும் இல்ல மிஸ்
மிஸ்: கோவமா ?
நான்: இல்லை.
மிஸ்: சரி . கிட்ட வந்து உட்காருங்க.
நான்: இல்லை வேண்டாம் .
மிஸ்: ஓ, நீ கோவமா இருக்கியா இன்னும் என் மேல ?
நான் எதுவும் சொல்லல.
மிஸ்: நான் இப்போ சரி பண்ணிடறேன்.
மிஸ் அப்படி சொல்லிட்டு கொஞ்சம் வேகமா வண்டி ஓட்டிட்டு திடீர்னு பிரேக் போட்டால் . அப்புறம் நான்  மிஸ்ஸோட உடம்புக்கு கிட்ட நின்னேன். அப்போ,  என் ரெண்டு கைகளையும் பிடிச்சு மிஸ்ஸோட வயிற்றை, பிடிச்சிட்டேன் . அப்புறம் அவ என்னைப் பார்த்து சிரிச்சா.
மிஸ்: இப்போ கோவம் போச்சா என் மேல ?
நான் சிரிச்சுட்டு மிஸ்ஸைப் பார்த்தேன். இப்போது புரிந்தது , மிஸ் என்னை அவ்வளவு பிடிக்கும்னு எனக்குப் புரிஞ்சுது. நான் வேற எந்த குறும்பும் பண்ணல. நாங்க உட்கார்ந்து பேசினோம்.
மிஸ்: ஏய், உட்காரு கண்ணா , வீட்டுக்கு போலாம் சொல்லி கிளம்பினோம், அப்போ நான் வரும்வரை மிஸ் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேனா அவ வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
(தொடரும்) கதை பற்றிய கருத்துக்கள் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு