வணக்கம் நண்பர்களே. கதைக்கு போகலாம். என் நண்பன் அனிஷ் என் அம்மா பத்மாவை அம்மணமா தூக்கிட்டு பெட்ரூம்கு போனான். என் அம்மாவும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்து பல்ல காட்டிகிட்டு போன அவன் மேல கெடந்த. அவ மொலை ரெண்டும் கீழ பார்த்த மாதிரி தொங்குச்சி. அப்போ கெளதம். ஒரு கிளாஸ்ல தண்ணி கொண்டு வந்து குடுத்தான்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-14→
என் அம்மா அத வாங்கி குடிச்ச. அப்போ அவன் என்ன பார்த்து சிரிச்சான். எனக்கு புரிஞ்சது. மறுபடியும் அதுல மருந்து கலந்துட்டான்னு. என் அம்மா அந்த தண்ணிய பாதி குடிச்சதும். மிதிய அவங்க வாங்கி குடிச்சாங்க 3 பெரும். இப்போ என் அம்மாக்கு இன்னும் அரிப்பு. . அதிகம் ஆயிடுச்சி. அப்போ சிவா அவன் போன் எடுத்து. பத்மா புண்டை மவளே. . போஸ் குடுடி சொன்னான்.
என் அம்மா அம்மணமா இடுப்புல கைய வெச்சி மொறைக்கற மாதிரி போஸ் குடுத்த. அடுத்து குடுக்க சொன்னான். என் அம்மா சூத்த காட்டுன மாதிரி போஸ் குடுத்த. அப்புறம். . கேமராவை பார்த்து. முத்தம் குடுக்கற மாதிரி போஸ் குடுத்த. அப்புறம் கெளதம் அனிஷ் ரெண்டு பெரு பூளையும் வாயில வெச்சி இருக்கற மாதிரி. அப்புறம். அவங்க ரெண்டு பெரும் என் அம்மா புண்டைல அவங்க நடு விரல வெச்சி. இருக்கற. மாதிரி. என் அம்மா கேமரா பார்த்து.
அவ நடு விரலை காட்டுற மாதிரி. . போஸ் குடுத்த. இப்போ சிவா. என் அம்மா பத்மாவை பேட்மேல ஒக்கரா வெச்சி. அவளை அவ புண்டைய விரிச்சி காட்டுற மாதிரி. அதுல அவ ரோஸ் கலர் புண்டை நல்ல சேவப்ப தெரிய மாதிரி இருந்துச்சி. . சிவா. இப்போ நான் வீடியோ ரெகார்ட் பண்ண போறேன். நாங்க சொல்லற மாதிரி. சொல்லுடி சொன்னான். என் அம்மா செரி சொன்ன.
என் அம்மாவை அவ ரெண்டு கையாள. அவ ரெண்டு மொலைய தூக்கி புடிக்கல சொல்லிட்டு நான் ஒரு தேவிடியா என்னை ஓக்க 3 புது புருஷங்க வந்து இருக்காங்க. இனிமேல் நன் இவங்க அடிமை. . இவங்க என்ன சொன்னாலும் செய்வேன் சொல்ல சொன்னாங்க. என் அம்மாவும் அவங்க சொன்னாங்க மாதிரி அவ மொலைய தூக்கி அவ ரோஸ் கலர் காம்பு தெரிறமாதிரி வெச்சி.
அவங்க சொன்னதை சொன்ன. அப்புறம் சிவா. அவன் போன் ஒரு பக்கமா வீடியோ போடுது ரெகார்ட் பண்ணற மாதிரி வெச்சிட்டு. என் அம்மா பக்கம் வந்தான். இப்போ சிவா. என் அம்மாவை எழுத்து பேட்மேல ஏறி நல்ல கட்டி புடிச்சி. . வாயில அவன் வாய் வெச்சி நல்ல சப்புனான். . அவன் கை என் அம்மா ரெண்டு பக்க சூத்தையும் புடிச்சி. . நல்ல கசக்குனன். நல்ல கசக்கி. வாயில முத்தம். குடுத்துகிட்டா சூத்துல பட்டார் பட்டார்னு அடிச்சான். சூத்து நல்ல செக்க செவயேனு செவந்துடுச்சி.
அவன் கையாள நல்ல சூத்து மொலைனு நல்ல கசக்கி புழிஞ்சான். அவன் ரெண்டு விரலால என் அம்மா மொலை காம்பு மொட்டை திருகுனான். என் அம்மா பத்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ னு வாய்யா தொறந்து கத்துனா அப்போ அவன் என் அம்மா வாயில மறுபடியும் முத்தம். குடுத்தான். என் அம்மா கீழ் உதடை சப்பி இழுத்தான். நாக்கை உள்ள விட்டு என் அம்மா நாக்கை சப்பி அவ எச்சீட்டை உறுஞ்சி எடுத்து குடிச்சான்.
அப்போ அவன் பூலு என் அம்மா ரெண்டு காலுக்கு அடில தொடைக்கு நடுவுல என் அம்மா புண்டைய ஒரசிக்கிடு இருந்துச்சி. என்னக்கு என்னமோ அவன் பூலு என் அம்மா புண்டைக்குள்ள இருக்கற மாதிரி இருந்துச்சி. ஆனா இல்ல. அவ புண்டைக்கு கீழ நடுக்கிடு இருந்துச்சி.
அவன் வாயில முத்தம் குடுத்துட்டு. மூச்சி வாங்க. புண்டை அறிகுதான்னு. கேட்டான். என் அம்மா பத்மாவும் மூச்சி வாங்க அமானு சொன்ன. அவன் என் அம்மாவை படுக்க போடு. என் அம்மா கால ரெண்டா விரிச்சி புண்டைய பொலந்தான் அந்த ரோஸ் கலர் புண்டை எங்க எல்லாருக்கும் தெரிஞ்சது.
அப்போ கெளதம். அந்த போன் எடுத்து என் கைல குடுத்து ஒழுங்கா எல்லாத்தையும் ரெகார்ட் பண்ணுனு சொன்னான். அவங்க எல்லாரும் மருந்து குடிச்சதுனால அவங்க பூளும் துடிச்சது. சிவா என் அம்மா பத்மா புண்டைல வாய்யா வெச்சி. சப்புனேன். நல்ல நக்கி எடுத்தான். .
என் அம்மா பத்மா கண்ணை முடி. அவன் நக்கறதா ரசிச்ச. . அப்போ கெளதம் அனிஷ் ரெண்டு பெரு ஆளுக்கு ஒரு பக்கமா என் அம்மாகிட்ட பொய். அவங்க ரெண்டு பெரு பூளையும் தூக்கி. . என் அம்மா பத்மா ரோஸ் கலர் உதட்டுமேள வெச்சி. தேச்சாங்க என் அம்மா கண்ணா தொறந்து பார்த்த.
அப்போ அவங்க ரெண்டு பெரும். ஆளுக்கு ஒரு கைய என் அம்மா தல முடிக்குல விட்டு. என் அம்மாவை வாய்யா தொறக்கச் சொல்லிட்டு ஊம்ப குடுத்தாங்க. ரெண்டு பெரும் மாத்தி மாத்தி தலையை புடிச்சி ஊம்ப குடுத்தாங்க. என் அம்மா நல்ல வேகமா தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்புன. அப்போ கெளதம். அவன் ரெண்டு கையாள என் அம்மா தலையை புடிச்சி.
அவன் பூலை முழுசா என் அம்மா பத்மா வாய்க்குள்ள தொண்டை வர போயிடுச்சி. அவன் பூலை முழுசா அவ வாய்க்குள்ள விட்டுடு. 2 நிமிசோம் வெளிய எடுக்கவே இல்ல. என் அம்மாக்கு வாந்தி வர மாதிரி ஆயிடுச்சி. அப்புறம். வெளிய எடுத்தும் என் அம்மா இருபுன நல்ல மேலையும் கீழையும் மூச்சி வாகன. அதுக்குள்ள அனிஷ். ஊம்ப குடுத்தான்.
அவன் 15 நிமிசமா ஊம்ப குடுத்தான் அவ ஊம்ப ஊம்ப அவ வாயில இருந்து எச்சி ஒழுகி அவ மொலை மேல ஒழுகுச்சி. இன்னும் சிவா என் அம்மாக்கு புண்டைய சாப்பிடு irunthan. அப்போ அவன் நறுக்குன்னு என் அம்மா புண்டை பருப்பை. கடிச்சி இழுத்தான். என் அம்மா ஒரு நிமிஷம் துடிச்சிட்டா. அவ புண்டை அரிப்பு இன்னும் அடங்குள. சிவா அவன் பூலை நல்ல உருவி. என் அம்மா புண்டை மேல வெச்சி. .
மேலையும் கீழையும் நல்ல அழுத்தி தேச்சான் என் அம்மா பத்மா உள்ள விடு உள்ள விடுட சொன்ன. அவன் பூலை உள்ள விட்டாம மேலையும் கீழையும் தேச்சி அவளை செம மூடு ஏத். அவன் பண்ணதுல என் அம்மா பத்மா அரிப்பு தாங்காம மூடுல அவன் பூலை கைல எடுத்து அவளே புண்டைல சொருகிட்ட. . பூலை சொருகனதும். உஸ்ஸ்ஸ்னு சத்தம் போட.
எப்பாடான்னு சொல்லிடு ஓக்க சொன்ன அவன். முடியாது சொன்னான். என் அம்மா பத்மா ஏன் கெட. அவன். ஓக்கனும்னா நீ ஏன்ட கெஞ்சனும் சொன்னான் சொன்னான். என் அம்மாவும் அவன்ட ப்ளீஸ் ட ப்ளீஸ் ட என்ன ஒழுங்கடா புண்டை அரிக்குது ட ஓழுங்கடா கெஞ்சுனா.
அவன். கையெடுத்து என் பூலை தொட்டு கும்புட்டு கெஞ்ச சொன்னான். . என் அம்மாவும். . அவங்க உள்ளது பூளையும். தொட்டு கும்புட்டு வணக்கம் சொல்லற மாதிரி கைய வெச்சி கெஞ்சன. அவன் பூலு புண்டைக்குள்ள இருக்க அவன் ஓக்காம இருந்தன. அவ ஓக்க சொன்ன. அவன். முடியாது சொன்னான். என் அம்மா ரொம்ப கெஞ்சன. அப்போ. என்ன பார்த்துகிட்டு.
உன் வாய்யா தொறந்து உன் நாக்க வெளிய நீட்ட சொன்னான். நான் எவளோ நேரம் ஒக்கரானோ. அது வர நீ உன் உன் வாய்யா தொறந்து நாக்க வெளிய நீட்டி இருக்கனும் இல்லனா நன் ஓக்க மாட்டான். சொன்னான் அவன் சொன்ன மாதிரியே. . என் அம்மா பத்மா வாய்யா போலந்து (தொறந்து ) நாக்க வெளிய நீட்டின. சிவா. நான் ஓக்க ஓக்க உன் வாயில நான் காரி காரி துப்புவேன்.
அப்போ மட்டும் நீ அந்த எச்சியை முழுங்கணும். . அப்புறம். வாய்யா தொறந்து நக்க நிட்டனும் இல்லனா ஓக்க மாட்டான் சொல்லிட்டு என் அம்மா பத்மா புண்டைல இருந்த அவன் பூலை சரக்குனு அவன் பூலை முழுசா உள்ள தள்ளிட்டான். என் அம்மா பத்மா வழில வாய்யா மூடி அம்மானு காத்தன. சிவா அவன் பூலை வெளிய எடுத்தான். . என் அம்மா பத்மா மறுபடியும்.
வாய்யா தொறந்து நாக்க வெளிய நீட்டின. அவன் வேகமா பூலை புண்டைல சொருகினான். அது என் அம்மா பத்மா கருப்ப பய் வர போனது. என் அம்மா பத்மா கண்ண மூடி கதறின. சிவா அவன் பூலை வெளிய எடுத்துத்தான் என் அம்மா பத்மா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் சொல்லி கை எடுத்து கும்புட்டு என்ன ஓலு ஓலு இனிமே வாய்யா மூட மாட்டேன். . நக்கை உள்ள வீட்டா மாட்டேன் சொல்லிட்டு நாக்கை வெளிய நீட்டின.
சிவா கோவத்துல என் அம்மா மூஞ்சி மேல காரி துப்பினான். ஓத்த புண்டை மவளே பத்மா கூதி. . ஒழுங்கு புண்டைய சொல்லற மாதிரி செய்யல உன் புண்டைய கிழிச்சி தொங்க விட்டுடுவேன். சொல்லிடு. மூஞ்சில பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சி. En அம்மா பத்மா தலையை புடிச்சி. வாய்யா தொறந்து என் அம்மா வாய்க்குள்ள சிவா அவன் நாலு விரல உள்ள விட்டு நோண்டுனான். . .
அப்புறம். என் அம்மா ஒரு காம்ப புடிச்சி கடிச்சி. அடுத்த மொலைய புடிச்சி திருகினான். இப்போ சிவா என் அம்மா பத்மா ஒரு பக்க காம்ப புடிச்சி கடிச்சி. ஒரு பக்க மொலைய காம்ப புடுச்சி திருகி. கீழ அவன் ஒரு கைய எடுத்து என் அம்மா புண்டைல பள்ளிச்சி பள்ளிச்சினு அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தான். என் அம்மா ஒடம்பு முழுசா செவந்துடுச்சி. இப்போ ஒரு மொலை அவன் வாயில கடிச்சிகிட்டு ஒரு பக்க மொலைய புடிச்சி திருகிடு.
அவன் ஒரு கைய என் அம்மா பத்மா புண்டைல அடிக்க அடிக்க என் அம்மா பத்மா துளுநா என் அம்மா பத்மா புண்டை நல்ல செவந்துடுச்சி. புண்டை. சேவக சேவக பள்ளர் பள்ளர் அடிச்சான். அவன் இப்போ ஓத்த வாய்யா தொறடி சொல்லிடு அவன் பூலை புண்டைல சொருகினான். என் அம்மா பத்மா அவனை பார்த்துகிட்டு நாக்கை வெளிய நீட்டிகிட்டு இருந்த.
அவன் நறுக்கு நறுக்கு பூலை அவ புண்டைல சொருகி சொருகி எடுத்தான். பண்ணுலா கேக் வெட்டுற மாதிரி அவன் பூலு என் அம்மா பத்மா புண்டைல போய்ட்டு வந்துச்சி. அவன் ஓக்க ஓக்க என் அம்மா பத்மா நாக்கை நீட்டிகிட்டு அவ வாய்யலா உஸ்ஸு உஸ்ஸுன்னு மூச்சி காது விட்டுடு இருந்த.
அவன் வேகமா ஓக்க ஓக்க என் அம்மா பத்மா கத்தா முடியாம வேகமா மூச்சி வாங்குன அவ வாயில இருந்து. நாக்கு வழியா அவ எச்சி தண்ணி மாதிரி ஒழுகிச்சி வந்துச்சி. சிவா அவ வாய்யா கவ்வி அந்த எச்ச சப்பி உறுஞ்சினான். . அடுத்து தொடரும்.
என்னிடம் பேச கமாண்ட் பண்ண பெண்கள் 30+ ஆண்டிஷ் மற்றும் கதை விமர்சனம் செய்ய (thalaganesan123@gmail. com) வரலாம். அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம். நன். மீண்டும் கதை எழுதுவது. . என் தஞ்சவூர் நண்பருக்காக. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு