என் பெயர் ரவி வயது 19 நான் +2 படிக்கிறேன். அப்பா கொத்தனார் வேலை அம்மா பீடி சுத்துவாங்க. பாய்ஸ் படிக்கிறன். படிப்பு அவ்வளவா வராது. அதிகபட்சம் ஃபெல்தான் ஆவேன். என் வகுப்பு நன்பர்களைவிட 2 வயது பெரியவன்.
வயதில் மட்டும் அல்ல எனது சுன்னியும் மிகவும் பெரியது. நான் பார்பதற்கு அழகாகலாம் இருக்கமாட்டேன். கருப்புதான் அனால் எனது சுன்னி 9 அங்குல நீலம் இருக்கும். ஒன்னுக்கு இருக்கும்போது பசங்க பாத்துட்டு அனகோண்டா மாதிரி இருக்கு கண்டிப்பா இவன் ஆப்பிரிக்காலதான் பொரந்தருப்பான் நு கிண்டல் பண்ணுவாங்க அவ்லோ பெருசு.
யுனிபாம் பாண்ட் போடும்போடு ஜட்டி போடவிட்டால் இரண்டு தொடைக்கும் நடுவே பெரிய கேரட் முலைத்ததுபோல் புடைத்து பாண்டிற்கு மேல் தெரியும். ஒருநாளைக்கு இரண்டுமுரையாவது கை அடித்து விடுவேன்.
பெரும்பாலும் அண்டீஸ் புகைப்படங்கள், பழைய நடிகை புகைப்படங்கள் வீடியோக்கள் பாத்து கை அடிப்பேன்.
இதுவரைக்கும் நா நேர்ல யாரயும் அம்மானாம பார்த்ததில்லை. அம்மா சேலை மாத்தும்போது பாத்துருக்கேன் வேர யாரயும் பார்த்ததில்லை. ஆண்கள் பள்ளி என்பதால் பெண் ஆசிரியர்களும் கிழவிகள் தான்.
இப்படி போயிட்டு இருக்கும்போது பெண்களை பார்த்தாலே அவங்கல போடனும்னு தோன ஆரம்பிச்சிட்டு. வகுப்பிற்கு வர ஆசிரியர்கள் கெலவி ஆ இருந்தாலும அவ இடுப்பயும் மொலயியும் பார்பேன். கலுத 70 வயசு கெலவி கெடச்சாலும் ஓக்கனும்முனு வெரில அலன்ஜென்.
அப்போதான் என் வாழ்க்கைல எதிர்பார்காத 8 வது அதிசயம் நடந்தது.
என் வகுப்பில் பைசல்னு ஒரு பையன் இருக்கிறான். அவந்தான் வகுப்பில் முதலிடம் கிளாஸ் லீீீீடர். ஒரு நாள் ஃப்ரீ பீரீயடுல அவன் புத்தகம் படிச்சிட்டு இருந்தான். நா அத தெரியாம தட்டி விட்டுட்டேன். அவன் டக்குன்னு அடிச்சிட்டான்.வகுப்பு ரவுடி நான்.
என்னய அடிச்சிட்டான். எனக்கு அசிங்கமா போச்சு. திருப்பி அவனபோட்டு பொலந்துடேன். நண்பர்கள்லாம் தடுத்தும் கேக்காம அடி நொரிக்கிடென். கடைசி பீரீயடுனால அவன் பள்ளி ஆசிரியர்கள்ட சொல்லாம வீட்டுக்கு பொய்ட்டான்.
அடுத்த நாள் காலைல பள்ளிக்கு பயந்து பயந்து போனென். அனா பைசல் டீச்சர்கள்ட நான் அடிச்சத சொல்லல.. மதியம் லஞ்ச் டைம்ல என்கிட்ட அவனாவந்து பேசுனான்.
என் அம்மா உன்கிட்ட பேசனும்னு சொன்னாங்க நீ வரலைன்னா ஹெச்சம்ட நீ அடிச்சத கம்ளைன்ட் பண்ணிடுவோம்னு சொன்னான். . நான் விட்டதும் வரேன்னு சொல்லிட்டேன்.
பைசல் அம்மா என்ன சொல்ல போரங்கானு கொஞ்சம் பயமா இருந்துது. விட்டதும் வாசல்ல பைசல் அவங்க அம்மாவோட நின்னுட்டு இருந்தான்.
பைசல் அம்மா படுதா பொட்டுருந்தாங்க முழுசா கருப்பு உடைல கவர் பண்னிருந்தாங்க. பக்கத்துல போய் பாத்தேன்…. மல்லிகை மனம் தூக்கிச்சு, அவங்க அப்டி ஓரு கலர் .. என் வாழ்க்கைல அப்படி ஓரு பொன்ன பாத்ததில்ல. முகம் மட்டும்தான் தெரிந்தது கூரான மூக்கு, பேசியல் செய்த முகம், லிப்ஸ்டிக்லாம் போட்டு ஐபுரோலாம் டிரிம் பன்னி அப்டியே கதாநாயகி மாதிரி இருந்தாங்க.
அவங்க என்னபாத்து நீதான் ரவியா நு கேட்டாங்க. நான் பதில் சொல்லாம அவங்களயே பாத்துட்டு நின்னேன். கருப்பு உடை பொட்ருந்தாலும் அவங்க வலைவு நெலிவுலாம் பாக்கும்போது மொரட்டு பிகரா தெர்ன்ஜிது. உன்னதான் கேக்குரேன் தம்பி நு சொல்லி கூப்டாங்க.
நா அதுக்கு அப்புறம் சுயநினைவுக்கு வந்து ஆமா அக்கா உங்க பையன்தான் முதல்ல அடிச்சான், தெரியாம அவன் புக்க தட்டிவிட்டுடேன் ஸாரி கேக்குறதுக்குள்ள அடிச்சிட்டான். அதான் நானும் திருப்பி அடிச்சிடடேன்னு சொன்னென்.
பைசல் அம்மா ரொம்பா மென்மையா பேசுனாங்க, நா நேத்தே பைசல்ல திட்டிடேன் இனி இப்படி சண்டபோட்டுகாடதிங்க ரெண்டுபேரும் நண்பர்களா இருக்கணும், பைசல் அப்பா வெளிநாட்டுல இருக்காரு இது தெரிஞ்சா கஸ்டபடுவாருனு சொன்னங்க.
இனி இப்படி நடக்காது நாங்க நல்ல ப்ரெண்ட்ஸா இருப்போம் னு பைசல் அம்மாட்ட சொன்னேன். அவங்க நல்ல பையன் னு சொல்லிட்டு பைசல் கூட ஸ்கூட்டில பொய்ட்டாங்க.
எனக்கு அன்னைக்கு புல்லா பைசல் அம்மா நியாபகமா இருந்துது. எப்டியாவது அவங்கல திரும்ப பாக்கனும் தோணிச்சு ஓக்க முடிலனாலும் அவங்கள பாத்து கையாது அடிக்கனும்மு தோனிச்சு.
நல்லா பிளான் பன்னி பைசல் கூட நண்பன் ஆனேன். அவனும் என்கிட்ட ரொம்ப நெருக்கமானான். அப்போ உங்க அம்மாவா கேட்டதா சொல்லுனு சொல்லிவிடுவென்.
பைசலும் நானும் பெஸ்ட் பிரண்ட் மாதிரி அனோம். அரைஆண்டு தேர்வு வந்துது. நா பைசல்கிட்ட பரீட்சைக்கு படிக்க உங்க வீட்டுக்கு வரவானு கேட்டன் அவனும் ஓகே சொன்னான். சாய்ந்திரம் 5 மணிக்கு வர சொன்னான். நானும் டிசர்ட்ம் ஓரு ஷார்ட்ஸ் போட்டுகிட்டு பைசல் வீட்டுக்கு போனென்.
கதவ தட்டுனென் அங்க பைசல் அம்மா கதவ திரந்தாங்க. என்னால நம்பவே முடில பைசல் அம்மா சிவப்பு நிற சாரீல இருந்தாங்க. அழகுனா அழகு அப்டி ஒரு அழகு முத்து படத்துல வர மீனா மாதிரி இருந்தாங்க. உள்ள வாபா பைசல் குளிச்சிட்டுஇருக்கானு சொன்னாங்க.
நானும் உள்ள போனென். காபி ஆ டீ ஆ நு கேட்டாங்க. நா எதுவானாலும் ஓகே நு சொன்னன். அவங்க சிரிச்சிகிட்டே சமையலறைக்குள் போனாங்க.
அப்போதான் அவங்க உடல் அழக ரசிச்சென். நல்ல முதுகு தெரிர மாதிரி லோ கட் ப்ளவுஸ். பலிச்சினு இடுப்பு ப்ளவுஸ்க்கும் இடுப்புல கட்டிருக்க சேலைக்கும் இடைல ஓரு ஜான் அளவுக்கு இடைவெளி விட்டு நல்லா இடுப்பு தெரிர மாதிரி கட்டிருந்தாங்க. இடுப்பு மடிப்பு அவங்க ப்ளவுஸ்க்கு அடில பிதுங்கி அழகா இருந்தது..
முக்கியமா அவங்க பின்னழகு தான் சிறப்பம்சமாக செம்ம ஷேப்பா இருந்தது. ஒரு ஒரு ஸ்டெப்க்கும் ஒரு சைடு அப்படியே குழுங்கியது.. அவங்கல பார்த்ததும் என் சுன்னி அப்டியே நாட்டுகிச்சு. என் வாழ்க்கைல நான் பார்த்த அழகான ஆண்ட்டி இவங்கதான். எப்படியாவது அவங்கல ஒத்துடனும்னு என் சுன்னி துடிச்சிது..
வாய்ப்பு எப்போ கிடைக்கும்னு ஏங்கிட்டு இருந்தேன். முதல் நாள் நானும் பைசலும் 3 மணி நேரம் படிச்சிருபோம். ஆனா அவன் மட்டும்தான் படிச்சான். நான் ஃபுல்ஆ அவன் அம்மாவதான் பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அவங்க ஹாலுக்கு அப்பபோ வரும்போதுலாம் இடுப்பயும் முலையையும் பாத்தேன். வெளிய போகும்போது முழுசா கவர் பண்ணிட்டு வீட்டுகுள்ள காம தேவதை மாதிரி இருந்தாங்க. 8 மணிக்கு அவன் அம்மாட்ட சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்..
வீட்டுக்கு வந்ததும் பாத்ரூம்குள்ள பொயிட்டு வெரி தீர கைஅடிச்சென். கஞ்சி பொங்கிட்டு வந்துது. டெய்லி பைசல் வீட்டுக்கு போக ஆரம்பிச்சென். கடைசி தேர்வுக்கு பைசல் வீட்டுக்கு போனென். பைசல் அம்மா நைட்டில இருந்தாங்க. முலை ரெண்டும் துப்பாக்கி மாதிரி கூரா நின்னுச்சு.
நா உள்ள போனதும் டீ குடுத்து இருக்க சொன்னாங்க. நானும் பைசலும் படிச்சிட்டு இருந்தோம். நைட்டு 10 மணி இருக்கும், பைசல் அம்மா ஹால்க்கு வந்தாங்க. பைசல்ட ஒரு மருந்து குடுத்து அவங்க காலுக்கு தடவ சொன்னாங்க. பைசல் கோவமா டெய்லி என்ன தடவ சொல்ர இன்னைக்கு என்னால முடியாதுனு சொல்லிட்டான்.
பைசல் அம்மாட என்னாச்சுமா எதுக்குன்னு கேட்டன். போன மாதம் ஸ்கூட்டில இருந்து கீழ விழுந்துட்டன் டாக் இந்த மருந்தவெச்சு டெய்லி காலுக்கு மசாஜ் பண்ண சொல்லிருக்கார். ஆனா பைசல் ஹெல்ப் பண்ணமாட்றானு சொன்னாங்க. இந்த வாய்ப்பை விடக்கூடாதுனு நெனச்சிகிட்டு நா போட்டு விடுரேன்மானு சொன்னேன். அவங்க உனக்கு எதுக்குபா கஸ்டம்னு சொல்லி வேணாம்னு சொல்லிட்டாங்க.
நா விடாம நா தடவுரேனு சொன்னென். அவங்க வேனாம்பா நா பாத்துகிரெனு சொல்லிட்டு அவங்க ரூம்கு பொய்ட்டாங்க. என்னால இருக்க முடில. இந்த வாய்ப்பை விடக்கூடாதுனு பைசல் அம்மா ரூம்க்கு போனேன். அங்க பைசல் நைட்டிய முட்டி வர தூக்கிட்டு ஆயில் போட்டுட்டு இருந்தாங்க.
ஸாரி ஆண்டி நா போட்டு விடுரேனு சொல்லிகிட்டே உள்ளே போனென். வேணாம்னுபா சொல்லிட்டு நைட்டிய கீழ இலுத்துவிட்டாங்க. என் அம்மாக்கு இப்படி இருந்தா நா போட்டு விடமாட்டேனா பீளீஸ் குடுங்கன்னு சொன்னேன்.
அவங்க ரொம்ப யோசிச்சு பைசல்ல யெட்டி பாத்துட்டு என் கைல ஆயில் பாட்டில குடுத்தாங்க .. என் வாழ்க்கைல நா எதிர்பார்த்த நிகழ்வு நடக்கபோகுதுன்னு நெனச்சி ரொம்ப சந்தோஷபட்டேன். அவங்க இங்க வேணாம் ஹால்ல வெச்சு போட்டு விடுனு சொல்லி பைசல்கிட்ட போனாங்க. அவங்க 3 சீட்டர் சோபால உக்காந்துகிட்டு கால நீட்டூனாங்க.
பைசல் என்னபாத்து உனக்கு எதுக்கு டா இந்த வேலை படிடான்னு சொன்னான்.. பைசல் அம்மாவும் அமாபா படிக்க வந்த புல்லய வேல செய்ய சொல்லூரேனு எலும்பி போக பாத்தாங்க. உடனே நா பைசல பாத்து உன் அம்மா எனக்கும் அம்மா டா அவங்க கையால சாப்ட்டுருக்கேன். என் அம்மக்கு நா பண்ணுவேனு சொல்லி குழந்தை மாதிரி நடிச்சேன்.
பைசலும் என்னமோ பண்ணுனு சொல்லிட்டு புக்க தூக்கிட்டு அவன் ரூம்கு போய்ட்டான். உங்க கால குடுங்கனு பைசல் அம்மாவ சொன்னேன். அவங்களும் கால மெதுவா தூக்கி சோபா எதிர்ல இருக்குற சின்ன கன்னாடி டேபிள்ல வெச்சாங்க.
நா அவங்க இருந்த சோபால உக்காந்துகிட்டு கால என் மடில வைங்கமானு சொன்னேன். அவங்க மருத்தாங்க. வைங்கமானு சொல்லி நானே அவங்க கால புடிச்சி என் மடில வெச்சென். முதல் முறை அவங்கல தோடுரேன்.
அவங்க முட்டி வர நைட்டிய தூக்கிட்டாங்க. அவங்க கால் சும்மா வலுவலுனு வெல்லையா இருந்துது. மசாஜ் ஆயில கைல தடவி அவங்க கால தொட்டேன் அப்டி ஓரு சாஃப்ட்டு. அவங்க கால் விரலுல இருந்து தடவ ஆரம்பிச்சேன். என் கை வெச்சதுமே அவங்க கண்ண மூடிட்டாங்க..
அப்டியே தடவிகிட்டே அவங்க முட்டி வர கைய மேல கொண்டு போனேன். கொஞ்சம் மேல போய் தொடைய தடவலாம்னு கைய கொண்டு போனேன்.
அதுக்குள்ள அவங்க கண்ண முலிச்சி ஆயீல் டிரஸ்ல பட்ரும் முட்டி வர தேச்சி வீட்டா போதும்னு சொல்லிட்டாங்க. நானும் சிரிச்சிகிட்டே சரிமானு சொல்லிட்டு மறுபடியும் மசாஜ் பண்ணேன். கெடச்சவர லாபம்னு இனி டெய்லி நான்தான் மசாஜ் பண்ணுவேன்னு சொன்னேன் அவங்க சிரிச்சிகிட்டே சரினு சொன்னாங்க. நமக்கு நிறைய நேரம் இருக்குனு நெனச்சிகிட்டேன்.
பேச்சுவாக்குல பைசல் அம்மா நல்லா மசாஜ் பன்ரியே இதுக்குமுன்ன யாருக்கும் பண்ணிருக்கியானு கேட்டாங்க. நானும் இதான் வாய்ப்புனு என் பெரிமாக்கு இடுப்புல சுலுக்கு அப்போ நான்தான் டெய்லி மசாஜ் பண்ணி விடுவேன். அப்போ பழகுனேன்.
சுலுக்கு போன அப்புறமும் அவங்க என்ன டெய்லி மசாஜ் பண்ண சொன்னாங்கனு ஒரு பொய் சொன்னேன். அப்பறம் நீங்க கூட அன்னைக்கு இடுப்பு வலிக்குதுனு சொன்னிங்க நான் உங்களுக்கும் மசாஜ் பண்ணிவிடுறேன். உங்க வலிலாம் சரி ஆயிரும்னு சொன்னேன்.
அவங்க பதில் சொல்லாம லேசா சிரிச்சாங்க. நாளைக்கு சாயங்காலம் பண்ணவானு கேட்டேன்.. அவங்க வேணாம்பா இப்ப வலிக்கல வலிச்சா சொல்றேன்னு சொன்னாங்க.
ஆனா நா விடாம நா ஒருவாட்டி ஆயில் மசாஜ் பண்றேன் உங்க உடல் வலி, கால் வலிலாம் போயி சூப்பர்ஆ ஆயிருவீங்கனு சொன்னேன். நாளைக்கு பண்றேன் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்னு கேட்டேன்.. நாளைக்கு பைசல் அரைஆண்டு பரீட்சை முடிஞ்சதும் லீவுக்கு அவங்க பாட்டி வீட்டுக்கு போறான் எனக்கு வலி இருந்தா யெதது தேவபட்ட சொல்ரேனு சொன்னாங்க.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நீங்களும் போரிங்கலானு கேட்டேன். இல்லனு சொல்லிட்டாங்க. ஆனா டெய்லி நான்தான் உங்களுக்கு மசாஜ் பண்ணி விடுவேனு குழந்தை மாதிரி நடிச்சேன். அவங்களும் சிரிச்சிகிட்டே சரிடா தம்பினு சொல்லிட்டு இன்னைக்கு போதும் இப்பதான் நல்லா இருக்குன்னு சொல்லிட்டு எலும்பிட்டங்க நானும் பைசல்ட சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அடுத்த நாள் சாயங்காலம் பைசல்ல ஊருக்கு அனுப்பிவெச்சிட்டு, பைசல் வீட்டுக்கு போனென். பைசல் அம்மா கருப்பு சேலை, கருப்பு பிளவுஸ்ல லோஹிப் சேலை கட்டி செம்மயா இருந்தாங்க. பைசல்ல பஸ் யேத்தி விட்டுடேன்மானு சொன்னேன். அவங்க டீ குடுத்தாங்க. குடிச்சிட்டு அம்மா நா மசாஜ் பண்ணவானு கேட்டேன்.
அவங்க என்ன ஒருமாதிரி பாத்தாங்க. என்னய அறியாமல் என் கண்ணு அவங்க‌ இடுப்பு முலைய பாத்தேன். அவங்க அத நோட் பண்ணிட்டாங்க உடனே இடுப்ப மரச்சாங்க.
நா ஒருவாட்டி உங்க முதுகுவலிக்கு மசாஜ் பண்ரேன் உங்களுக்கும் கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும்னு சொன்னேன். அவங்கா ரொம்ப யோசிச்சி சரினு சொன்னாங்க.. நான் எதிர்பார்த்த நாள் இதுதான்னு இருந்துச்சு. கால தடவுனாலே 5 வாட்டி கை அடிப்பேன். இன்னைக்கு இடப்பு மசாஜ். ஆயில் இருக்காமானு கேட்டேன். அவங்க தேங்காய் எண்ணெய் போதுமானு கேட்டாங்க நா ஓகேனு சொன்னென்.
அவங்க சமையலறை போய் எடுக்க போனாங்க. அவங்க வரதுக்குல்ல நா தரைல பாய் விரிச்சி உக்காந்துட்டேன். பைசல் அம்மா கீழயா இருக்கனும்னு கேட்டாங்க. இங்கதான்மா வசதியா இருக்கும்னு சொன்னேன்.
நா ஆயில வாங்கிட்டு அவங்கல பாய்ல உக்கார சொன்னேன். நா அவங்க பின்னாடி போய் என் ரெண்டு காலயும் விரிச்சு அவங்க முதுக பாத்து உக்காந்தேன். பின்னால இருந்து பாக்கும்போது பைசல் அம்மா முதுகு வி ஷேப்ல இருந்தது. கலுத்துக்கு கீழ வெள்ள பலிங்கு மாதிரி அவங்க முதுகு எனக்கு ரொம்ப பக்கத்துல இருந்துது.
அவங்கல தொடபோரது என் வாழ்க்கையில நா செஞ்ச புன்னியம்னு தோனிச்சு. பைசல் அம்மாவ சேலை மடிப்ப பின்னாடி எடுக்க சொன்னேன்.
அவங்க யோசிச்சி ஹூக்க கலட்டி சேலைய முன்னாடி எடுத்தாங்க. பின்னாடி இருந்து பாக்கும்போது அவங்க இடுப்பு மடிப்பு சுண்டி இலுத்திச்சி. என் ரெண்டு கைலயும் எண்ணெய்ய தடவிட்டு பைசல் அம்மா ரெண்டு இடப்புலயும் கைய வெச்சென்.
அவங்க ஒரு சிலுப்பு சிலுபூனாங்க, நா என்னோட பிறவி பழன அடன்ஜேன். அவங்க இடுப்பு நல்லா கூலிங்கா ரொம்ப மென்மையா இருந்துச்சு. நா அப்டியே மசாஜ் பண்ணுற சாக்குல அவங்க இடுப்ப தடவ அராம்பிச்சென். இடுப்பு முதுகுனு தடவிட்டு அப்டியே கை ஆ கொஞ்சம் கொஞ்சமா முன்னாடி கொண்டு போனென்.
அப்போ என் மூச்சு பைசல் அம்மா முதுகுல விலுந்துச்சு. En vaaikum அவங்க முதுகுக்கும் சின்ன இடைவெளி தான். என்னோட மசாஜ்க்கு அவங்க எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லல. அனா தப்பா பண்ணி வாய்ப்ப விடக்கூடாதுன்னு அளவோட தடவுனென்.
ஒரு 10 நிமிடங்கள் அவங்க இடுப்புல என் கையால் விளையாடிட்டு அப்ரம் அடுத்தகட்ட பிளான் பண்ணேன்.. அவங்க முதுக தடவிக்கொண்டே அம்மா இன்னும் மேல் கலுத்துல இருந்து கீழ முதுகு வர மசாஜ் பண்ணனும்.. அதனால உங்க ஜாக்கெட்ட மட்டும் கலட்டிட்டா மசாஜ் பண்ணிருவேன் இல்லனா ஆயில் ஃபுல்லா உங்க டிரஸ்ல பட்ரூம்னு பயந்துகிட்டே சொன்னென்.
பைசல் அம்மா யோசிச்சாங்க. என்ன ஒரு டாக்டர் மாதிரி நெனச்சிகோங்கமானு சொன்னென். பைசல் அம்மா ரொம்ப யோசிச்சிட்டு இன்னைக்கு இது போதும்பா நாளைக்கு கன்டின்யூ பண்ணலாம்னு சொன்னாங்க. முதுகுல மட்டும் பண்ணிட்டு விட்டா அந்த சூடு வயித்துக்கு பொயிரும் அதனால வயித்துக்கு மட்டும் இன்னைக்கு பண்ணி முடிச்சிகலாமானு கேட்டேன். அவங்க சரின்னு சொல்லிட்டாங்க.
இப்ப நா என்ன பண்ணனும்னு கேட்டாங்க. நேரா விட்டத்தை பாத்து படுங்க சொன்னேன். பைசல் அம்மா ரொம்ப யோசிச்சாங்க அவங்க யோசிக்கும்போது என் கை அவங்க இடுப்பு மடிப்ப தடவிட்டு இருந்தது. அவங்க சேலைய வெச்சு அவங்க ஜாக்கெட் மேல போட்டு மொலைய மரச்சிகிட்டு மேல பாத்து படுத்தாங்க. எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
உடனே நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வந்திடுரேனு சொல்லிட்டு உடனே பாத்ரூமுக்கு போய் நான் போட்டிருந்த லுங்கிக்கு உள்ளே கையை விட்டு என் ஜட்டிய கலட்டி வெச்சிட்டு லுங்கிய என் தோடைக்கு மேல் கட்டினேன். கீழே இருந்து பாக்கும்போது என் சுன்னி அப்பட்டமாக தெரியும்.
நான் பைசல் அம்மா முகத்துக்கு ரெண்டு பக்கத்திலும் முட்டி பொட்டு 69 பொசிசன்ல நின்னு அவங்க வயித்த தடவ போனென். அப்போ பைசல் அம்மா பாத்தா என் சுன்னியும் கொட்டையும் அப்படியே தெரியும். மேலே இருந்து பார்க்கும்போது பைசல் அம்மா முகம் என் காலுக்கு இடையில் என் லுங்கிகுல்லே மறைந்து விட்டது.
பைசல் அம்மா எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லல.. அவங்க என் சுன்னிய கிட்டத்துல பாக்கட்டும்ன்னு அப்டியே இருந்தேன். நா மெதுவா அவங்க வைத்த தடவ ஆரம்பிச்சென். அப்படியே மேலே வந்து அவங்க ஜாக்கெட் அடியில தடவுனேன்..
அப்போ பைசல் அம்மா விடுர மூச்சு காத்து என் கொட்டைக்கும் சுன்னிக்கும் இடைல பட்டூச்சு. எனக்கு அப்பவே அவங்க வாய்ல ஓக்கலாம்னு இருந்தது. ஆனா அவங்களா வரட்டும்னு என் ஆசைய அடக்கி கொண்டேன். எனக்கு இன்னும் தைரியம் வந்து மெதுவாக வயிற்றை தடவி கொண்டே குனிந்தேன்.
அப்போ என் சுன்னி பைசல் அம்மா முகத்துல பட்டூச்சு. நா உடனே எலும்பிட்டேன். பைசல் அம்மா எந்த எதிர்ப்பும் தரவில்லை. மருபடியும் குனிஞ்சென். அப்போ அவங்க மூக்குல என் கொட்டையும் அவங்க வாய்ல என் சுன்னியும் பட்டிச்சி நா கொஞ்சநேரம் அப்டியே வெச்சிருந்தன். அப்போ பைசல் அம்மா லேசா அசஞ்சாங்க உடனே லேசா எலும்பிட்டென்.
அப்ரம் எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. மறுபடியும் கரெக்டா என் சுன்னி நுனிய அவங்க உதட்டுல படுர மாதிரி வெச்சென். அவங்க தலய திருப்பிகிட்டாங்க ஆனா எதிர்ப்பு தெரிவிக்கல.
இப்ப என் சுன்னி அவங்க கன்னத்துல ஒரசிட்டு இருந்துது. மசாஜ் பன்ற சாக்குல மேலும் கீலும் உடம்ப ஆட்டுனேன் அப்போலாம் என் சன்னியும் கொட்டையும் அவங்க முகத்துலயும் மாரி மாரி அவங்க கன்னத்துலயும் ஒரசும்போது கஞ்சி லீக் ஆக ஆரம்பிச்சிட்டு.
கஞ்சி லேசா வந்ததால என் சுன்னி அவங்க மொகத்துல தேய்க்கும்போது வலு வலுனு இருந்துது. எப்படியாவது அவங்க வாய்க்குள்ள என் சுன்னிய விட்ரனும்னு முடிவு பண்ணி அவங்க தொப்புள்ள மசாஜ் பண்ணிகிட்டே அவங்க உதட்டுல என் சுன்னியால அழுத்தம் கொடுத்தேன்.
அவங்க முகத்த பாத்தா கரெக்டா வாய்ல திணிக்கலாம் அனா அவங்க முகம் என் லுங்கிக்குள் மறைந்து இருந்தது. இவ்வளவு நேரம் என் சுன்னிய பாத்து எதிர்ப்பு தெரிவிக்கல அந்த தைரியத்துடன் திரும்ப திரும்ப வேகமாக என் சுன்னியை அழுத்தினேன்.
திடீரென பைசல் அம்மா வாய தொரந்துட்டாங்க என் சுன்னியும் லபக்கென்று பைசல் அம்மா வாய்க்குள் பாய்ந்தது. போன வேகத்திலேயே அவங்க தொன்டையில் முட்டி நின்றது. எனக்கு அப்பவே கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
என் சுன்னி அடைந்த சுகத்தில் நான் நிலை தடுமாறி பைசல் அம்மா வாயில் என் கரு நீள சுண்ணியை ஊன்றி அப்படியே படுத்து விட்டேன். பைசல் அம்மாக்கு மூச்சு திணறி பயந்து அவங்கா கையால என்ன தல்லுனாங்க.. நா தெரியாம விலுந்த மாதிரி சீன் போட்டு அவங்க வாய்க்குள் இருந்த என் சுன்னியை உருவி எலும்பினேன்.
அவங்க வாய்க்குல்லருந்து என் சுன்னி பிரியும்போது எச்சிலும் என் காஞ்சியும் சேர்ந்து நூல் மாதிரி அவங்க முகத்தில் வடிந்தது. பைசல் அம்மா பயந்துகொண்டே சேலையால் உடம்பை மூடிக்கொண்டு முகத்தில் வடிந்த கஞ்சியை துடைத்து கொண்டே ரவி இன்னைக்கு இது போதும்.
நாளைக்கு பாக்கலாம்னு ஒரு மாதிரி கோவமா சொன்னாங்க. எனக்கும் பயம் வந்து வேகமாக அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு