வணக்கம்
நன்பா.
ராம் 24 கதையின் நாயகன். கதையின் நாயகி காயத்ரி 28.
இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய். கணவன் டிரைவர்.
வாங்க கதைக்கு போலாம்.
நான் ராம் டெய்லி மாலை 3 மணிக்கு பக்கத்து ஊரில் உள்ள கம்மா கரையில் குளிக்க சொல்வேன். நான் மற்றும் என் அண்ணன் தம்பி மூன்று பேரும். அவர்கள் பெயர் வேண்டாம். நான் நல்ல உயரம். ஒல்லி என் தடியை பற்றி நான் சொல்ல விரும்ப வில்லை அவள் சொல்ல கேட்டுக்கங்க. ஃB. Sc computer science படிச்சுட்டு சென்னை ல வேலை பார்த்து வந்தேன். அப்போ covid 19 lock down னு சொல்லி ஒரு மாதம் விடுப்பு விட்டாங்க.
சரி னு சொந்த ஊருக்கு வந்தேன். கிரிக்கெட் குளியல் கை வேலை (நீங்க நெனைக்கிர வேலை தான்) சாப்பாடு தூக்கம் னு போய்ட்டு இருந்துச்சு அப்போ தான் அவள் அறிமுகம். அதாங்க என்ன வளைச்சு போட்ட ஆண்டி. குளிக்க செல்லும் போது கம்மா கறை பக்கத்து வீட்டி அருகில் ஆடு மாடு மேய்த்து கொண்டு தன் குழந்தை களுடன் இருந்தால். நான் எதார்த்தமாக அவங்கள பாத்தேன்.
அப்போ அவள் என்னை பாக்கவே மாட்டா. நானும் திமிரு பிடிச்ச பத்தினி ஆண்டினு நெனச்சேன். எங்க அண்ணன் அவள் முலை ய பாத்துட்டு இருந்தான். நான் டேய் ஏன் டா இப்படி பாக்குர சண்டை க்கு வர போராங்க டா னு சொன்னேன். ஆனா அவன் அவங்களை கண்ணாலையே ஓத்துட்டு இருந்தான். ஆனா அவனுக்கு நேர்ல ஓக்க கொடுத்து வைக்கல பாவம். இங்க தான் அவங்க உடம்ப பத்தி சொல்லி ஆகனும் செம்ம கட்டை.
சைசுலாம் எனக்கு சொல்ல தெரியல ஆனா நம்ம நயன்தாரா ஐயா படம் நடிக்கும் போது எப்படி நாட்டு கட்டை யா இருந்தாங்க அது மாதிரி இருந்துச்சு. மார்பு இடுப்பு பின் புறம். என்னடா இவன் டீசண்டா பேசுறான் னு பாக்குரிங்களா. நான் கொஞ்சம் நல்லவன்ங்க. அதான். அவங்கல பார்த்தாலே கை அடிக்க தோனும்.
ஒரு நாள் குளிக்க போனப்ப அவங்க ளும் குறிக்க வந்தாங்க. அப்போ என் அண்ணன் அவங்கள பாத்துட்டே இருந்தான் அவன பாத்து முரச்சாங்க அவங்க. நான் டேய் வேணாம் டா னு சொன்னேன். அவன் அவங்களை பாத்து தண்ணி குள்ளேயே கை அடிச்சி தண்ணி ய விட்டான். பிண்ண அவங்கள மாதிரி நாட்டு கட்டை ய பாத்த யாருக்கு தான் ஓக்கணும் தோனாது. அட ஆமாங்க நீங்க பாத்தா கூட ஒலுகிடும் உங்களுக்கு.
இப்படி டெய்லி யும் குளிக்க போய்ட்டு வந்துட்டு இருந்தோம் அப்போ ஒரு நாள் நாங்க குளிக்க போய்ருந்தப்ப அவங்களும் வந்தாங்க.
அவங்க குட்டி பையனும் பொண்ணும் கறை ஓரத்திலே மே விளையாடிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அண்ணன் தம்பி மூனு பேரும் கொஞ்சம் தல்லி குளிச்சோம் அவங்க துணி துவச்சாங்க.
அப்போ நான் சோப்பு போட கறைக்கு போனேன் அப்போ அவங்க என்ன பார்த்தாங்க நான் அவங்க முலைய பாத்தேன்.
குனிஞ்சு பார்த்தாங்க பாவடையை முலை வரை கட்டி இருந்தாங்க அதுல முலை கோடு தெரிஞ்சது. நான் பாக்குரத பாத்துட்டு மேல ஏத்தி விட்டு கல்லில் துனி துவைச்சு ட்டு இருந்தாங்க.
நான் வெரும் துண்டு மட்டும் கட்டி குளிச்சேன்.
அவங்க முலைய பாத்து சூடாகி மூடாகி தம்பி (சுண்ணி) தூக்கிருச்சு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை.
அப்போ சோப்பு போட்டு இருந்தேன்.
சுண்ணி க்கு சோப்பு போட்டேன் அது அவங்க சைடா பார்த்தாங்க. நான் நின்னேன் அவங்க உக்காந்து இருந்ததால நான் சோப்பு போட்டா சுண்ணி தெரியும் நல்லா.
நான் மூடுல ஏன் தம்பிக்கு சோப்பு போட்டு உருவி விட்டேன். அவங்க துணி துவைக்கிர மாதிரி யே பாத்தாங்க. எனக்கு இவங்க மடங்கிருவாங்கனு தோனுச்சு.
நான் போகும் னு கறைல சோப்ப வைக்க அவங்க பக்கத்துல போனேன் அப்போ துண்டு அவுத்துருச்சு திடீர்னு.
டப்புனு புடிச்சுட்டேன்.
ஆனா அவங்க முகத்துக்கு முன்ன இருந்த தால நல்லா பாத்து இருப்பாங்க. பாத்துட்டு வாய திறந்து மூடுனாங்க. அட ஆமாங்க எனக்கு சுண்ணி கொஞ்சம் பெருசு. அப்பறம் தண்ணி வர விலுந்து குளிக்க போய்ட்டேன். அவங்க என்ன திரும்ப திரும்ப பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
எங்க அண்ணன் தம்பி இல்லாமல் பாத்துட்டு பொராமா பட்டாங்க.
நாங்க அன்னக்கி வந்துட்டோம். அப்பறம் அன்னைக்கு நைட்டு அவ முலைய நெனச்சு கை அடிச்சேன் ரெம்ப தண்ணி வந்துச்சு.
இப்படி போய்ட்டு‌ இருந்துச்சு ஒரு நாள் நான் மட்டும் லேட்டா குளிக்க போனேன். அப்போ அவங்க குளிச்சிட்டு இருந்தா. நான் குளிக்காம பைக்ல வையிட் ‌பண்ணேன். அவங்க தம்பி ஏன் டா குளிக்க லயா னு கேட்டாங்க.
நான் இல்ல பரவாயில்லை நீங்க குளிச்சிட்டு போங்க நான் அப்பறம் குளிக்கிறேன் னு சொன்னேன்.
பரவாயில்லை வாடா னு கூப்டா. எனக்கு அவ வாடா னு கூப்பிட்டது ஏதோ செஞ்சது.
(அவ என்ன வந்து ஓலுடா னு கூட்ட மாதிரி இருந்துச்சு)
நான் சாட்ஷ் போட்டு குளிக்க போனேன்.
அவ நான் உள்ள போற வலிள படுத்து குளிச்சா.
நான் வெளகி போனேன் அப்போ தான் கவனிச்சேன் பாவடை தொடை வரை ஏரி இருந்தது. முலைய பாத்தா நல்லா காம்ப தவிர எல்லாம் தெரிஞ்சது.
என்ன பாத்துட்டு பேரு என்னடா னு கேட்ட.
இனி நாங்க பேசுற மாதிரி எழுதுறேன் சரியா நன்பா.
ராம். சரிடா. குளி போ. ஹ்ம்ம். எங்க உங்க குட்டீஷ்ச காணோம். அவங்க இப்போ தான் குளிச்சிட்டு வீட்டுக்கு பத்தி விட்டேன்.
ஏன்??????
அவங்க இருந்தா நல்லா குளிக்க விட மாட்டாங்க.
சரி சரி.
அப்படி என்ன நல்லா குளிக்க போறிங்க. ஹ்ம்ம். உன் கூட சேந்து ஆட்டம் போட தான் டா. என்னது. ஒன்னும் இல்லை டா சும்மா தான். சரி சரி.
அவ எழுந்து சோப்பு போட போனா நான் குளிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ நல்லா சோப்பு போட்டு குளிச்சா. நான் அவ தொடை முலை ரெண்டையும் நல்லா பாத்து கை அடிக்க உருவி விட்டேன் தம்பி ய.
அவ சோப்பு போட்டு தண்ணி வர வந்து விலுந்தா பாவடை தூக்கி புண்டை தெரிஞ்சது. ஒரே முடி கரு கருனு கருப்பா தெரிஞ்சு மரஞ்சது.
நான் சோப்பு போட்டு குளிச்சேன். அவ குளிச்சிட்டு கிலம்புனா.
பாவடையை தல வழியா போட்டு ஈர பாவடைய கலட்டி விட்டா. நல்லா தொடை தெரிஞ்சது.
என்ன பாத்து சிரிச்சா.
நானும் வீட்டுக்கு கெளம்புனேன் அவ கிட்ட ஒன்று கேட்பேன் தப்பா எடுக்க மாட்டிங்களே னு சொன்னேன்.
அவ என்ன னு கேட்ட. உங்க நம்பர் னு இலுத்தேன்.
நெனச்சேன் டா நீ கேட்பேன் னு. ஒரு பொண்ணு பேசிட கூடாதே ஒடனே நம்பர் கேட்டுரிவிங்களே னு சொன்னா.
நான் தலையை குனிஞ்சு சும்மா தான் க்கா. பேச னு சொன்னேன். என்ன பேச போற. னு கேட்டா. நான் சும்மா தான் க்கா. சரி னு நம்பர் சொன்னா. நானும் நம்பர் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
அன்னக்கி நைட்டு மெஸேஜ் பண்னேன். ஆனா அவ கால் பண்ணி என்னடா னு கேட்ட.
நான் சும்மா என்ன நன்றிங்க னு கேட்டேன்.
வீட்டில என்ன பன்னு வாங்க சமையல் பன்றேன் டா. சரி என்ன சாப்பாடு. ரசம் பாவற்கா டா.
வந்தா சாப்பாடு போடு விங்கலா.
அவ சிரிச்சுட்டு அதுக்குள்ள சாப்பாடா டேய். னு சிரிச்சா.
நான் என்ன க்கா சாப்பாடு தான் கேட்டேன் னு சொன்னேன்.
அவ டேய் பசங்க எப்படி பேசுவிங்கனு எனக்கு தெரியாதா. நடிக்காத டா னு சொன்னா.
நான் அய்யோ அப்படி லாம் ஒன்னும் இல்லை. சரி சரி விடு. அதலாம் பொறுமையா சாப்டலாம் டா. என்ன உங்களுக்கு ஓக்கே வா???
டேய் இப்போ மாட்டுனியா.
அய்யோ நீ தான் க்கா ஓக்கே சொன்ன.
டேய் கெட்ட பயடா நீ. அதலாம் அப்பறம் பாத்துக்கலாம் டா.
சரி டீ. என்ன டா டீ போடுற.
ஆமா டீ உன்ன அப்படி கூப்ட புடிச்சு இருக்கு. டேய் கொஞ்சம் ஓவரா தான் டா போற. சரி டா. கூப்டுக்கோ. ஏன் மேல அவ்ளோ பாசமா. இல்லடா உன் தம்பி மேல. என்னது ஏன் தம்பி மேலயா. என்னடி சொல்ற.
டேய் உன் சூ வ சொன்னேன் டா.
நீ இவ்வளோ ஓப்பனாக இருப்பனு நெனக்களடீ.
சரியான பஜாரி யா இருப்ப போல. டேய் சும்மா உன்ட ஜாலியா பேசுனா அதுக்குள்ள என்ன பஜாரினு சொல்ற போடா நாயே. னு கொஞ்ச நாள் பேசவே இல்லை. நானும் குளிக்க போனா பாக்கவே இல்ல அவ.
அப்பறம் அவளே மிஸ்டு கால் பண்ணா. ஏன் டீ பேசவே இல்லை. ஆமா உன் மேல கோவம் னு சொன்னா. நான் தான் சாரி கேட்டேன் லடீ. அதுக்கு அப்படி சொல்லிவியா.
சாரி டீ ரியலீ சாரி. சரி டா விடு.
ஏன் குளிக்க வர மாட்ற.
ஏன் புருஷன் சந்தேகபடுறான் டா அதான்.
சரி நாளைக்கு குளிக்க வரேன் டா.
ஹ்ம்ம் சரி டீ.
நான் மட்டும் மதியமே கம்மாய்க்கு போனேன்.
அங்க ஆழ்மறத்து அடில படுத்து அவலுக்கு கால் பண்ணேன் அவ எடுத்து என்னனு கேட்டா.
நான் கம்மாய்ல தான் டீ இருக்கேன்.
அங்க என்ன டா பன்ற.
படுத்து இருக்கேன்.
சரி வீட்டுக்கு வா.
என்னடீ சொல்ற???
வாடா வீட்டுக்கு.
பசங்க இருப்பாங்க டீ. நீ வாடா.
சரின்னு வீட்டுக்கு போனேன்.
போனா யாருமே இல்ல. கேட்ட தொர்ந்து உள்ள போனேன். அவ கால் பண்ணி கதவ தொர்ந்து உள்ள வா னு சொன்னா.
நானும் போனேன். போனா நைட்டில இருந்தா. எனக்கு மூடு ஆகிருச்சு. ஜட்டி வேற போடல.
அவ அத பாத்து சிரிச்சா.
என்னடீ ????
உன் சு. என்ன டா இப்படி ஆடுது.
ஆமடீ நீ நைட்டி உள்ள எதுமே போடாம இருந்தா மூடாகாம என்ன ஆகும். அதுக்கு இப்படி யா னு சிரிச்சா. சிரிச்சா என்ன பன்னுவேன் தெரியாது டீ. என்ன டா பன்னுவ.
வீட்டில யாரும் இல்லையா. இல்லடா.
உன்ன ரேப் பன்னிருவேன் டீ.
எங்க முடிஞ்சா பன்னு.
சீரியசா பண்ணிடுவேன் டீ. டேய் முடிஞ்சா பன்னு னு மெட்டு ரூம்க்கு போனா. நான் பின்னாடி போய் கட்டி புடிச்சேன் அவ தல்லி விட்டு பெட்டுல ஏரி படுத்தா.
நான் மேல ஏரி படுத்து கை ரெண்டும் அமுக்கி உதட்டுல கிஸ் பண்ணேன்.
அவலும் அதுக்கு தான் காத்து இருந்த மாதிரி என்ன வெறித்தனமா கிஸ் பண்ணா.
நானும் பன்னேன். உதட்ட புலிஞ்சு எடுத்தேன். அவ கட்டி பிடித்து உருண்டேன்.
அவ. நைட்டி ய தல வலியா தூக்கி கலட்டி எரிஞ்சு முலைய கடிச்சு உரிஞ்சுனேன்.
அவ ஏன் சுண்ணி ய புடிச்சு உருவுனா.
நான் அவ கழுத்து முலை னு இடுப்பு னு தலைல இருந்து கால் வரை நக்கி எடுத்தேன்.
லைட்டா வேர்வை அதோட சேத்து அவ போட்டு இருந்த பவுடர் சேந்து செம்ம வெறி யேத்துச்சு.
இடுப்பு க்கு வந்து நக்கி உரிஞ்சுனேன்.
அவ டேய் செம்ம டா னு தலைய புடிச்சி அலுத்துனா.
நான் விடாம அரைமணி நேரம் நக்கிடும் கிஸ் பண்ணி ட்டும் இருந்தேன்.
அவ மூடு ல ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ ஆ. ஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் னு முனங்கிட்டே இருந்தா.
நான் ஏன் ஜட்டி போட மாட்டியனு கேட்டேன்.
உனக்கா தான் இன்னக்கி போடல. ஏன் டீ நீ வரனு சொன்னதும் கலட்டி போட்டேன் டா. அடிப்பாவி. விருப்பம் இல்லாத மாதிரி நடிச்ச. ஆமாடா.
உன் சுண்ணிய பாத்து மூடாகி அன்னக்கி ஏன் புருசன பாடா படுத்தி எடுத்துட்டேன். ஹ்ம்ம் செம்ம சுண்ணி டா.
எப்படி டா இவ்லோ பெருசா வச்சு இருக்க தண்ணி ஊத்தி யா வலக்குற.
அடி போடி இந்த சுண்ணி ய வச்சுக்கிட்டு நான் அடக்க முடியாம தெரிரேன் டீ. சரி டா பேசிட்டே இருக்காம ஓலுடா.
பொரு டீ. நான் நக்கிட்டு தான் உன்ன ஓப்பேன் ‌னு புண்டைல வாய் வைக்க போனேன் வலு வலு னு இருந்தது.
எங்க டீ முடிய காணோம்.
உனக்காக தான் டா வலிச்சேன்.
சரி டா நக்கு னு தலைய அலுத்துனா. நானும் நல்லா எச்சிய வடிய நக்கி அவல கதற விட்டேன்.
அவ தலைய புடிச்சி அமுக்கி னா.
அப்போ தான் தெரிஞ்சது அவ உச்சம் அடஞ்சுட்டானு.
அப்பறம் ஏன் 8 இன்ச் சுண்ணிய உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன். ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ‌ஆஆஆஆ.
ஆஆஆஆஆ.
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்னு கதறுனா. டேய் ஏன் புருசன் கூட இப்படி ஓத்தது இல்ல டா. யேய் செம்ம யா பேசுரடீ.
நல்லாருக்குடீ. ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்.
அவல பொருமையா ஓத்து 8 முறை உச்சம் அடைய வச்சேன். அப்பறம் 9 டைம் எனக்கு வரும் போது வேகமா பன்றேன் அவ டேய் கத்தி கிட்டே உச்சம் அடஞ்சா. செம்மயா பண்ர டா. உனக்கு வர போரவ கொடுத்து வச்சவ னு சொன்னா. அப்பறம் எழுந்து கைலியை கட்டிட்டு சாப்பாடு சாப்டு குளிக்க வந்துட்டேன். இந்த மாதிரி டைம் கிடைக்கிரப்ப ஓத்தேன். மரக்க முடியாத ஓலு. நல்லா இருந்ததா நன்பா. நல்லா கை அடிங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு