பேச்சிலர்கள் தங்கியிருக்கும் வீடு. மிகவும் சுறுசுறுப்பான ஒரு திங்கட்கிழமை காலை அது.
நான் தர்ஷன், என் வயசு 20. தஞ்சையில் ஒரு கலைக் கல்லூரியில் பி. எஸ். சி கணிதம் படிக்கிறேன்.
கல்லூரிக்கு அருகிலேயே ஒரு வாடகை வீட்டில் தங்கிப் படித்து வருகிறேன். என் ரூம் மேட் சரண் (வயசு 25)காவல் துறையில் சப்-இன்ஸ்பெக்டராக வேலை செய்கிறான். சரண் ஒரு தன்பாலின ஈர்ப்பாளன். அவன் காளையர்களை மயக்கும் கட்டழகு மன்மதன். ஆனால் அவனுக்கு இளம் வயசுப் பசங்களைக் கண்டாலே பிடிக்காது.
தினமும் அப்பா வயசுடைய முரடான,முறுக்கு மீசை ஆண்களைத் தேடிப் பிடித்து ரூமுக்கு கூட்டி வந்து குண்டியடி வாங்கி சுகம் பெறுவான். நானும் ஒரு மகிழ்வன் என்பது அவனுக்குத் தெரியும். ஆனால் நான் ஆண்களை ஓப்பதில் வயசு வித்தியாசம் பார்க்க மாட்டேன். அவனைப் பார்த்தவுடன் அவனிடம் மயங்கி என் மனதைப் பறிகொடுத்தேன்.
நான் சரணைச் சந்தித்ததே ஒரு கிளு கிளுப்பான சூழ்நிலையில் தான். இதனைப் பற்றி விரிவாகத் தெரிந்து கொள்வதற்காக ஒரு சின்ன பிளாஷ் பேக்.
என் சொந்த ஊர் திருச்சி பக்கம். என்னோட அப்பா(பேங்க் மேனேஜர் ) எனக்கு 10 வயசு இருக்கும்போதே ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார். அடுத்த வருடமே என் அம்மாவை அப்பாவின் நண்பர் கணேஷ் என்பவர் திருமணம் செய்து கொண்டார். அப்போது என் அம்மாவுக்கு 30 வயசு. அம்மாவின் கணவர் கணேஷுக்கு 35 வயசு.
கணேஷ் அரிசி மண்டி உரிமையாளர். வியாபார விஷயமாக அடிக்கடி பல ஊர்களுக்கு விசிட் அடிப்பார்.
எப்போதும் வெள்ளை வேஷ்டி,வெள்ளை சட்டை அணிந்து அடர்த்தியான மீசையுடன் கவர்ச்சியாக பைக்கில் உலா வருவார்.
நான் சிறுவனாக இருந்தபொழுது,என்னை அவர் அன்பாகத்தான் கவனித்துக் கொண்டார். ஆனால் எனக்கென்னவோ அவரிடம் உறவாடிப் பழக மனசில்லை. ஒரு கட்டத்தில் நான் அவருடன் பேசுவதையே நிறுத்தி விட்டேன். அவரும் என்னைக் கண்டு கொள்வதில்லை.
வீட்டிலிருக்கும்போது எப்பவும் அம்மாவுடன் சரச சல்லாபங்கள்தான். அதன் விளைவாக அவர்களுக்கு ஒரு மகன் பிறந்தான்.
இரவு நேரத்தில் பாரில் தண்ணி அடிச்சிட்டு நல்ல’மப்பில்’தான் வீட்டுக்கு வருவார். வீட்டுக்கு வந்தவுடன்,எனக்கு முன்னாலேயே வேட்டி, சட்டையை, அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு,வெறும் ஜட்டி பனியனுடன் தான் இருப்பார்.
சில நாட்கள் அவருடைய சுண்ணி புடைத்து,ஜட்டி தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும். அம்மா அவரைத் திட்டினாலும் வெட்கமில்லாமல் அரை நிர்வாணமாகத்தான் சுற்றுவார்.
முதலில் எனக்கு ஆத்திரமாக வந்தது. ஆனால் போகப் போக அது எனக்குப் பழகிவிட, நான் அவர் மேல் ஆசை கொண்டு அவரை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நாளடைவில் அவர் மேல் கொண்ட ஆசை,காம இச்சையாக-வெறியாக மாறியது.
ஆனால் அவர் மேல் எனக்கிருந்த பயத்தால்,எனக்கு அவரை எப்படிச் சீண்டி வசப்படுத்துவது என்று புரியவில்லை.
நான் ஊரில் இல்லாதபோது என்னோட ரூமில் இருந்த பாத்ரூமை தான் யூஸ் பண்ணுவார். ஒரு முறை செமஸ்டர் லீவுக்கு வீட்டுக்கு வந்தப்போ,நான் உள்ளே இருப்பது தெரியாமல் ஜட்டியுடன் ஜாலியாக என் ரூமுக்குள் வந்து டவல் எடுத்தார்.
பின் ஜட்டி,பனியனைக் கழட்டி நாற்காலியின் மேல் போட்டு விட்டு அம்மணமாக நின்றவர்,திடீரென்று என்னைப் பார்த்துவிட,அதிர்ச்சியாகி, உடனே டவலுடன் பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்து விட்டார்.
அவருடைய நிர்வாண கோலத்தைக் கண்டு என் சுண்ணி ஜட்டிக்குள் துள்ளியது. அவருடைய சாமான் சைஸைப் பார்த்து ஒரு கணம் அதிர்ந்து போனேன். கழுதைப் பூலு மாதிரி சுமார்’7 இன்ச் ‘நீளத்துக்கு தொங்கியது அவரது தடி.
சில நிமிடங்கள் அதே நினைப்பில் என் சுண்ணியைப் பிசைந்து கொண்டிருந்த நான்,எழுந்து அவருடைய ஜட்டியை எடுத்து என் மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தேன். வேர்வை ஈரத்தில் மூத்திர வாசனையுடன் இருந்த அந்த ‘v கட்’ மஞ்சள் நிற ஜட்டி என்னைக் கிளர்ச்சியடையச் செய்தது.
அப்படியே வேர்வையில் நனைந்த பனியனையும் முகர்ந்து பார்த்து பரவச மடைந்தேன். அவருடைய ஆண் வாசம் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. என்னை மயக்கி சொர்க்க லோகத்தையே என் கண் முன் காட்டியது.
என் சுண்ணி புடைத்து நீண்டு ஜட்டிக்கு வெளியே வரத் துடித்தது. அப்போது பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க,நான் ஜட்டி பனியனை அப்படியே சேரில் போட்டு விட்டு கட்டிலில் படுத்துத் தூங்குவது போல கண்ணை மூடிக் கொண்டேன்.
இடுப்பில் துண்டைக் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்த கணேஷ்,என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் அவசரமாக வெளியேறினார். நல்ல வேளையாக அவுத்துப் போட்ட உள்ளாடைகளை எடுக்காமலே போய்விட்டார்.
அவர் போனவுடன்,நான் துள்ளி எழுந்து அவருடைய ஜட்டி பனியனை மோந்து பார்த்து அந்த வாசனையில் என் சுண்ணியைக் குலுக்கி விந்தைப் பீச்சி யடித்தேன்.
அன்று இரவு முழுக்க அவருடைய உள்ளாடைகளை என் பக்கத்தில் போட்டுக் கொண்டு எத்தனை முறை கையடித்து உச்சகட்ட இன்பம் அடைந்தேன் என்று எனக்கே தெரியாது.
நாட்கள் இப்படியே நகர்ந்தன. என் அம்மாவின் கணவர் கணேஷ் செட் ஆவார் என்ற நம்பிக்கை எனக்குத் துளியும் இல்லாமல் போய்விட்டது.
எனக்கான கே பார்ட்னராக ஒரு மன்மதனைத் தேடிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு சுமார் 9. 30 மணியளவில் தஞ்சாவூர் போவதற்காக திருச்சி மத்திய பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்தேன். அங்குதான் என் கனவு நாயகனை- சரண் என்னும் ஆணழகனைச் சந்தித்தேன்.
யூரின் பாஸ் பண்ணிவிட்டு வரலாம் என்று,பொதுக் கழிப்பிடம் சென்றேன். உள்ளே ஓரளவு மங்கலான வெளிச்சமே இருந்தது.
அங்கே ஒன்றிரெண்டு பேர் சுண்ணியைக் கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு நின்றனர்.
அப்பொழுது சுமார் 50 வயசுடைய ஒருவர்(ஆள் பார்க்க கட்டான உடல் அமைப்புடன்,பெரிய மீசையுடன் காணப்பட்டார்)சுண்ணியைக் கையில் பிடித்தபடி,என்னருகில் வந்து ஒட்டி நின்றார்.
நான் என் பாண்ட் ஜிப்பைத் திறந்து ஒன்னுக்கு போவதற்காக சுண்ணியை ஜட்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
எனக்கு யூரின் வரவில்லை. என் தடித்த சாமானையே பார்த்துக் கொண்டிருந்த அவர்,மெதுவாக அதைக் கையில் பிடித்தார்.
நான் மறுப்புக் காட்டாததால்,தைரியமாக,என் சுண்ணியைக் கையில் பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினார். அது கம்பு போல விரைத்து நீண்டு ஆட,அவர் என் சாமானை ஆட்டியபடி என் உதடுகளைக் கவ்விச் சப்பினார்.
திடீரென்று நல்ல உயரமாக,லட்சணமான ஓர் ஆணழகன் உள்ளே நுழைந்து அவர் பக்கத்தில் நின்று,ஒண்ணுக்கு அடிப்பதற்காக பாண்ட் ஜிப்பை கீழே இழுத்தான். அவர் என் சுண்ணியை பிடித்தபடி புதிதாக வந்தவனையே குறுகுறு வென்று பார்த்தார்.
அந்த ஆணழகனும் சிறிது நேரம் ஒண்ணுக்கு அடிப்பதுபோல பாவ்லா காட்டிக் கொண்டு அவரையே பார்த்தான். உடனே அந்த 50 வயது ஆள்,அவனுடைய சுண்ணியைக் கையில் பிடித்தார். அவனும் அவருடைய விரைத்த சாமானைப் பிடித்து ஆட்ட,இருவரும் உதடுகளைச் சப்பிக்கொண்டனர்.
நான் என்னை மயக்கிய ஆணழகனின் பேண்டுக்குள் கையை விட்டு அவனது குண்டியைப் பிசைய,அவன் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி விட்டு குனிந்து கொண்டான். பின் அவரது தடியைப் பிடித்து தன் குண்டி ஓட்டையின் மேல் வைத்து தடவி, அவரை ஒக்கச் சொல்லி சைகை காட்டினான்.
அவரும் அவனுடைய இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு கூதிக்குள் தன் இரும்பு ராடை அழுத்தித் தள்ளி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். நான் அவருடைய உதடுகளை என் வாயால் கவ்விச் சப்பிக் கொண்டு,என் சுண்ணியை குலுக்கினேன். என் மற்றொரு கையால் அந்த ஆணழகனின் சுண்ணியைப் பிடித்து ஆட்டினேன்.
அந்த 50 வயசு முரட்டு ஆள்,ஸ்ஸ்ஸாஆ. ஸ்ஸ்ஸாஆ. ம்ம்மாஆ. ம்மா. என்று முனகிக்கொண்டே அவனுடைய குண்டிக்குள் தன் கஞ்சியைப் பாய்ச்சினார்.
பின், அவர் குனிந்து எங்கள் இருவரின் சுண்ணியையும் மாத்தி மாத்தி ஊம்ப, நாங்கள் கஞ்சியை அவர் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தோம்.
அதற்குள் மேலும் நாலைந்து பேர் உள்ளே வர,அவர் அவசரமாக வெளியேறி னார். நானும்,அந்த ஆணழகனும் உடையைச் சரி செய்து கொண்டு வெளியே வந்தோம்.
நான் அவனைப் பார்த்து,’எனக்கு உங்களை ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு. நீங்க திருச்சி தானே?’ என்றேன்.
அவன் உடனே,’இல்ல,நான்மேலூர். தப்பா நினைக்காதே,எனக்கு அங்கிள்ஸ் தான் பிடிக்கும்’ என்றான்.
‘ஓகே. நோ ப்ராப்ளம்’. நான் தர்ஷன். தஞ்சாவூரில் பி. எஸ். சி டிகிரி படிக்கிறேன். உங்களை சந்தித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி’என்றேன்.
‘ஓ. அப்படியா? என் பெயர் சரண். நான் இங்கே போலீஸ் ட்ரைனிங் எடுத்துட்டு இருக்கிறேன். அடுத்த மாசம் தஞ்சாவூர்ல எனக்கு சப் இன்ஸ்பெக்டர் போஸ்ட்டிங் போட்டு வந்திருக்கு’என்றான்.
இருவரும் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு,மொபைல் நம்பர் பரிமாறிக்கொண்டு பிரிந்தோம்.
சில நாட்கள் கழித்து,எனக்கு அவனிடமிருந்து போன் கால் வந்தது. ‘ஹலோ, தர்ஷன்,நான் சரண் பேசுறேன். என்னை ஞாபகம் இருக்கா?’
‘ஓ! நல்லாவே நினைவிருக்கு சரண். நீங்க எப்படியிருக்கிங்க?’
‘ஐ ஆம் குட். நான் இன்னிக்கி வேலைல சேர்ந்து விட்டேன். நான் ஒரு லாட்ஜில் தங்கியிருக்கிறேன். நீ எங்கே இருக்கிற?. உன்னை நான் பார்க்க வரட்டுமா?’ என்றான்.
எனக்கு மகிழ்ச்சியில் தலை கால் புரியவில்லை. நான் அவனை மறுபடியும் சந்திப்பேன் என்று நினைத்து கூடப் பார்க்கவில்லை.
நான் சரணிடம்,’கண்டிப்பா சரண்,வாங்க,வாங்க. காத்திருக்கிறேன்’ என்று சொல்லி விட்டு என் அட்ரெஸ்ஸை வாட்ஸப் பண்ணி விட்டேன்.
சில நிமிடங்களில் சரண் என் வீட்டு வாசலில் வந்து நின்றான். இறுக்கமான வெள்ளை அரைக்கை பனியன்,கருப்பு 3/4th பாண்ட் அணிந்து மிக அழகாக, கவர்ச்சியுடன் இருந்தான். ‘ஹாய் தர்ஷன்’என்று சொல்லிக் கொண்டே, என்னைக் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டான்.
‘நீ மட்டும் தனியாக இருக்கியா,தர்ஷன்?’ -சரண்.
‘ஆமா. ஹாஸ்டலில் இருக்க பிடிக்கவில்லை. சரி,நீ எங்கே தங்கப் போற?’- நான்.
‘இனிமேல் தான் ரூம் பார்க்க வேண்டும்’- சரண்.
‘சரண்,நீ தப்பா நினைக்கலேன்னா நான் ஒண்ணு சொல்றேன். பேசாம என் கூடவே தங்கீடு’.
சிறிது நேர யோசனைக்குப் பின் சரண் என்னோடு தங்கிக்கொள்ள ஒப்புக் கொண்டான்.
இப்படித்தான் நாங்கள் ரெண்டு பேரும் ரூம் மேட் ஆனோம்.
‘தர்ஷன்,இந்தாடா காபி’. ஆவி பறக்கும் காபி கோப்பையுடன் நின்ற சரண் வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தான். இப்படித்தான். அவன் எப்பவும் வீட்டுக்குள் விதவிதமாக,செக்சியான ஜட்டி அணிந்து கவர்ச்சியுடன் வலம் வருவான்.
அவனுடைய சுண்ணி,விடிகாலை விரைப்புடன் நட்டுக் குத்தலாக தூக்கிக் கொண்டு ஜட்டிக்குள் கூடாரம் போட்டிருந்தது. அவன் அணிந்திருந்த சிறிய வெள்ளை ஜட்டியின் முன் பக்கம் ஒரு ஜிப் இருந்தது. அதைக் கீழே இழுத்தால், ஜட்டியின் முன் பகுதி திறந்து,அவனுடைய விரைத்த தடி வெளியே துள்ளி விழும்.
‘என்னடா இது?நேத்து நைட் எத்தனை மணிக்கு வந்த?’என்று கேட்டுவிட்டு நான் அவனைப் பார்க்க,அவன் என் மார்புக் காம்புகளைக் கிள்ளியபடி, ‘தர்ஷன் எனக்கு ஒரு சின்ன உதவி பண்ணுவியா?என்றான் நமுட்டுச் சிரிப்புடன் கண் ணடித்தபடி.
‘ம். சொல்லுடா. ‘
நேத்து நைட் ஒரு ‘சூப்பரான செக்சி டாடி’ஒருத்தரைக் கூட்டி வந்து ராத்திரி முழுக்க அவரைப் போட்டேன். அவர் இன்னும் என் ரூமில்தான் தூங்கிக் கொண் டிருக்கிறார். அவரை சுமார் 9 மணிக்கு எழுப்பி விட்டு கவனிச்சுக்கோ. நான்
இப்பவே டூட்டிக்கு கிளம்பியாகணும். ஓகே வா செல்லம்?என்று கேட்டபடி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான்.
‘ஓகே தான்’ஆனா இன்னிக்கி நைட் எனக்கு நீ ஒரு அட்ஜஸ்ட்மென்ட் செய்ய பிராமிஸ் பண்ணனும்’என்று கண்ணடித்தேன்.
‘ம்ம். பிராமிஸ். அப்புறம்,நேத்து நைட் டாடி ஓவரா தண்ணியடிச்சிட்டு நல்ல மப்பில் இருந்தாருடா. அவரை எழுப்பி மறக்காமல் காபி,டிபன் கொடு. சரியா? அப்பத்தான் இன்னிக்கி நைட் நான் உனக்கு’என்று சொல்லிச் சிரித்தபடி குளிக்கப் போய் விட்டான்.
சரண் வெளியே போனவுடன் நான் குளித்துவிட்டு காலை டிபன் தயார் பண்ணினேன். பின் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்துவிட்டு,அந்த அந்நிய ஆணை எழுப்புவதற்காக கையில் காபியுடன் சரணின் ரூம் கதவைத் திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனேன். என் மூச்சே நின்று விடும்போல இருந்தது. சரணின் பெட்ல அம்மணமாக படுத்திருந்தது வேற யாரும் அல்ல. என் அம்மாவின் கணவர் கணேஷ்!
நான் என்னையுமறியாமல்,’அடக் கடவுளே இவரா!’என்று அலற,என் அலறல் சத்தம் கேட்டு அதிர்ந்து எழுந்து உட்கார்ந்து என்னையே உற்றுப் பார்த்தார்.
பின் அவசரமாக போர்வையால் தன் நிர்வாணத்தை மறைத்தபடி,’டேய் தர்ஷன்,நீ எப்படி இங்கே?. என்ன பண்ற? உ. உனக்கு சரணைத் தெரியுமா?’ என்று உளறினார்.
‘சரண் என் ரூம் மேட்’ என்றேன் நான். அதைக் கேட்ட கணேஷ்,சரணுடன் ஒரு ராத்திரி படுத்திருந்ததையும்,என் முன்னால் ஒட்டுத் துணியில்லாமல் உக்காந்து இருப்பதையும் எண்ணி அவமானத்தில் தலையைக் குனிந்து கொண்டார்.
நான் அவருடைய கையில் காபியைக் கொடுத்து குடிக்கச் சொல்ல,அவர் மறுக்காமல் வாங்கி மட மடவென்று குடித்தார்.
‘நீ என்னுடைய ஜட்டியைப் பார்த்தாயா?’என்று அப்பாவியாய் அவர் என்னிடம் கேட்க,நான் குனிந்து கீழே தேடினேன். ஜட்டி அங்கே கிடைக்கவில்லை. பின் சரணின் அலமாரியைத் திறந்து ஒரு ஜாக் ஸ்ட்ராப் ஜட்டியை எடுத்து அவரிடம் கொடுத்தேன்.
நான் அவருடைய நீண்ட சுண்ணியை என் கண்கள் விரிய பார்த்துக்கொண்டே அணு அணுவாக ரசித்தேன்.
அளவுக்கதிகமான போதையில் அவர் தடுமாறியபடி எழுந்தார். நான் கொடுத்த ஜட்டியை மாட்ட முடியாமல் தள்ளாடினார். பின் அவருடைய கைகளை என் தோளின் மேல் போட்டு நான் தாங்கிக்கொள்ள,அவர் என் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டார்.
‘நீங்க இரவெல்லாம் சின்னப் பசங்களோட படுத்து கூத்தடிக்கிறது அம்மாவுக் குத் தெரியுமா?’
‘இல்லடா. தெரிஞ்சா என்னைக் கொன்னு போட்டுருவா. நேத்து எனக்கு போதை ரொம்ப ஏறிடிச்சி. என்னால் நடக்கக்கூட முடியல. ராத்திரி ரோந்து பணியில் இருந்த சரண் தம்பி தான் என்னை இங்கே தூக்கிக் கொண்டு வந்தான்’.
அவர் மேலும் தொடர்ந்தார்.
‘போதை மயக்கத்தில் அம்மணமாக கிடக்க என்னை,சரண் அனுபவிச்சு செஞ்சான். என்னாலும் மறுக்க முடியல. புது அனுபவமா,சுகமா இருந்துச்சு. நைட் முழுக்க ரெண்டு பேரும் உல்லாசமா இருந்தோம். இந்த விஷயம் நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் நடுவில ரகசியமா இருக்கட்டும். ப்ளீஸ்,’ என்று கெஞ்சினார்.
நான்’சரி’ என்று தலையாட்டிவிட்டு, அவருடைய கால்களைத் தூக்கி,ஜட்டியை மாட்டி விட்டேன். தொடை இடுக்கில் தொங்கிய அவரது நீண்ட கழுதைப் பூள் என் கையில் பட,உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
தடித்து நீண்ட சுண்ணியை ஜட்டிக்குள் திணிக்கும்போது,அவர் உடல் மின்சார ஷாக் அடித்தது போல ஆடியது.
என் இடுப்பை வளைத்திருந்த அவருடைய கரம் மெதுவாக என் குண்டியைத் தடவி,ஜட்டிப் புடைப்பைத் தொட்டு விளையாடியது. அந்த வினாடியே என் உடல் சூடேற,ஜட்டிக்குள் என் சாமான் விரைத்து நீண்டது.
என் பெர்முடாஸ் புடைத்திருப்பதை பார்த்த அவர்,இடுப்பிலிருந்த தன் கையை உடனே எடுத்தாலும் என்னுடைய டவுசர் புடைப்பையே வெறியுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நான் என் டவுசரைக் கழட்டி எறிந்து விட்டு ஜட்டியுடன் நின்றேன்.
என் சாமான் நன்றாக நீண்டு ஜட்டியை மீறிக்கொண்டு வெளியே வரத் துடித்தது. அவருடைய பார்வை முழுவதும் என் சுண்ணியின் மேல்தான். மேற் கொண்டு என்ன பேசுவதென்று புரியாமல்,’சரி என் பாத் ரூமில் வந்து குளிங்க. நான் ஹெல்ப் பண்றேன்னு’சொல்லி,என் ரூமுக்கு அவரை அணைத்தவாறு கூட்டிச் சென்றேன்.
அவர் மறுபடி என் இடுப்பில் கை போட்டு,ஜட்டியுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை அமுக்க,நான் அவருடைய ஜட்டியோடு குண்டியைப் பிசைந்தேன். அவர் உணர்ச்சிப் பெருக்கில்,உடனே என்னை இழுத்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டு என் ஜட்டிப் புடைப்பை பிசைந்தபடி,என் உதடுகளோடு தன் உதடுகளைப் பதித்து இதழமுது பருகினார்.
என் சிறு வயது முதல் பார்த்து ரசித்த வளர்ப்பு அப்பாவின் இரும்புப் பிடியில் நான்!அவருடைய அணைப்பில் ஆண் வாசனையை முகர்ந்தபடி,ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு நீண்டு தடித்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மெதுவாக உருவினேன்.
ஆல்கஹால் வாசனை கலந்த அவரின் வேர்வை மணத்தில் நான் மயங்கி நிற்க,என் உதடுகளுக்கு நடுவில் தன் நாக்கை நுழைத்து எச்சில் உறிஞ்சினார்.
அவர் அணிந்திருந்த சரணின் ஜட்டியைக் கழட்டி பாத்ரூம் கதவின் மேல் போட்டேன்.
உடனே அவர் என்னுடைய ஜட்டியைக் கழட்டி தன் மூக்கில் வைத்து வாசம் பிடித்தார். என்னைத் தன் உடம்போடு சேர்த்து அணைத்து என் வாயைத் தன் வாய்க்குள் அடக்கி, உதடுகளைச் சுவைத்தார். அவருடைய மீசையைக் கடித்து விட்டு,உதடுகளை சப்பினேன். எங்கள் இருவரின் நீண்ட தடிகளும் முட்டிக் கொண்டன.
அவருடைய முடி அடர்ந்த மார்பினில் முகம் தேய்த்து மார்புக் காம்புகளைச் சப்பினேன். இரண்டு அக்குளிலும் காடு போல அடர்ந்திருந்த முடியை முகர்ந்து, நாக்கால் எச்சில் படுத்தி,நக்கிச் சுவைத்தேன். நான் பழகிய ஆண் வாசம்-அவரது அக்குள் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது.
ஷவரைத் திறந்து விட்டு,அவருடைய மார்பு,அக்குள் பகுதிகளில் சோப்பு தேய்த்து விட்டு,அப்படியே அவருடைய தொடைக்கு இறங்கி பின்னர்,தொடை இடுக்கில் தேய்த்தேன். அவரின் தடி செங்குத்தாக எழுந்து நின்றது.
ஷவரில் நனைந்தபடி இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு சோப்பு நுரையில்
எங்கள் உடலைத் தேய்த்தபடி,உதடுகளைச் சப்பிக்கொண்டோம்.
அவருடைய விரைத்த தடியை இறுகப் பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே,அவரைத் திருப்பி நிற்க வைத்து குண்டியைக் கழுவி விட்டேன். இப்போது என் சுண்ணி
அவருடைய குண்டிக்கு நெருக்கமாகி குண்டிப் பிளவில் முட்டியது. ‘டேய்,நேத்து நைட் சரண் என் குண்டிக்குள் விட்ட கஞ்சியை நல்லா கழுவி விடு’என்றார்.
அவருடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் என் விரலை நுழைத்து தண்ணீர் விட்டுக் கழுவினேன். ‘என் நண்பன் சரணின் பூலு உன் கூதிக்கு கேட்குதா. இப்போ நான் உன்னை எப்படி குத்து குத்துன்னு குத்தி ஓக்கப் போறேன் பாரு. ‘என்று மனசுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
அவருடைய தடி மேலும் விரைத்து ஆட,என் தடி அவரின் குண்டி ஓட்டையில் இடித்தது.
‘ஸ்ஸ்ஸாஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சா. என்னை ஓலுடா. ‘சுக வேதனையில் அரற்றினார்.
நான் பதிலேதும் சொல்லாமல் என் நடுவிரலை அவருடைய சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு,அவர் மேல் சாய்ந்து கழுத்தை இறுகப் பற்றி,உதடுகளைக் கவ்வினேன். அவர் என் காதில் ‘உன் தடியால் என் கூதியைக் கிழிடா’என்று கிசுகிசுத்தார்.
அவரின் சூடான குண்டி என் விரலை உள் வாங்கிக்கொண்டு துடித்தது. என் தடியோ இன்னும் விரைத்து அவருடைய இரு கால்களுக்கு நடுவில் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவர் காம சுகத்தில்,ம்ம்மாஆ. ஸ்ஸ்ஸா. என்று முனகினார். ‘குத்துடா தர்ஷன்,உன் தடியால்’என்று அலறினார்.
குண்டிக்குள்ளிருந்த என் விரலை எடுத்துவிட்டு, துள்ளிக் கொண்டிருந்த என் தடியை மெதுவாக உள்ளே திணித்தேன். என் தடி வழுக்கிக்கொண்டு ஓட்டைக்குள் நுழைய, ஆஆ. ஆஆ. என்று மெல்லிய குரலில் கதறினார்.
புழையின் சதை என் சுண்ணியை டைட்டாக பிடித்துக்கொள்ள,நான் அவரின் குண்டி ஓட்டைக்குள் வேகமாகக் குத்தினேன்.
அவர்,’தர்ஷன் அப்படிதாண்டா. நல்லா ஓலுடா. ‘என்று மூச்சிரைக்க தன் குண்டியை ஆட்ட,நான் துடிக்கத் துடிக்க என் சுண்ணியால் மீண்டும் மீண்டும் இடித்தேன்.
‘நல்லா ஓலுடா என் தேவடியாப் பையா’என்று சொல்லிக்கொண்டே என் உதடு களைக் கவ்வினார்.
எனக்கு தண்ணி வர்ற மாதிரி இருந்ததால்,அவருடைய கழுத்தை நன்றாக வளைத்துப் பிடித்துக் கொண்டு,என் சுண்ணியால் அவருடைய இறுக்கமான ஓட்டைக்குள் வேகமாக இடிக்க,ஒவ்வொரு இடிக்கும் கஞ்சி பீறிட்டுச் சிதறியது.
கஞ்சி வெளியேறிய பிறகும்,என் தடி சுருங்காமல் அவருடைய குண்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே அவருடைய சுண்ணியை என் கையால் நான் வேகமாக ஆட்ட,அவரும் உச்ச நிலை அடைந்து கஞ்சியை பாத்ரூம் சுவரில் பீச்சியடித்தார்.
அவர் என் சுண்ணியைத் தன் சூத்திலிருந்து உருவி வெளியே எடுத்தார். பின், திரும்பி நின்று எதுவும் பேசாமல் என் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவர் கண்களில் காதலும் காமமும் பளிச்சிட்டது. என்னை மறுபடியும் ஆரத் தழுவிக்கொண்டு,என் உதடுகளில் காதலுடன் முத்தமிட்டார். நானும் அவருடைய உதடுகளைக் கவ்விக் கொள்ள,இருவரும் தன்னிலை மறந்து உதடுகளைச் சுவைத்து எச்சில் பரிமாறிக் குடித்தோம்.
பின் நன்றாக குளித்து முடித்து,ஷவரை நிறுத்தி விட்டு ஈரம் சொட்டச் சொட்ட கைகளை கோர்த்தபடி பெட் ரூம் வந்தோம். என்னை நிர்வாணமாக அலாக் காகத் தூக்கி கட்டிலின் மேல் படுக்கப் போட்டு என் மேல் படர்ந்தார். என் கைகளைத் தூக்கி அக்குளை நக்கிச் சுவைத்தார். என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சிச் சப்பினார்.
அன்று பகல் முழுவதும் பல கோணங்களில் மன்மத விளையாட்டுக்களை ஆடி சுமார் 6 முறை ஒருவர் குண்டிக்குள் ஒருவர் மாறி மாறித் தண்ணியைப் பீச்சி யடித்தோம். ஓரினக் காம இன்பத்தைக் குறைவில்லாமல் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
திடீரென்று —
‘ஹலோ தர்ஷன்,நானும் வரலாமா?’என்ற குரலைக் கேட்டு அதிர்ச்சியுடன் இருவரும் எழுந்தோம். அங்கே சரண் வெள்ளை நிற பிகினி ஜட்டியுடன் என் பெட் ரூம் வாசலில் நின்றான்.
நாங்கள் அதிர்ச்சியில் நிற்க,சரண் எதுவும் பேசாமல் எங்களைக் கட்டிலில் தள்ளி விட்டு,இருவருக்கும் நடுவில் படுத்து எங்கள் உதடுகளை மாத்தி மாத்தி சப்பினான். நாங்கள் மெய்மறந்து உல்லாச உலகில் சஞ்சரித்தோம்.
பிறகென்ன?ஜாலிதான். நான்,டாடி,சரண் என்ற த்ரீசம் கூட்டணி உருவாக, நாங்கள் மூவரும் தினமும் ‘கே’இன்பத்தின் எல்லைகளைத் தொட்டு வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு