ஹாய் காமவெறி பிடித்த நண்பர்களே. என் முதல் கதை பிரெண்ட்ஸ் வித் பெனிபிட்ஸ் – காம லீலைகள் – 1 க்கு குடுத்த கமெண்ட்ஸ்க்கு நன்றி. இது என்னோட தோழியோட வாழ்க்கைல நடந்த உண்மை கதை. அவ என்கிட்டே சொன்ன மாதிரியே நான் இதுல பதிவிடறேன். படிச்சு பாத்து கமெண்ட் பண்ணி encourage பண்ணுங்க!
என் பெயர் அனுஷா (பெயர் மாற்றப்பட்டு உள்ளது), வயது 24. என் தோழி பெயர் ஷோபிகா (பெயர் மாற்றப்பட்டு உள்ளது). நானும் ஷோபிகாவும் சிறு வயது முதல் நெருங்கிய தோழிகள். எங்க வீட்டில் இருந்து அவள் வீடு 5 கிலோமீட்டர் தொலைவுக்குள் இருக்கும். பதினைந்து வருட நட்பு. டுயிஷன், ஸ்கூல் எல்லாமே ஒன்றாக படித்தோம். அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு நான் போவேன், என் வீட்டுக்கு அவள் வருவாள். எனக்கு scooty ஓட்ட தெரியும். அவளுக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியாததால் அவளுடைய அப்பா அவளை எங்கள் வீட்டில் கொண்டு வந்து விட வருவார். எனக்கு அவளுடைய அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரையும் ரொம்ப புடிக்கும். அவங்க ரொம்ப பாசமா இருப்பாங்க ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர். ஷோபிகா ஒரே பொண்ணு அவங்களுக்கு. அவளோட நெருங்கிய தோழியான என் மேலயும் ரொம்ப அக்கறையா இருப்பாங்க. அவங்க வீட்டுக்கு போனா காலைல இருந்து சாயங்காலம் வரைக்கும் அங்க தான் இருப்பேன். அவளோட அப்பா எங்களை சினிமா, ஹோட்டல்ன்னு அடிக்கடி வெளில கூப்பிட்டு போவார். அங்கிள் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும். அவர் பார்க்க சிவப்பாக, மத்திமம் ஹயிட்ல இருப்பார். அவர்க்கு 45 வயசு இருக்கும். இது நடந்தப்போ எனக்கு 20 வயசு இருக்கும்.
கல்லூரி மட்டும் வேறு வேறு. நான் கோவை, ஷோபிகா சென்னையில் ஒரு கல்லூரியில் சேர்ந்து விட்டாள். எங்க ரெண்டு பேருக்குமே காலேஜ் சேர்ந்தப்ப தான் மொபைல் போன் அப்போ தான் தனியா வாங்கி குடுத்துருந்தாங்க. அது வரைக்கும் எங்க அப்பா/அம்மா மொபைல் போன் தான் யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்போ மெசேஜ் பேக் போட்டுப்போம். ஒரு நாளைக்கு 50 மெசேஜ் பிரீ. எனக்கு தெரிஞ்ச காண்டாக்ட் ரொம்ப கம்மி. அதுனால ஏதாவது forward மெசேஜ் வந்தா எல்லாருக்கும் அனுப்புவேன். அப்டியே அங்கிள்க்கும் மெசேஜ் அனுப்புவேன். அவரும் பதிலுக்கு குட் மார்னிங், குட் நைட் மெசேஜ் அனுப்புவார். அப்புறம் ஏதாவது forward , கடி ஜோக் மெசேஜ் அனுப்புவார். அதுக்கு ரிப்ளை பண்ணுவேன். அங்கிள் மேல ஒரு மரியாதை, பாசம் எப்பவுமே இருக்கும். அப்படி ஒரு நாள் அவர் ஒரு A – ஜோக் forward பண்ணிவிட்டார்.
அது என்னனா,
கணவன்: ஏய்! என்னடி காபி கேட்டா டிகாஷன் மட்டும் கொண்டு வந்துருக்க
மனைவி: பால் நீங்களே அமுக்கி புழிஞ்சிக்கோங்க.
நான் சரி ஏதோ தெரியாம அனுப்பிட்டாரு போலன்னு நெனச்சு ரிப்ளை பண்ணாம விட்டுட்டேன். அடுத்த நாளும் ஒரு A – ஜோக் வந்தது.
நண்பன் 1 : டேய் என் பொண்டாட்டிக்கு விரல் சப்புற பழக்கம் இன்னும் போகல டா.
நண்பன் 2 : ஓ… அதுனால தான் நான் போன வாட்டி வீட்டுக்கு வந்தப்ப என் ஆறாம் விரலை அந்த சப்பு சப்புனா போலருக்கு. நீ தூங்கிட்டு இருந்த அப்ப.
நண்பன் 1 : அடிப்பாவி!
எனக்கு இந்த முறை சந்தேகம். ஒரு வித பயம். அங்கிள் தெரியாம forward all குடுத்துட்டாரு போல. இந்த மெசேஜ் எல்லார்க்கும் போய் அவருக்கு பிரச்னை ஆகிடுமேன்னு பாவமா இருந்துச்சு. ஷோபிகா கிட்ட சும்மா கால் பண்ணி பேசினேன். அவ எதுவும் தெரிஞ்ச மாதிரி காட்டிக்கல. சரி அங்கிள் கிட்ட நம்மளே பேசிடலாம் னு, அங்கிள்க்கு கால் பண்ணேன். அவர் எப்பவும் போல நல்லா பேசினார். எப்பவும் விட பாசமா பேசினார். நாங்க ரெண்டு பேருமே ஹாஸ்டல் போய்ட்டதுனால ஆண்ட்டி, அங்கிள் ரெண்டு பேரும் எங்களை ரொம்ப மிஸ் பன்றாங்கன்னு சொன்னார். என்ன சாப்பிட்டேன், யாரு எனக்கு ரூம்மெட், எங்க படுத்து தூங்குறேன், எப்படி டிரஸ் பண்ணிப்பேன் எல்லாமே கேட்டாரு. ரொம்ப நேரம் பேசினோம், ஆனா அந்த மெசேஜ் பத்தி பேச எனக்கு பயமா இருந்துச்சு. அவர் அந்த மாதிரி எண்ணத்துல அனுப்பி இருக்க மாட்டார்ன்னு என்ன நானே சமாதானம் பண்ணிக்கிட்டு அன்னைக்கு தூங்கிட்டேன். அடுத்த நாள் காலைல, மறுபடி ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு,
கோபு: ரெண்டு பேர் செக்ஸ் வைத்து கொண்டால் அது twosome மூன்று
பேர் சேர்ந்து வைத்துக் கொண்டால் Threesome
பாபு: இப்பத்தான் தெரியுது, உன்னை ஏன் எல்லோரும் அப்படிக் கூப்பிடுறாங்கன்னு..
கோபு: எப்படி…??
பாபு: ‘Handsome’ -னு!!!!
நான் அன்னைக்கு அங்கிள் கு ரிப்ளை பண்ணேன். அங்கிள், ஏன் இது மாதிரி மெசேஜ் எனக்கு அனுப்புறிங்கன்னு கேட்டேன். அவர் கால் பண்ணிட்டார். சாரி டா. தெரியாம அனுப்பிட்டேன். இதுக்குலாம் உனக்கு அர்த்தம் தெரியுமாடா என்று கேட்டார். தெரியும் அங்கிள் னு சொன்னேன். அப்போ காமெடி தான நீங்கலாம் அடல்ட் ஆகிட்டீங்கல்ல. 18 மேல இருக்கவங்களுக்கு இதுலாம் அனுப்பினா தப்பு இல்லடா, இப்ப என்ஜாய் பண்ணாம என் வயசுலயா என்ஜாய் பண்ண போறீங்க? னு கேட்டார். ஆனா உங்க கிட்ட அப்டி பேச முடியல அங்கிள் னு சொன்னேன். நீ என் பிரெண்ட்டா முதல்ல, அதுக்கு அப்புறம் தான் அங்கிள். நம்ம ரொம்ப கிளோஸ் னு நெனச்சேன், நீ என்ன பிரிச்சி பேசிட்டே பாத்தியா…. இல்ல சாரி அங்கிள். இனிமே அப்டி பேச மாட்டேன். கிளோஸ் தான் நீங்க னு சொன்னேன். அவர் அடுத்து என்ன டிரஸ் போட்ருக்க னு கேட்டார். நயிட்டின்னு சொன்னேன். ஆண்ட்டி நயிட்டி போடவே மாட்டாங்க. அது தான் காத்தோட்டமா இருக்கும். நீயாவது நல்ல காத்தோட்டமா டிரஸ் பண்ணிக்கோ ஹாஸ்டல்ல இருக்கப்பனு சொன்னார். அந்த வாரம் கோவை வேலை விஷயமா கோவை வரதாகவும், வரப்ப என்ன பாத்துட்டு போறதாகவும் சொல்லி இருந்தார். எனக்கும் வீடு ஞாபகமா இருந்தது, அவர் வந்தா கொஞ்சம் பரவால்லனு தோணுச்சு.
ஹாஸ்டல்கு என்ன பாக்க வந்தார். வந்து ஸ்னாக்க்ஸ் லாம் குடுத்தார். அப்புறம் கார்டியன் சைன் போட்டுட்டு, வெளில படத்துக்கு கூப்பிட்டு போனார். த்ரிஷா இல்லன்னா நயன்தாரா படம் அது. படு மொக்கையா இருந்ததுனால பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ப, என் கைய புடிச்சிட்டு இருந்தார். அப்புறம் தொடைல கை வெச்சாரு. வெச்சு மசாஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சார். எனக்கு தடுக்கணும்னு தோணல. சுகமா இருந்துச்சு மசாஜ். அப்டியே தொடைக்கு மேல கைய லெக்கிங்ஸ்ல தடவ ஆரம்பிச்சார். நான் பயத்துல விரிச்சு வெச்சிருந்த கால மூடிக்கிட்டேன். அவர் என்ன திரும்பி பாத்து சிரிச்சார்.
அங்கிள்: என்னடா? படம் பாரு.
நான்: அங்கிள் அங்கலாம் வேண்டாம்.
அங்கிள்: நான் எதுவுமே பண்ணலடா. படம் பாரு.
நான்: கைய எடுங்க அங்கிள். ஏன் இப்டி பண்றீங்க?
அங்கிள்: எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் அனுஷா. நீ என் டார்லிங் டா. நீ என் பின்னாடி பைக்ல கட்டி புடிச்சிட்டு வருவ, அப்ப உன் மார்புலாம் என் மேல இடிக்கும். அப்போ நீ அதை தெரிஞ்சி பணாலய?
நான்: ஐயோ இல்லை அங்கிள். நீங்க ஷோபாவோட அப்பா. அவளுக்கு தெரிஞ்சா வருத்தப்படுவா. அண்ட் உங்களுக்கும் எனக்கும் 20 வயசு வித்யாசம் இருக்கு.
அங்கிள்: அவளுக்கு தெரிய வேண்டாம். வயசுல என்ன இருக்கு? ஆசை இருந்தா போதும். உனக்கு அங்கிள் னா புடிக்காதா?
நான்: இல்ல அங்கிள். உங்கள எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்…..
அங்கிள்: அப்புறம் என்ன? ஒரு சான்ஸ் குடு. உனக்கு இதுவும் புடிக்கும்
னு சொல்லிகிட்டே, என் காலுக்கு நடுவுல கைய விட்டு லெக்கிங்ஸ் மேல புண்டைகிட்ட கொடைஞ்சார். உண்மையாவே நல்லாருந்திச்சி. அவர் அனுபவசாலினு தெரிஞ்சுது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… னு முனகினேன். நல்லாருக்கும் னு சொன்னேன் ல அப்பவே… நான் உன்ன பாத்துக்குறேன், கவலை படத்தை னு சொன்னாரு. அந்த படம் முடியுற வரைக்கும் அவர் கை என் லெக்கிங்ஸ்குள்ள தான் இருந்துச்சு. படம் முடிஞ்சு எதுவுமே தெரியாத மாதிரி வெளில வந்து ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டோம். அப்புறம் என்ன ஹாஸ்டல்ல விட்டுட்டு அவரோட ரூம்க்கு போய்ட்டாரு. போய்ட்டு கால் பண்ணார்.
அங்கிள்: எப்படிடா இருக்க?
நான் : ம்ம்.. நல்லாருக்கேன் அங்கிள்.
அங்கிள்: என்ன வாய்ஸ் டல்லா இருக்கு? புடிக்கலயா?
நான்: அப்டிலாம் இல்ல அங்கிள்
அங்கிள்: அப்போ புடிச்சிதா?
நான்: ஹ்ம்ம்… தப்பு பண்றோம்னு தோணுது…
அங்கிள்: வெளில சொன்னாதான் இதுலாம் தப்பு. தெரியாம எவ்ளோ பேர் எவ்ளோ பன்றாங்க? நமக்கு புடிச்சத பண்ணாம என்ன வாழ்க்கை வாழ போறோம்?
நான்: ம்ம்ம்….
அங்கிள்: யாருக்கும் சொல்லவேண்டாம். நாளைக்கு நான் உன்ன பாக்க வரேன். உனக்காக ஒரு நாள் அதிகமா தங்கிட்டு போறேன்.
நான்: சரி அங்கிள்.
அடுத்த நாள் வந்தார். அதே மாதிரி கார்டியன் சைன் போட்டு கூப்டு போனார். இந்த முறை நைட் ஸ்டே பண்றதுக்கு. வெளில சாப்பாடு வாங்கி குடுத்துட்டு, அப்டியே ரூம்க்கு போனோம்.
ரூம்ல கதவை சாத்திட்டு, உடன்னே என்ன கட்டி புடிச்சாரு. இறுக்கி அணைச்சு புடிச்சாரு. அப்டியே எனக்கு உடம்புலாம் என்னமோ பண்ணுச்சு. அவரோட scent வாசனை மூட் ஏத்துச்சு. நானும் திரும்ப இறுக்க கட்டிகிட்டேன்.
அங்கிள்: அங்கிள் மேல அவ்ளோ ஆசையா? சொல்லிருக்கலாம்ல
நான்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
அங்கிள் ஷர்ட் கழட்டிட்டு பணியனோட இருந்தாரு. என் துப்பட்டாவை உருவி பெட்ல என்னை அவர் பக்கத்துல உக்கார வெச்சார். நெற்றி, கன்னம், கழுத்துல முத்தம் குடுத்தாரு. கண்ணை மூடி அனுபவிச்சேன். அப்புறம் வாய்கிட்ட வந்தார். முதல அருவெறுப்புன்னு நெனச்சேன். ஆனா போக போக நல்லா இருந்துச்சு. அவர் நாக்கை வெச்சு என் ஒவ்வொரு பல்லா தேய்ச்சு விளையாடினர். என் நாக்கையும் அவர் நாக்கையும் பின்னி பெனஞ்சார்.
அங்கிள்: டேஸ்ட்டி… ம்ம்ம்ம்ம்….
நான்: ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்….
அங்கிள் கைய என் மார்புக்கிட்ட கொண்டு வந்து தொடவா வேண்டாமா னு கேட்டார். நான் அவர் கைய என் மார்புல வெச்சு அழுத்தி க்ரீன் சிக்னல் குடுத்தேன். அப்புறம் என் மொலய லாவகமா புடிச்சு குலுக்கி குலுக்கி விளையாடினார். ரெண்டு முலையும் குலுங்கி ஆடிட்டு இருந்தது. அதை பெசஞ்சிகிட்டே என் வாயில நாக்கு போட்டார்.
அங்கிள்: அனுஷா….. ஹம்ம்ம்ம்ம்…
நான்: ஹ்ஹம்ம்ம்ம்…
அங்கிள்: அனுஷா நீ செமயா இருக்கடா.. அங்கிள் இன்னைக்கு என்ஜாய் பண்ணிக்கட்டுமா
நான்: ஹ்ஹஹ்ம்……. சரி….. ம்ம்ம்ம்ம்…..
அங்கிள்: அங்கிள் உறுப்பு பாக்கறியா?
நான்: ஓகே அங்கிள்.
அவர் பாண்ட் ஜிப் தொறந்து, அவரோட பூளை எடுத்து வெளியே விட்டார். என் கைய அதுமேல வைக்க சொன்னார். ரெண்டு கையையும் வெச்சு புடிச்சு பாத்தேன். செம்ம தடியா இருந்துச்சு. வெள்ளையா, குண்டா. இது எப்படி உள்ள போகும்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அங்கிள்: அங்கிள் உன்னோடத பாக்கவா?
நான்: பாருங்க அங்கிள்….
அவர் என் சுடிதார் டாப் கழட்டினார். சிம்மிஸ், ப்ரா எல்லாத்தையும் கழட்டினார். என் ரெண்டு மார்புக்கும் இடைல அவர் தலையை வெச்சுக்கிட்டார். குண்டு மங்கா தோப்புடி செல்லம் நீ னு கொஞ்சினார். ரெண்டு காம்புலயும் முட்டி முட்டி சப்புனார். செமயா இருந்துச்சு. நான் கண்ணை மூடி காலை விரிச்சு அவரை இறுக்கி கட்டிகிட்டேன். அப்புறம் லெக்கிங்ஸ், ஜட்டியையும் கழட்டினார். எனக்கு புண்டைல செமயா தண்ணியா இருந்துச்சு. அதை பாத்து, சிரிச்சார். காம பார்வை பாத்தார். எனக்கு அவர் அங்கிள் னு மறந்துட்டு. ஜொள்ளு விட்டார் என் புண்டைல, அப்டியே நக்கி அந்த தண்ணிய குடிச்சார்.
அங்கிள்: எப்படி இருக்கு?
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்… நல்லா இருக்கு. இன்னும் பண்ணுங்க.
அங்கிள்: சூப்பர்…
20 நிமிஷம் எனக்கு சொர்கத்தை காட்டினார்.
அங்கிள்: இப்ப நீ கோன் ஐஸ் சாப்பிடு
நான்: ஓகே அங்கிள்…
அவர் பூளை சப்பினேன். இருவரும் 69 பொசிஷனில் ஓரல் செக்ஸ் பண்ணினோம். அவருக்கு வந்த கஞ்சியை, என் முகத்தில் அடித்து அழகு பார்த்தார். என் புண்டையில் அவரோட நீளமான நாக்கை வெச்சு சுகம் குடுத்தார்.
அங்கிள்: யு ஆர் ஹாட்….
நான்: motherfucker
அங்கிள்: யு ஆர் மை slut டுடே….
நான்: ஹ்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்….
அங்கிள்: டேஸ்ட்டி pussy
ஒரு பேணா எடுத்தார். என் மார்பு மேல slut னு எழுதினார். என்னை படுக்க வெச்சு, கட்டிலில் கையை கட்டிப்போட்டார். யு ஆர் மை slut னு சொல்லிகிட்டே, அவரு பூளை வெச்சு என் புண்டைல குத்தினார். செமயா இருந்துச்சு. fuck யு னு சொல்லிகிட்டே கூதியை குத்தி கிழிச்சார். பிறகு என்னை கட்டிலின் எட்ஜ் ல படுக்க வெச்சிட்டு அவர் நின்னுட்டு ஓத்தார். ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் ல வெச்சு கண்ணாடி பாத்துகிட்டே ஓத்தார். டேப்லெட் போட்டு வந்தார் போல. விறைச்சு இருந்துச்சு அது பாட்டுக்கு. நான் எதுவுமே பண்ணவில்லை. அப்டியே வளைஞ்சிகுடுத்து அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். ஒவ்வொரு குத்தும் பலமா இருந்துச்சு. வேகத்தை குறைச்சு, பலத்தை ஏத்தி குத்தினார். என் குண்டி ஓட்டையிலும் செருகி அடித்தார். பெட்ல உக்காந்துட்டு ஓத்தார். அவருக்கு கஞ்சிவர 2 மணி நேரம் ஆச்சு. அப்படியே அம்மணமா அவரும் நானும் படுத்து தூங்கிட்டோம். என்ன ஹாஸ்டல் ல விட்றப்ப பத்தாயிரம் பணம் குடுத்துட்டு போனார். நான் அதுக்கு மேல அவரை அங்கிள்னு கூப்பிடறது இல்ல. அவரும் என்கிட்டே தேவ இல்லாம பேசுறது இல்ல. கோவைக்கு வரேன்னு ரெண்டு நாள் முன்னாடி சொல்லுவார், வருவார், ரூம்க்கு போவோம், கன்னா பின்னா னு ஓப்போம், போறப்ப பணம் குடுத்துட்டு போவார். ஷோபிகா கிட்டயும் பேசுறது இல்ல. எனக்கு தப்பாவும் தெரியல இது எதுவும். காசுக்காக பண்ணல. பண்ண கூடாதுனு தோணாததுனால பண்ணேன். நல்லா இருந்துச்சு. எனக்கு கஷ்டம் இல்ல. ஒரே ஒரு ஆம்பள கிட்ட பண்றதுனால பயமும் இல்ல. அவரும் எங்கயும் சொல்ல போறது இல்லை இதை. ஆம்பள சுகம் , பணம் ரெண்டுமே கிடைக்குது. எதுக்கு வேணாங்கனும்? வயசானவங்க கேட்டா குடுக்க யோசிக்க மாட்டேன் இனிமேயும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு