சென்ற வாரம் கோடை விடுமுறையில் குடும்பத்தோடுதிருப்பதி போனோம். நான், என் புருஷன், பையன்,பொண்ணு, பக்கத்து வீட்டு பையன்1, என 5 பேர் போனோம். நல்லா ஜாலியாக பேசிகிட்டு நடைபாதை வழியில் போனோம்.நான் ரொம்ப குண்டு. மாநிறம்.164 செ.மீ உயரம்.84கிலோ எடை. வெயிலகாலம், சூடு,அதால காட்டன் சேரி,பாவாடைல போனேன். நோ பிரா, நோ பேண்டி. ரொம்ப புழுக்கம்.ரொம்ப குண்டுங்கறதால என்னால வேகமா போக முடில. பக்கத்து வீட்டு பையன்என்ன முன்ன வுட்டு,பின்அழக ரசிச்சான் அதால ஸ்லோவா வந்தான்.
Girls and aunties please come to hangout 
ஹஸ்,இப்படி நடந்தா எப்ப போய் சாமிய பாக்கறதுனு கத்தினார். நான் கண்ணீர் வர அங்கயே உக்காந்தேன்.
சரி, சரி, அழுவாத, நாங்க முன்ன போய் சாமி பாக்கறோம். நீ தம்பிய துணைக்கு கூட்டிட்டு மெதுவா வான்னு சொல்லிட்டு முன்னால போனார்.
சரின்னு நாங்க பின்னால போனோம். அவன் போங்க ஆண்டி. மெதுவா போனா தப்பு இல்லைனு.. மெதுவாவே போலாம்னான். ஆனா பின்னால பின்னால வந்தான். கொஞ்ச நேரம் போநதும் தான் தேரிஞ்சது. அவன் என் பூசணிக்கா சூத்துங்கள . ரசிச்சுகிட்டு வரான்னு. அது தெரிஞ்சதுமே எனக்கு செம மூடு. ம்ம்ம்.. பையன பிளான் போட்டு மடக்கலாம்னு திட்டம் போட ஆரம்பிச்சேன்.
நல்லா சூத்தஆட்டி.ஆட்டி நடந்தேன். 3 மடிப்பு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி மிலைகள் குலுங்க குலுங்க ..மாராப்பஓதுக்கி விட்டு நடந்தேன். அவனும் சேம மூடாயிட்டான். கடிச்சு திங்கற மாதிரி பாத்துக்கிட்டே வந்தான். கொஞ்ச தூரம் போநதும் அப்பா காவு வழிக்குதுன்னு சொல்லிகிட்டே உக்காந்தேன். பக்கத்துல அவன் உக்காந்தான்.
ரொம்ப வெயில. ரொம்ப புளுக்கம்..னு சொல்லிகிட்டே நான் முந்தானயால என் வியர்வைய துடைச்சுகிட்டேன்.
அப்ப பிரா போடாத என் தங்க மாங்கனிகளை. இல்லை தொங்கும் மாங்கனிகளைஅவன் வச்ச கண் வாங்காம பாத்தான்.
நான் குனிஞ்சு என் கை, இடுப்பு பகுதிகளை தொடச்சேன். குனிஞ்சு காய ஆட்டி.ஆட்டி.. தொடச்சத பாக்க பாக்க மூடு ஏறி. அவன் டவுசர் முட்டியதை பாத்தேன்.
ம்ம்ம்.. மவனே இனிமே தாண்டா. இருக்குதுனு மனசுல நெனச்சுகிட்டு அட உனக்கும் இவ்ளோவேர்வை
அடடா. அப்படி சொல்லிகிட்டே அவன் முகம்.. மார. கைய தொடச்சேன்.
குனிஞ்சு. சைடுல சாஞ்சு. தொடக்க தொடக்க, என் மாரு அவனோட தோளுல மோதிச்சு..
ம். பையன் மூடாயிட்டான். இனி மடக்க வேண்டியது தான்னு உடம்பும் மனசும்குத்தாட்டம்போட்டது.
தம்பி 1க்கு வருது .
எங்க போகன்னு.. அடுத்த திட்டத்துக்கு அப்பாவியாட்டம் கேட்டேன்.
ஆண்டி பாத்ரூம்இங்க இல்லையே..
சரி அங்க மரத்து பக்கம் போயிட்டு வாங்க. நேறைய மரம் புதராட்டம் இருக்குனான்.
டஏய் மாமா பத்திரமா ஏன்ன பாத்து கூட்டிட்டு வாடான்னு
உன்ன நம்பி சொல்லிட்டு போனா நீ இப்படி கேர்லஸ்ஸா பேசுற
பாம்பு, கீம்பு, பூச்சி கீச்சி இருந்துட்டா. என்னா பண்ண.
கூட வாடா பயமாயிருக்குனு தொல்லி . கைய புடுிச்சி இழுத்துட்டு போனேன்.
புதருக்கு பின்னால.
சுத்தி பாத்தா மனுஷ தலைங்க
ஆனா புதர் பின்னால உக்காந்தா. பக்கத்துல இருக்கற இவன தவிர யாருக்கும் எதும் தெரியாது.
அவன் பின்னால வந்தான்.
நான் புதர் பக்கம் உக்காந்தேன்.
அவன் கண் சைடா என்ன பாக்குறது தெரிஞ்சது.
திரும்பி உக்காந்து ..
படார்னு சேலை. பாவாடை தூக்கி
நல்லா என் 48 சைஸ் சூத்து தெரிய
ர்ர்ர்ர்ர்ரனு… மூத்திரம்பேஞ்சேன்.
அவன் பாப்பது சைடில நல்லா தெரிஞ்சது.
அதால மூடு ஏத்த . சூத்த ஆட்டி..ஆட்டினு ஆட்டினேன்.
அவன் நான் 1க்கு போறதை திருட்டு தனமா பாக்க பாக்க
எனக்கும் மூடு ஏறிடுச்சு..
நல்லா நல்லா சூத்தை 1க்கு வுட்டு முடிச்சு கூட ஆட்டிகிட்டே இருந்தேன்.
அவன் சைடுல உத்து உத்து பாத்தான்..
சரி இனி இந்த சபலகாளைய உட்டுட கூடாது.
மயக்கி நம்ம வயல்ல மேய உட்டு…
அப்புறம் ஏர் உழ வைக்கவேண்டியதுதான்னு மனசுல திட்டம்போடுகிட்டே..
எந்திரிச்சேன். தூக்குன பாவாடய கீழ இறக்காம அம்மன குண்டிய காட்டிகிட்டே..
1 நிமிஷம் கழிச்சுதான் பாவாடய கீழ விட்டேன்.
அவனுக்கு செம டேன்ஷன் போல.பயலுக்கு ஓரே வியர்வை..
என்னடா கண்ணு வேர்வைனு கேட்டுகிட்டே முந்தானையால அவன் முகத்தை தொடச்சேன்.
தொடைக்கும்போதே என் தங்க மாங்கனிகள் (தொங்கும் மாங்கனிகள்) அவன் மொகத்துல மோத வுட்டேன் எதேச்சை போல..
அவன் இன்னும் சூடாய்டான்.
மவனே! சீன் காமிச்சி சீன் காமிச்சி ..
சீக்கிரம் கணக்கு பண்ணி.. இந்த கன்னி கழியாத கட்டிளங்காளைய
ஜிஞ்ஜனக்கா பண்ணிட வேண்டியதுதான்னு .
மொகத்த தொடைக்கும்போதே நல்லா ஆட்டு. ஆட்டுனு ஆட்டினேன்.
மோத.. உரச.. குனிய…
அவனுக்கு செம தரிசனம்தான் (மல மேல மொல தரிசனம் தான் 1ஸ்ட்)
கொஞ்ச தூரம் குண்டிய டங்கு டங்குனு ஆட்டிகிட்டே நடந்தேன்
அவன சூடேத்த..
அவன் பின்னால ரசிச்சு பாத்துகிட்டே வரத கவனிச்சேன் ஓரப்பார்வைல.
பட்டுனு காலவலிக்குதுனு உக்காந்து கைய மே்ல தூக்கி நேட்டி முறிச்சேன்.
கைய தூக்க. தூக்க.. ஆடுற மலைங்க. அட. மொலைங்க..
3 மடிப்பு இடுப்பு.. ஆள அகல தொப்புளு .. தரிசனம்தந்தேன்..
பையன் ஆ…னு வாய பொளந்து சுத்துபுறம் மறந்து.. நான் என்ன நெனைப்பேனுகூட சிந்திக்காம தொப்புளயும், மெலயையும், இடுப்பு மடிப்பையுமே பாத்துகிட்டிருந்தான் 1 நிமிஷம்.
அப்புறம் சுதாகரிச்சுகிட்டு. ரெஸ்ட் எடுங்க ஆண்டி.. மெதுவா போலாம்னு
என் உடம்ப டீசன்டா ஓர பார்வைல மேஞ்சான்.
சமயம் கெடைக்கும் போதெல்லாம் அவன் மேல மோதி.. உரசி..
குனிஞ்சு.. வளைஞ்சு. நெளிஞ்சு… சிரிச்சு.. முந்தானைய ஓருபக்கம் வெலக்கி ஆட்டி ஆட்டி தரிசனம் காட்டிகிட்டே போனேன்.
பையன் நல்லா கிறங்கிட்டான்..
சைட விட என் பேக்கதான் ரொம்ப ரசிச்சான்..
நங்கு ங்குனு ஆடுற என் சூத்த பின்னாள நடந்து ரசிச்சுகிட்டே வந்தான்..
அப்போ என் புருஷன்.ரொம்ப லேட் ஆவும்போல நீ உன் னோட யானை உடம்ப கஷ்டப்பட்டு தூக்கிகிட்டு வர… மெதுவாவே வா. அந்த பையனோட.
நான் புள்ளைங்கள கூட்டிகிட்டு முன்னால போறேன்னு போன் பண்ணினார்.
ஆகா..ஏழுமலையானே. நமக்கு ரூட் போட்டு தரான்னு நான் ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டேன். புருஷந் கியூவுல முன்னீல புள்ளைங்க கூட போயிட்டான். இனி நம்மள யாரு பாக்க போறா. வஏற யாரு பாத்தா என்ன ஆயிடப்போவுதுன்னு. துணிச்சல் வந்தது..
Girls and aunties please come to hangout

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு