நிலவு ஒளியில் காமசூத்திரம் : போன கதைல வந்த கதாநாயகன் தான் இதுலயும், எங்களுக்குள்ள நடந்த பல ஸ்வாரசியமான செக்ஸ் நிகழ்வுகள்ல இருந்து இன்னொரு சம்பவத்தை தான் நான் பகிர்ந்துக்க போறேன். நல்லா படிச்சு என்ஜாய
ஹாய் காமவெறி கொண்ட நண்பர்களே! என் முதல் கதைக்கு வந்த கமெண்ட்ஸ்க்கு நன்றி. இந்த கதையும் அதோட தொடர்ச்சி தான். அதுனால அதை படிக்காதவங்க இப்பவே போய் படிங்க.
பிரெண்ட்ஸ் வித் பெனிபிட்ஸ் காம லீலைகள் – 1→
போன கதைல வந்த கதாநாயகன் தான் இதுலயும், எங்களுக்குள்ள நடந்த பல ஸ்வாரசியமான செக்ஸ் நிகழ்வுகள்ல இருந்து இன்னொரு சம்பவத்தை தான் நான் பகிர்ந்துக்க போறேன். நல்லா படிச்சு என்ஜாய் பண்ணுங்க. எப்படி இருந்துச்சுன்னு கமெண்ட்ல சொல்லி உற்சாகப்படுத்துங்க நண்பர்களே!
ஏழு, எட்டு மாசம் உடம்பு சுகத்துக்காக அவரு கிட்ட அடிமையா கிடந்தேன். அந்த நாட்கள், நாங்க பல செக்ஸ் சாகசங்களை பண்ணிருக்கோம். எங்க ரெண்டு பேருக்குமே ஒரு நல்ல புரிதல் இருந்துச்சு. காமத்துக்காக தான் பழகுறோம்ன்னு வெளிப்படையா சொன்னதுனால கூச்சப்பட்டதே இல்லை எங்க காம உணர்வுகளையும் கனவுகளையும் பகிர்ந்துக்க. எவ்ளோ dirty ஆன ஆசையா இருந்தாலும் கூச்சநாச்சமே இல்லாம சொல்லிருக்கோம். முடிஞ்ச அளவுக்கு அதை முயற்சி பண்ணி செஞ்சும் இருக்கோம். அப்படி ஒரு எக்ஸ்பிரின்ஸ் தான் இது. இது படிச்சிட்டு மொட்டை மாடி இருக்கவங்க கண்டிப்பா உங்க பார்ட்னர் கூட பண்ணி பாருங்க.
அவரு கூட ரொம்ப நெருக்கம் ஆகிக்கொண்டிருந்த சமயம் அது. ஊடல் கூடல் அடிக்கடி வரும். சண்டை போட்ட அப்றமா பண்ற செக்ஸ் தர்ற கிக் வேற லெவல் கண்டிப்பா. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அடிக்கடி இது போதும், வேணாம் தப்பு பண்றோமோன்னு தோணிடும். எனக்கு வேணாம்ன்னு தோண்றப்ப அவருக்கு வேணும்ன்னு தோணும், அவருக்கு வேணாம்ன்னு தோண்றப்ப எனக்கு வேணும்ன்னு தோணும். இதுதான் எங்களுக்குள்ள அடிக்கடி வர்ற சண்டை. அப்டி ஒரு நாள் அவரு “போதும் இதோட, நிறுத்திக்கலாம், தப்பு பண்ற மாதிரி இருக்கு. உன்ன ரொம்ப யூஸ் பண்றேன். மனசாட்சி உறுத்துது” னு சொல்லிட்டு போனை சுவிட்ச் ஆஃப் பண்ணிட்டாரு. நான் அப்போதைக்கு ரெடி இல்ல நிறுத்துறதுக்கு. அடிமையா ஆகிட்டேன் அவருக்கு, அவரோட சுண்ணி, விரல், வாய் எல்லாத்துக்குமே. அவ்ளோ தானான்னு ஏக்கமா போய்டுச்சு.
இவரு புரியாம பேசுறாரு. நேர்ல போய் நின்னா அவரால அடக்க முடியாதுன்னு எனக்கு தெரியும். சாயங்காலம் நல்லா தலைக்கு குளிச்சிட்டு, புதுசா ஒரு பிளாக் கலர் சுடிதார் போட்டு, அழகா என்னை அலங்காரம் பண்ணிக்கிட்டு கோவத்தோட போனேன் அவரோட அபார்ட்மெண்ட்க்கு. அவரு எதிர்பாக்கவே இல்ல நான் வருவேன்னு. என்னைக்கும் இல்லாம அன்னைக்கு ஒரு படி மேல ரெடி ஆகி, கோவமா போய் வீட்டு வாசல்ல போய் நின்னதும், அவரோட ஷார்ட்ஸ் தாண்டி சுண்ணி விரைச்சிட்டு இருந்துச்சு. அப்டியே கோவத்தோட அதை புடிச்சு சப்பி உறிஞ்சி கடிக்கணும் போல இருந்துச்சு. அவரு “வீட்ல பிரெண்ட்ஸ் இருக்காங்க. நம்ம வெளில போய் பேசலாம்” னு சொல்லிட்டு, என்னை மொட்டை மாடிக்கு கூப்பிட்டு போனாரு. அவங்க எல்லாருக்குமே எங்க உறவை பத்தி தெரியும்.
நானும் அவரும் மொட்டை மாடில நிக்கிறோம். எதுக்கு வந்தன்னு கோவமா கேட்டாரு. பாக்கணும் போல இருந்துச்சு வந்தேன்னு சொன்னேன். இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்க னு சொன்னாரு. நான் எதுவும் சொல்லாம, அவரு காலுக்கு இடைல கைய வெச்சு முழுசா அவரோட குஞ்சை புடிச்சிட்டேன். “இது எனக்கு வேணும்” னு சொன்னேன். அவரால ரொம்ப நேரம் மறுக்க முடியல. மெதுவா கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சோம். வெறி ஏறிட்டு. ஆனா அது அபார்ட்மெண்ட் காம்ப்லெக்ஸ் மக்கள் வர போக இருந்ததுனால தொந்தரவா இருந்துச்சு. அதுனால வாட்டர் டாங்க் மேல ஏறி உக்காந்து தனிமைல பேசி, கிஸ் பண்ணோம். அவரு என் முலையோட விளையாடிட்டு இருந்தாரு.
நேரம் போனதே தெரியாது கீழ போலாம்னு டாங்க் விட்டு இறங்கி வந்து பாத்தா, வாட்ச்மன் மொட்டை மாடி கதவை பூட்டிட்டு போய்ட்டாரு. இப்ப கீழ இறங்க வழியும் இல்ல, மனசும் இல்ல. முழு நிலா வெளிச்சம், மேகம், நட்சத்திரம்னு வானம் அழகா இருந்துச்சு. எங்க மூடும் செமயா ஏறிடுச்சு. அங்கேயே ஒரு படியில உக்காந்து பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்.
எனக்கு திறந்தவெளில செக்ஸ் பண்ணனும்ன்னு ரொம்ப நாள் ஆசை. அதுவும் மொட்டை மாடி நிலா வெளிச்சத்துல செக்ஸ் பண்ணனும்ன்னு ஆசை. மெதுவா அவரோட ஷார்ட்ஸ் வழியா கைய விட்டு அவரோட பூளை தொட்டு புடிச்சேன். அவரு கண்ணை மூடி முனகினாரு. “ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்”
வெறித்தனமா என் வாயில வாய் வெச்சு உறிஞ்சி எடுத்தாரு. என் மொலைய போட்டு பெசைஞ்சி, என்ன திருப்பி நிக்க வெச்சு என் குண்டி ஓட்டைக்கிட்ட தடவ ஆரம்பிச்சாரு. நான் முனகினேன். அப்புறம் என் லெக்கிங்ஸ் குள்ள கைய விட்டு பின்னாடி வழியா என் புண்டைல கைய வெச்சாரு. ஒரே ஈரம். “கள்ளி… எப்படி அடங்குவ நீ? எவ்ளோ ஒத்தாலும் அடங்கமாட்டியா?” னு செல்லமா புண்டைல விரல் வெச்சு ஒரு குத்து குத்தினாரு. செம்ம சுகமா இருந்துச்சு. நான் எதுவுமே சொல்லாம அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். “நீ வா உன்ன வெச்சி செய்றேண்டி அரிப்பெடுத்த புண்டைச்சி” னு சொல்லிகிட்டே, வாட்டர் டாங்க் ஏணி கிட்ட என்ன இழுத்துட்டு போய், அங்க காஞ்சிகிட்டு இருந்த ஒரு துப்பட்டாவ எடுத்தாரு. என் துணிய எல்லாத்தையும் உருவி அம்மணமா ஆக்கிட்டாரு. அப்டியே என்ன அந்த ஏணி ல மூணாவது படியில கட்டிப்போட்டாரு. அவரு பாண்ட் ஜிப்ப கழட்டி, அவரும் ஏணி படியில நின்னுகிட்டு என் கால விரிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. அந்த மூட் செமயா இருந்துச்சு. நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணி அவருகிட்ட ஓல் வாங்கினேன். “இந்தா வாங்கிக்க. இதுக்கு தானா ஆசைப்பட்ட. தேவிடியா முண்ட. நல்ல வாங்குடி தேவிடியா கூதி. இன்னைக்கு உன் கூதிய கிழிக்கிறேன் பாருன்னு” வெறித்தனமா ஓத்தாரு. அப்புறம் இறங்கி நின்னு, விரல் போட்டாரு. நாலு விரலும் நல்லா போச்சு. நானும் கத்தினேன். “என்ன விடாதீங்க. என் புண்டை உங்களுக்கு தான். கிழிச்சிருங்க. யூஸ் பண்ணுங்க என்ன. நல்லா குத்துங்க” னு சொல்லிகிட்டே என்ஜாய் பண்ணேன். என் புண்டைல வாய வெச்சு நல்லா ஜூஸ் குடிச்சாரு. அப்புறம் அவரு பூளை ஊம்ப குடுத்தாரு. வாயில ஓத்தாரு. என் உடம்பு முழுக்க, முலை, புண்டை எங்க பாத்தாலும் வாய வெச்சு நக்கி எடுத்தாரு. என் புண்டைல எச்சி துப்பி துப்பி விரல் போட்டாரு. எல்லாமே சுகமா இருந்துச்சு. அப்புறம் என்ன இறக்கி விட்டு, தரைல டாக் பொசிஷன்ல உக்கார வெச்சு பின்னாடி வழியா ஓத்தாரு. “உன் புருஷன் வந்தாலும் என் கிட்ட வந்து ஒழு வாங்கிட்டு போடி நாறக்கூதி, அரிப்பெடுத்த புண்டை, உன் புண்டை எனக்குதான்” னு சொல்லிகிட்டே வெறி வந்த மாதிரி கூதிய கிழிச்சாரு. நான் முனகிட்டே சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். காலைல கேட் தொறக்குற நேரம் மறுபடி டாங்க் மேல போய் உக்காந்துக்கிட்டோம். அப்புறம் பொறுமையா இறங்கி கீழ வந்தோம். ரெண்டு பேருக்குமே மறக்க முடியாத அனுபவம். அவரு இதை படிச்சு பாப்பாருனு நம்புறேன். நீங்களும் மொட்டைமாடி ல உடலுறவு செஞ்சிருக்கீங்களா னு கமெண்ட் ல சொல்லுங்க. இல்லன்னா இன்னிக்கே போய் பண்ணுங்க. செம்மையா இருக்கும். கமெண்ட் பண்ணுங்க. எல்லாத்தையும் நான் படிப்பேன். தேங்க்ஸ்! லவ் யு ஆல்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு