என் பெயர் சாகுல் , வயது 23, திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். தங்கள் இக்கதையின் மேலான கருத்துக்களை  இ-மெயிலில் தெரிவிக்கவும்.
இக்கதையின் நாயகி ரேவதி , வயது 28 அவள் கதையை தான் வாசிக்கப் போகிறோம்.சில மாதங்களுக்கு முன்னர் திருமணம் நடந்தது முடிந்தது.
முதல் மூன்று மாதங்கள் சந்தோஷமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. என் கணவன் சற்று நேரம் செக்ஸ் செய்து முடித்து விட்டு விரைவாகத் தூங்கிவிடுவார்.
அவருக்கு விந்து வந்தவுடன் விரைவாக இழுத்துப் போர்த்திக் கொண்டு உறங்கி விடுவார். நானும் கணவரின் சந்தோஷத்துக்கு ஏற்ற போல் வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சில நாட்களுக்கு முன்னர் விந்தை கூதியில் அடித்து இறக்கினர். முழு விந்தும் புண்டையில் இறங்கியது. இன்னும் சிறிது காலத்தில் கர்ப்பம் அடைந்து விடுவேன் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறுவயது முதல் செக்ஸ் மீது அதிகமான ஆர்வம் இருக்கும், ஆனால் என் கணவரின் இயலாமையை நினைத்து வருந்து இருக்கிறேன். நான் வயதுக்கு வந்த சில நாட்களில் கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
புதிதாக ஆண்கள் கிடைத்தால் ஒத்து விடலாம் என்று ஆர்வமாக இருந்தேன். எனக்கு ஒரு அத்தை பையன் இருப்பான்.
அவன் என்மேல் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பான். ஒரு முறை ஆற்றங்கரையைக் குளிக்கக் கும்பலாகச் சென்றோம். நான், சில சிறுவர்கள் மற்றும் என் மாமா பையன் என்று கூட்டமாகக் குளிக்கச் சென்றோம்.
அந்த ஆற்றைச் சுற்றி மரம் செடி கொடி என்று மிகவும் அழகாக இருக்கும். அனைவரும் சந்தோஷமாகக் குளிக்க உள்ளே இறங்கினோம்.
நான் வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் உள்ளே இறங்கினேன். அவன் நிர்வாணமாக இறங்கி விட்டான். சுற்றி இருந்த சிறுவர்கள் ஆனந்தமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
இருவரும் கண்களால் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், சற்று நேரத்தில் புண்டையில் அதிகமாக அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. அவன் தண்ணீரின் அடி வழியாக வந்து என்னைத் தடவினான்.
அவன் செய்யும் சேட்டை என்று அறிந்து கொண்டு கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். பின்னர் அடி வழியாகச் சூத்து மற்றும் புண்டையைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தான்.
பொறுமையாக என் கூதியில் விரலை வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தான். முதலில் தடுத்து நிறுத்தினேன், பின்னர் தடுப்பதை நிறுத்தி விட்டேன்.
மெதுவாக மேலே கீழே என்று கூதியின் மேல் புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் தண்ணீரில் இருந்து மேலே எழுந்து என்னைப் பார்த்தான்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே கண்களை மூடிக்கொண்டேன். என் சம்மதத்தைப் பார்த்து பின்னால் இருந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான்.
அவளின் விறைத்த சுன்னி சூத்தின் பிளவுகளில் மாட்டிக்கொண்டது. பின்னர் பொறுமையாக முலைகளை மேலும் கீழுமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் வயது வந்த சில மாதங்களில் அருமையான உணர்வு கிடைக்க ஆரம்பித்தது. அவனைச் சற்று தடுக்காமல் சுகத்தை அனுபவிக்கத் தொடங்கினான்.
முலையின் காம்பினை கட்டை விரலால் உருட்டினான். உடன் இருந்த சிறுவர்களுக்கு இதைப் பற்றி சற்றும் தெரியவில்லை, ஆகையால் எந்த ஒரு தாயகம் மற்றும் பயம் இல்லாமல் காமத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம்.
தற்பொழுது ப்ரா மற்றும் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவி எடுத்தான். இருவரும் தண்ணீரில் உள்ளே நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு எச்சினை பரிமாறிக் கொண்டான். இருவரும் அப்பொழுது தான் வயதுக்கு வந்து இருந்ததால் உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது.
பொறுமையாக முலையின் மேல் சப்பினான். ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பினை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் காம்பு மிகவும் கூர்மையாகச் சிவந்த நிலையில் இருந்தது. பற்களால் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அதன்பின் நேரம் ஆகிக்கொண்டு இருந்ததால், ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டோம்.
என் மாமா பையன் பெயர் வினோத். அதன்பின் பின்னர் அவனை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. திருமணத்துக்குக் கூட வரவில்லை. பலமுறை அவனை நினைத்து புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு முறை வீட்டுக்கு வந்து இருந்தான். அவனை உள்ளே வரவேற்றேன், வினோத் திருமண அழைப்பிழத்தை எடுத்துக் கொண்டு வந்து இருந்தான்.
அவன் மாலை 7 மணிக்கு வந்து இருந்தான். என் கணவர் வேலையை முடித்து விட்டு அப்பொழுது தான் வந்தார். மூவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவனை பார்த்தவுடன் கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டுத் தூங்கச் சென்றோம். அவனை இரவு தங்கச்சொல்லினோம்.
மறுநாள் காலை போகச் சொன்னோம். அவனும் சம்மதம் தெரிவித்தான். அன்று இரவு வினோத்தை மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நானும், கணவரும் ஒரு அறையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். வினோத் மாற்று ஒரு அறையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தான். அன்று இரவு கணவருக்குப் பாலில் தூக்க மாத்திரை போட்டுத் தூங்க வைத்து விட்டேன்.
இடியே விழுந்தாலும் எழுந்து இருக்க மாட்டார் என்று தெரிந்தது. இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொண்டு வினோத்தை மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு பாலில் வயாகரா மாதிரியைக் கலந்து வினோத்துக்குக் கொடுத்தேன். அவனும் குடித்து விட்டுப் பேசிக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் சேலையை அரைகுறையாகக் கட்டிக்கொண்டு முலையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். முத்தத்தில் தயக்கத்துடன் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான், நேரம் ஆக ஆக வினோத்தின் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
லுங்கியின் உள்ளே சுமார் 9 இன்ச் அளவுக்குத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக வினோத் சுன்னியைப் பிடித்தேன். இருவரும் காம பார்வையில் பார்த்துக் கொண்டோம்.
பொறுமையாக சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டினேன், வினோத் சுன்னி மேலும் ஒரு இன்ச் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. வினோத் லுங்கியின் உள்ளே தலையை விட்டேன்.
பொறுமையாக உதட்டைச் சுன்னியின் மேல் வைத்தேன். பூல் சற்று சூடாக இருந்தது. எச்சு விட்டு ஈரமாக்கினேன், பின்னர் மெதுவாக மேலும் கீழுமாகச் சப்பினேன். அவனின் சுன்னி தோல் நன்றாக கீழே இறங்கியது.
மொட்டு போன்று பிங்க் நிற சுன்னி அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. தலையை மேலும் கீழுமாக அசைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
லுங்கியின் உள்ளே தலை வேகமாக அடிகொண்ட இருந்தது. அசுர வேகத்துக்கு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். வினோத் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை மேலே தூக்கி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
பூல் அடி தொண்டை வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சுமார் 35 நிமிடம் தொடர்ந்து பூலை வாயில் இருந்து எடுக்காமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ஹா . . . . ” என்று சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தான்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்தை பீறிக்கொண்டு உதட்டில் அடிக்க ஆரம்பித்தான். ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தேன். அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் அமைதியாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பின்னர் என் சேலையை உருவினான். முலைக் காம்பினை ப்ளௌஸ் உள்ளே மறைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினான். பின்னர் வெள்ளை நிற ப்ராவை பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் ப்ராவை கடித்து இழுத்தான். இரண்டு முலைகளும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. சற்றும் யோசிக்காமல் முலையைச் சப்பினான். காம்பினை கடித்துப் பார்த்துவிட்டு, ” சின்ன வயதில் இருந்த அதே சுவை, இன்றும் இருக்கிறது ” என்று கூறி சிரித்தான்.
பின்னர் மெதுவாகக் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்தான். நாக்கை விட்டுச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தான். மெதுவாகப் பாவாடையைக் கழட்டி ஏறித்தான்.
கருப்பு நிற ஜட்டியைக் கடித்து இழுத்தான். புண்டையின் மேல் புறத்தில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினான். கூதியின் பிளவை நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் காமவெறி அதிகமாக அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை உள்ளே இறக்கி, ஊம்பினான். அவளின் புண்டை மிகவும் ஈரமாகிக் கொண்டே சென்றது.
விந்தின் வாசனை அழகாகப் பரவிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் இரண்டு கால்களையும் பிளந்து பார்த்தேன். புண்டை மிகவும் சிவந்து நிலையில் இருந்தது.
மெதுவாக கால்களைத் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தான். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு திருப்தி காரமான செக்ஸ் கிடைக்கப் போவதை நினைத்து ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
பொறுமையாக புண்டையின் உள்ளே விட்டு ஆட்டத் தொடங்கினான். முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
பின்னர் என் இரு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கீழே இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
புண்டையின் பிளவுகள் பிளக்கத் தொடங்கியது. உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னி வேகமாகச் சென்று வந்தது. புண்டையின் அடி ஆழத்துக்குச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா இஸ் ஆஹா ஷ்ஹ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஷ்ஷ்ஹ் ஆஹா ஷ்ஹ்ஸ். . ம் ம் ம் ஸ்ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . ”
“இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் வினோத் இன்னும் வேகம் டா! ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் என்னை டாகி முறையில் முட்டிபோட வைத்து பின்புறமாக ஒக்க ஆரம்பித்தான். பின்னால் இருந்து ஒழு வாங்குவது மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். இருவருக்கும் முட்டி தேய மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
“ஷ்ஹ் ஆஹாஅடித்து கிழி டா! ம் ம்  ” என்று கதறினேன்.
சுமார் 45 நிமிடமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்து பீறிக்கொண்டு புண்டையின் உள்ளே வேகமாக இறங்கியது. புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் நிர்வாணமாக சில மணி படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் சுன்னி மீண்டும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவினை பிளந்து பார்த்தான்.
பொறுமையாக சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை இறக்கினான். சுன்னியின் தடிமல் அதிகமாக இருந்ததால் சற்று கதறினேன்.
சுமார் 2 மணி நேரமாகச் சூத்தை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். இறுதியாக விந்தை சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்து இறக்கினான். சூத்தில் இருந்து விந்து வெளியில் வந்தது. அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
மறுநாள் காலை வினோத் ஊருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டான். அடுத்த ஒரு வருடத்தில் அழகான ஆண் குழந்தை பிறந்தது.
இதைப் போல் காமத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள்  தொடர்பு  லேஇமெயிலில் கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு