அண்ணாவிற்கு ஹார்ட் அட்டாக் என்று கேள்விப்பட்டதும், அவனோடு போட்ட சண்டை, அண்ணியோடு வாக்குவாதம் எல்லாம் மறந்து ஹாஸ்பிடல் ஓடினோம், அப்போது கொரோனா மறுபடியும் சூடு பிடிக்க ஆரம்பித்ததால், எங்களை பார்க்க விடவில்லை.
வெளியேவும் நிற்க விடவில்லை, நாங்க காரில் ஹாஸ்பிடல் அருகே காத்திருப்போம் எதுவும் என்றால் சென்று பார்த்துவிட்டு வந்தோம். சரியாக ஓட்டுப்போடும் அன்று அவனை வீட்டிற்கு அனுப்பினார்கள். அவர்கள் வீட்டிற்கு போகாமல் எங்கள் அம்மா வீட்டில் வந்து தங்க ஏற்பாடு செய்தோம், நானும் என் மனைவி பிள்ளைகள் எங்கள் வேலை காரணத்தால் வேறொரு இடத்தில் இருந்ததால் அம்மா வீட்டில் எங்கள் அறையில் அவர்கள் தங்க எல்லா ஏற்பாடும் செய்தேன்.
அண்ணி வீடு கொஞ்சம் தள்ளி இருந்ததால் அண்ணியும் என் மனைவியும் சென்று அம்மா வீட்டில் தங்க தேவையான பொருட்களை கொண்டு வந்தார்கள். நானும் வீட்டில் இருந்து வேலை பார்ப்பதால் எனக்கு எதுவும் வித்தியாசம் தெரியவில்லை.
நாளுக்கு நாள் கொரோனா தீவிரம் அடைய வெளியே கடைக்கு போவது எல்லாம் நான் மட்டும் செய்தேன். அப்போது ஒரு நாள் இன்னும் கொஞ்சம் பொருட்கள் எடுக்கவேண்டும் என்று அண்ணி சொல்ல அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம். காலை சமையல் வேலை நடப்பதால் என் மனைவி அன்று வரவில்லை.
அன்று அண்ணி ஒரு புடவை அணிந்து வந்தாள், அவளை பற்றி. அவள் பெயர் லதா, என்னை விட இரண்டு வயது பெரியவள், நல்ல உயரம், அதற்கு ஏற்ப சூத்தும் பெரியதாக இருக்கும் நல்ல அரேபியன் குதிரை போல.
மார்பு 38 அளவும், இடுப்பு 36, சூத்து 40க்கு மேல். இரண்டு பக்கமும் சின்ன தலையணையை வைத்து கட்டியது போல இருக்கும். எப்போதும் வீட்டில் சுடிதார் தான் அணிவாள், அன்று ஏனோ அவள் புடவை அணிந்து கொண்டு வந்தால். நல்ல மாநிறமாக இருப்பாள் எப்போதும் சிரித்த முகமாக இருப்பாள்.
இருவரும் காரில் பேசியபடி போனோம், அது ஒரு நீள நிற புடவை, அவள் அங்கங்கள் தெரியாதபடி கட்டியிருந்தாலும் அவைகளை மறைக்க முடியுமா?
வீட்டிற்கு சென்றதும் நான் பாத்ரூம் போக அவள் வாசல் கதவை மூடிவிட்டு நான் வருவதற்குள் எல்லாம் எடுத்து வைத்தால். வெளியே வந்து நான் ஆபீஸ் அழைத்து பேசினேன், இரண்டு நாட்களாக ஓடிக்கொண்டு இருந்த பிரச்சனை அப்போது தான் முடிந்தது அதை பற்றி ரிப்போர்ட் தயார் செய்ய சொல்லிவிட்டு நான் கட்டிலறைக்குள் சென்றேன். அங்கே….
“என்ன அண்ணி பண்றீங்க?”
“எல்லாம் எடுத்துக்கிட்டு போக பெட்டி வேணும், அதுவும் இல்லாம கொஞ்சம் மேலே இருக்குறது வேணும்..”
அவள் தொப்புளை காட்டியபடி ஒரு நாற்காலி மீது நின்றபடி கையை தூக்கி எடுக்க முயற்சித்து இருக்க அவள் தொப்புள் மார்பு எல்லாம் தெரிந்தது.
நான் அதை ரசித்தபடி நின்றிருந்தேன். “கொஞ்சம் இதை பிடி..” என்று ஒரு பையை கொடுக்க நான் சென்று வாங்கினேன், அவளை இடித்தபடி கட்டிலறைக்குள் சென்றேன். அப்ப்பா அவள் உடலில் இருந்து வந்த வாசம் என் ஆண்மையை எழுப்பியது.
நான் அவள் பின்னாடி நின்றபடி அவளை ரசித்துக்கொண்டே என் உறுப்பை ஷார்ட்ஸ் மீது அமுக்கினேன்.
அவள் உடலில் இருந்து வழிந்த வேர்வை துளிகள் போகும் பாதையை ரசித்தபடி நிற்க, அவள் ஒரு பெரிய பெட்டியை இழுத்தாள், அப்போது அவள் மீது ஒரு பல்லி விழுந்தது.
அண்ணிக்கு பல்லி என்றால் ரொம்ப பயம். அது எந்த அளவு என்றால்….
ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தியபடி குதிக்க அது சரியாக மார்பில் விழுந்து, தோளில் ஏறி இவள் குதித்த குதியில் கீழே விழுந்துவிட்டது. இது தெரியாத அவள் வேகமாக முந்தானையை இறக்கி விட்டு உதறினாள், அதே பயத்தில் வேகமாக ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டினாள், முதுகை தடவி எங்கையும் இருக்கிறதா என்று தேடியபடி அவள் பாவாடையை அவிழ்க்க உள்ளே ஜட்டி இல்லை. அம்மணமாக அறை முழுவதும் பயத்தில் ஓடியவன் என்னிடம் வந்து என்னை பிடித்துக் கொண்டு,
“பின்னாடி.. ஓடுது.. பிடிச்சி எடு…” என்று சொல்லியபடி என்னை அணைக்க, நான் கட்டிலுக்கு அடியே ஓடிய பல்லியை மனதில் நன்றி சொல்லிவிட்டு அவள் உடலை தடவினேன்.
“அங்கே இல்ல கீழே..”
“இல்ல மேலே…” என்று என் கைகளுக்கு வழி சொல்ல, நான் நன்றாக தடவினேன், இடது கையை கொண்டு தேடுவது போல பாசாங்கு செய்ய வலது கை விரல் பல்லி போல மெதுவாக தேய்க்க, அவள் அதை தான் பல்லி என்று நினைத்திருந்தாள்.
பல்லி என்று பேசினாலே உடல் நடுங்கும் அண்ணிக்கு அவள் உடலில் பல்லி இருக்கிறது என்று பயத்தில் என்னை இருக்க பிடிக்க என் உறுப்பு சரியாக அவள் அழுத்தியது, நடுவே ஷார்ட்ஸ் மட்டும் இல்லையென்றால் நிச்சயமாக என் உறுப்பு உள்ளே புகுந்துவிடும்.
அவள் என்னை தள்ளி தள்ளி சுவற்றில் சாய்க்க நான் என் கையால் அவள் உடலை வருடியபடி இருந்தேன், அவள் பயத்தில் திரும்ப இப்போது என் கை அவள் மார்பையும் அவள் வயிற்றையும் தடவியது,
“கீழே ஓடுது..” என்று அவள் வயிற்றில் இருக்கும் என் விரலை சொல்ல என் மற்றொரு கை அதை பிடிக்க அவள் மார்பில் இருந்து கீழே சென்றது, அதற்கு அந்த வரல் அதனிடம் மாட்டாமல் இருக்க அவள் புண்டையை நோக்கி சென்றது, அதை அடைந்ததும் (முடியே இல்லாமல் நல்ல சவரம் செய்து மொழு மொழுவென இருந்தது ) எதோ ஈர தரையில் ஓடுவது போல இருந்தது.
என்ன நினைத்தாளோ அவள் என் கைகளை பிடித்து எடுத்து ஓடி சென்று கட்டிலின் கீழே அவள் உடலை மறைத்தபடி அமர்ந்தாள்.
“என்ன ஓடிடுச்சா” என்று கேட்டபடி அவள் அருகே சென்று அமர்ந்தேன்.
என் அழகிய அண்ணி அம்மணமாக கீழே அமர்ந்து இருந்தால் பயத்தில் அவள் உடல் நடுங்கியபடி இருந்தது உடல் முழுவதும் வேர்த்து தலை முடி அவிழ்த்து அலங்கோலமாக இருந்தால்.
“உடம்பு… புல்லா அங்கே இங்கே.. ஓடுது” என்று அவள் காட்ட அவள் மார்பை கிட்டே இருந்து முதல் முறை பார்த்தேன். என் சுன்னி முழுவதும் விரைத்துக்கொண்டது. இதற்கு மேல் ஏன் நல்லவனாக இருக்கனும்?
அவள் எதிரே அமர்ந்து அவளை அணைக்க அவளும் என்னை நன்றாக இறுக்க அணைத்துக் கொண்டாள், அவளை இழுக்க அவள் எழுந்து என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டாள். நான் மின் விசிறியை ஓட விட்டு ஏசியை போட கட்டிலின் அருகே இருந்த மேஜையில் இருந்து ரிமோட் எடுத்து ஆன் செய்தேன்.
அந்த அறையின் கதவை மூடினேன். அவள் இன்னும் பயத்தில் நடுங்கியபடி, புலம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
“இவ்ளோ பயமா?” என்றேன்.
“ஐயோ இன்னும் என் உடம்புல ஓடுற மாதிரியே இருக்கு..” என்றால்.
“அது ஓடிடுச்சா? நீ பாத்தியா?” என்று கேட்டால்.
“ஆமாம் கட்டிலுக்கு கீழே..” என்று சொன்னதும் அவள் சட்டென்று எழுந்து என்னை இழுத்து கட்டிலில் உட்காரவைத்து அதே போல அவளும் என் மடியில் உட்கார்ந்தாள்.
நான் அவள் உடலை தடவியபடி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன், அவள் அமைதியாக இருந்தால். நான் தொடர்ந்து முத்தமிட அவள் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்து கண்களை மூடிக்கொண்டு என் மீது சாய்ந்தாள். நானும் பின்னே சாய்ந்து கட்டிலில் படுத்தேன்.
தொடர்ந்து முத்தமிட “நந்தா..” என்று முனங்கியபடி அவள் என் மீது இருந்து இறங்கி கீழே படுத்தாள், அப்படியே மேலே நகர்ந்து கட்டிலின் நடுவே வசதியாக படுத்து ஒரு தலையணையை எடுத்து தலையில் வைக்க, நான் எழுந்து என் ஆடையை அவிழ்த்து அவள் மீது கவிழ்ந்தேன். அவள் முகத்தில் ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமிட்டேன்.
என் கைகள் அவள் பெரிய கனியை கசக்கியது, அவளே என் தலையை கீழே தள்ளி, “சப்பு..” என்றால்.
நான் அவள் மார்பை மெல்ல முத்தமிட்டு அவள் காம்புகளை மெல்ல நக்கினேன் சப்பினேன்.
அவள் உடலை தூக்கி, என் தலையை நெஞ்சோடு அழுத்தி, “முழுக்க சப்பு..” என்று அவள் மார்பை பிடித்து அழுத்தி என் வாயில் திணிக்க முயன்றால்.
நானும் எவ்ளோ முடியுமோ அவ்ளோ வாயை திறந்து அதை சப்பினேன் வாயில் திணிக்க முயன்றேன்.
நான் ஒரு பக்கம் சரிந்து படுத்து அவள் புண்டையை தேய்க்க அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள். மெல்ல தேய்க்க அவள் காம நீர் இன்னும் வேகமாக சுரந்தது. அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி நான் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
“ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்.” என்று அவள் முனகியபடி உடலை வெடுக் வெடுக்கென வெட்டி கால்களை இருக்க வைக்க அவள் உச்சம் அடைந்துவிட்டாள் என்று புரிந்தது.
நான் கையில் இருந்த காம நீரை சுவைத்தேன். இவள் சுவை வித்தியாசமாக அதே நேரம் எனக்கு பிடித்திருந்தது.
அவள் சில நேரம் ஆனது அடங்க, அது வரை அவள் மார்பை மாறி மாறி சுவைத்தேன். அவள் அடங்கியதும் என் தலையை பிடித்து இழுத்து எனக்கு ஆழமாக முத்தமிட்டாள்.
“உள்ளே விடு..” என்று சொன்னாள். நான் எழுந்து அவளை கட்டிலின் ஓரத்தில் இழுக்க அவள் கால்களை விரித்து கீழே இறங்கி படுத்தாள். நான் அவள் தேன் ஒழுகும் புண்டையை பார்த்ததும் மூடாகி கீழே அமர்ந்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்.. .நந்தா. . இப்போ… நேரம்…. இல்ல… இன்னொரு நாள்… பொறுமையா…” என்று சொல்வதற்குள் நான் ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு அவள் பருப்பை நக்கினேன். அவள் மூடாகி என் தலையை பிடித்து கால்களுக்கு நடுவே அழுத்தினாள். நான் நன்றாக நக்கினேன், பின் அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அதில் அவள் சுகம் தாங்காமல் வெடித்து என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டு மறுபடியும் துடித்தாள்.
அவள் புரண்டு படுத்துக்கொண்டு ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகியபடி புலம்பினாள். அவள் அடங்கியதும் அவளை இழுத்து குனிய வைத்தேன் என் உறுப்பை அவள் புண்டையில் தேய்த்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த அது கொஞ்சம் இறுக்கமான புண்டையில் உள்ளே இறங்கியது. சீரான வேகத்தில் அவளை புணர ஆரம்பித்தேன். சளக் புளக் என்று சத்தம் கேட்க அதோடு அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் “இன்னும்..” என்று முனங்கும் சத்தம்.
அவள் சூத்தை எனக்கு பிடித்த அந்த சூத்தை தடவியபடி நான் இயங்கினேன், அப்போது அவள் வெறியில்,
“சீக்கிரமா.. வேகமாக குத்தி உள்ளே தண்ணிய விடு” என்றால்.
அண்ணனுக்கு இன்னும் குழந்தை இல்லை, அதற்கு அண்ணாவின் உடலில் கொஞ்சம் பிரச்சனை என்று சொன்னாலும் என் குடும்பத்தில் முக்கியமாக என் அம்மா இல்லை என்று சொல்ல அதில் வாக்குவாதம் ஆகி சண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெரியதாக வெடித்தது.
‘அப்போ நிச்சயமாக அண்ணி அவளுக்கு தண்ணி ஊற்ற தான் என்னை அழைத்து வந்திருக்கிறாள்’ என்று எனக்கு புரிந்தது.
அவள் அவ்வாறு சொன்னதும் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன், கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு உச்சம் வந்து என் விந்து முழுவதும் அவளுக்கு உள்ளே அடித்தேன். எனக்கு உச்சம் வந்தும் இன்னும் அவன் சுருங்கவே இல்லை. என் உறுப்பை உள்ளே வைத்தபடி நின்று கொண்டு மூச்சு வாங்கினேன், அவள் முன்னே நகர முயல நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“நான் திரும்பி படுக்கறேன்..” என்று சொல்ல அவள் இடுப்பை விட்டேன் அவள் படுத்துக் கொண்டு கால்களை விரித்து காட்டினாள். நான் என் விரைத்த சுன்னியை மறுபடியும் அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன்.
இம்முறை நான் அதிக நேரம் செய்தேன், அவள் தான் பொறுமை இல்லாமல் சீக்கிரம் சீக்கிரம் என்று என்னை உசுப்பேத்தினாள். நான் அவள் மார்பை கசக்கி கொண்டு குனிந்து அதை வாயில் போட்டு சுவைத்தேன்.
அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தில் நான் முத்தமிட அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள் அப்போது அவள் புண்டை என் உறுப்பை பிடித்து நன்றாக கசக்கியது. அது எனக்கு அதிக சுகத்தை கொடுத்தது.
நான் இடிக்கும் போது அவள் கால்களை என் இடுப்பை வளைக்க அதில் என் சுன்னி நசுங்கியதால் நான் உச்சம் அடைந்தேன்.
என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு அவள் அருகே படுத்தேன், அவள் என் மீது ஏறி படுத்துக்கொண்டு.
“தேங்க்ஸ்” என்று சொல்லிவிட்டு என் உதட்டை அழுத்தி முத்தமிட்டாள். இருவரும் மூச்சு சீராகும் வரை முத்தமிட்டோம். பின் அவள் எழுந்து வேகமாக எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைத்தால். நான் அவள் அம்மண உடலை ரசித்தபடி இருந்தேன். நான் எழுந்து சென்று உறுப்பை கழுவி விட்டு வெளியே வர அவள் பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு பிரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால்.
“என்ன அண்ணி அவ்ளோதானா?”
“நேரம் இல்லடா, இன்னொரு நாள் வருவோம் அப்போ பொறுமையா பண்ணுவோம்” என்றாள். நான் சென்று அவளை அணைத்து முத்தமிட அவளும் என்னை அணைத்துக்கொண்டாள். அவள் என் உறுப்பை பிடித்து குலுக்க நான் அவளை கீழே தள்ளினேன் அவள் புரிந்து கொண்டு முட்டி போட்டு என் சுன்னியை வாயில் போட்டு சுவைத்தாள்.
அது பெரியதாக அவள் எழுந்து கட்டிலில் படுத்தாள், நான் அவள் மீது ஏறி படுக்க அவள் பாவாடையை தூக்கி கால்களை விரித்து காட்டினாள். நான் என் உறுப்பை உள்ளே திணித்தேன். வேகமாக இடிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என்னிடம் குத்து வாங்க அவள் கைகள் என் உடலை வருடி பின் எங்களுக்கு நடுவே என்று என் கொட்டைகளை பிடித்து மெல்ல நசுங்கியது யப்பா கொஞ்சம் வலித்தாலும் அதுவும் சுகமாக இருக்க நான் உச்சம் அடைந்து அவள் உள்ளே விந்தை அடித்தேன்.
எழுந்து அவள் மறுபடியும் ஆடை மாற்றினால். நான் சென்று மறுபடியும் கழுவிவிட்டு வெளியே வர நேரம் ஒரு மணி ஆகியிருந்தது. அட கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் செய்திருக்கிறோம்…
அவளும் நானும் வேகமாக அங்கிருந்து புறப்பட்டோம். காரில் வைத்து அவளை கசக்கியபடி வண்டியை ஓட்டினேன்.
“ஆமா இப்போ சேப்டி இல்லாம பண்ணியிருக்கோம் எதுவும் ஆச்சுன்னா?”
“ஒண்ணே ஒன்னு தான் ஆகும் அதுவும் நடந்தா சந்தோசம் தான், என் கொழுந்தன் புள்ள தானே” என்று அவள் சொன்னாள்.
“அப்புறம் நீ பிளான் பண்ண மாதிரியே நடந்துச்சு போல” என்று கேட்டேன், என்ன சொல்கிறாள் பார்ப்போம் என்று.
“நான் வேற பிளான் போட்டேன், ஆனா பல்லி எனக்கு சுலபமாக கிடைக்கிற மாதிரி ஆகிடுச்சு..” என்று வெளியே பார்த்தபடி சொன்னாள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு