வணக்கம் நண்பர்களே இக்கத்தை நான் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் என் மனைவி மற்றும் அவள் குடும்பத்தை எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
என் பெயர் குமார் வயது 28 திருமணம் முடிந்து 2 வருடம் ஆகிறது.
என் மனைவி கீர்த்தி 25 அவள் மாநிறம் உயரம் 5. 4 அவள் உடல் அமைப்பை பார்த்தாலே தூக்கும் அப்பாபை இருப்பாள் 30 28 32. தேனியில் ஸ்டாப் nurse ஆக பணிபுரிகிறள்.
எங்கள் திருமணம் arrange marriage தான் அவளை பார்த்த உடன் இருதே அவள் மீது ஒரு வித காமமும் காதலும் வந்தது.
நன் வேலைக்கு போய்விட்டுத்தான் கல்யாணம் என்றேன் ஆனால் எங்கள் வீட்டில் ஜாதகம் என்று சொல்லி கல்யாம் ஆனால் வேலை தேடி வரும் என்று சொல்லி கட்டாயப்படுத்திதான் இந்த கல்யாணம் நடந்தது.
ஆனால் கீர்த்தி யோ பெண் பார்க்கும் போது நன் அவளிடம் உண்மை கூறி கல்யாணம் வேண்டாம் என்றேன் ஆனால் அவள் எனக்கு உங்களை பிடித்திருக்கிறது என்று சொல்லிவிடல் நன் சொல்லியும் அவள் நன் வேலைக்கு போகிறேன் 1 வருடம் தருகிறேன் அதற்குள் வேலை வாங்கி விடுங்கள் ஆனால் கல்யாணம் உங்க கூடத்தான் என்று கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
பெண் வீட்டிலியும் கீர்த்தியின் விருப்பம் தான் என்று சம்மதம் சொல்லிவிட்டார்கள். கடைசில் என் தலை மாட்டிக்கொண்டது.
வழக்கம் போல் அனைவரும் செய்வது போலாம் நாங்களும் போன்ல பேசி கொஞ்சி கொளவுக்கொண்டு இந்தோம். எங்கள் திருமண நாள் வந்தது. அப்போது அவளை பார்க்கும் போது பட்டு உடுத்திய என் கனவுலக தேவதை போல் வந்தால்.
வண்யா என் அருகில் அமர்ந்து மெதுவாக மாமா நான் எப்படி இருக்கேன் கேட்டாள். அதுவே என்னை மாமா என்றது முதல் முறை உடல் அப்படியே சிலிர்த்து நீ ரொம்பா அழகா இருக்க. பட் உங்க அம்மா உன்ன விட அழகா இருக்காங்க னு சொன்னதும் உட னே என் தொடையை கிள்ளினால். அப்பறம் என்ன எங்கள் திருமணம் முடித்து இரவு எங்கள் முதல் இரவும் வந்தது.
சினிமாவில் வருவது போல் அவள் மேல் பய எனக்கு விருப்பம் இல்லை பொறுமையாக இருந்தேன். என் பக்கத்தில் ஆமர்ந்த என்னிடம் நீ எத்தனை பெற லவ் பண்ண மாமா னு கேட்டால் எனக்கு தூக்கி போட்டது அவளை பார்த்தேன்.
அவள் அமைதியா நான் உன் பொண்டாடி நான் என் வெக்கப்படணும் நான் உன்ன பத்த அப்பவே னே மட்டும் தான் என் புருசனுக்கு வீட்ல சொல்லிட்டேன். இப்ப நான் உன்ன லவ் பண்றேன் னு சொன்னா. நானும் என் அத்தை பொண்ணு பின்னடி சுத்துனேன் பட் அவளுக்கு என்ன புடிக்கல நல்லா வஷதியான மாப்பிளைய கல்யாணம் பண்ணிட்டா.
அவ என்ன மொறச்சு பாத்து சரி விடு அவ பீல் பண்ற அளவுக்கு நம லவ் பண்ணுகோம் ணு சொன்ன. அவ அப்படி சொன்னதுமே அவள் கட்டி புடிச்சேன் அவளும் என் கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்து லவ் யூ ட புருஷா ணு சொன்ன நானும் அவ நெத்தில ஒரு முத்தம் கொடுத்து லவ் யூ டி என் அழடு பொண்டாடி னே சொன்னேன்.
அப்பரம் எனக்கும் கொஞ்சம் tiered ஆஹ் இருக்க சரி இன்னிக்கு நநாம தூங்குவம் ரெண்டு நல் கழிச்சு பண்ணுவாம் ணு சொன்னேன். அவளும் ஏன் கேட்டால் இப்ப பண்ண உனக்கு வலி இருக்கும் நக்கும் போது வலி எடுக்கும் எல்லாரும் ஊருக்கு போடும் அப்பறம் பண்ணுவோம். அப்பதான் உன்ன கிண்டல் பண்ண மட்டாங்க ணு சொன்னேன்.
அவளும் சரி ணு படுத்து ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு தண்ணி குடிக்க எந்திரிச்சா அவ இன்னும் தூங்கலை குடிச்சுட்டு வந்து என்ன மா னே கேட்டேன். அவ ஒன்னும் இல்ல ணு சொல்லி ஒருக்காளிச்சு படுத்த நான் என் கைய அவல இடுப்பை சுத்தி பிடிச்சு இழுத்து கட்டி புடிச்சேன்.
அவ திரும்பி அவ என் நெஞ்ச தவிட்டே பிலீஸ் மாமா ன நானும் ஓகே னே சொல்லி முடிகிறதுக்குல்லல என்ன அப்படி லிப் லாக் பண்னா நானும்அவளை கட்டி திரும்பி படுத் தேன்.
அவ என் மேல படுத்து என்ன கிஸ் அடிச்ச first டைம் னால எங்க லிப் அங்கேயும் இங்கயும் ஓடுச்சு ஆனாலும் அவ என் வாய நக்க நானும் நக்கி மூட் ஏறி அவ குண்டியா புடிச்சு நல்லா ஆழுதினேன்.
அவ எந்திரிச்சி என் சட்ட கழட்ட னா அவ மொல யா புடிச்சேன் அவ மாமா அது உனக்கு தாண்ட இப்ப நீ சட்டயா கழட்டு ணு சொன்ன நான் கழட்டுனது அவன் என் கம்ப நக்குனா. நான் அவ மொலை யா காசிக்கி கிட்டே இருந்தேன்.
அப்பறம் அவ ட்ரெஸ் கழட்டி வெறும் ஜட்டி ஓடு என் முன்னாடி திட்டும்புனா நா அவளை பாத்ததும் காம தேவதை முன்னாடி இருக்குற மாதிரி பீல். அவ அவ மொலய என் கிட்டா கொடுத்து நல்லா சாப்புடு மாமா ணு சொன்ன நானும் நல்லா சப்பினேன்.
அவ கம்ப பல்லு படமா கடிச்சு எடு அவ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்படித்தான் நல்லா சப்பி பல வெளிய எடு மாமா நா எனக்கு பண்ணும் போதே ஒரு டவுட் என் இப்படி ஓபன் ஆஹ் பேசுறேன்னு ஒரு வேல எஸ்பிஎரின்ஸ் இருக்குமா. நாம செகண்ட் ஆஹ் ணு தோணுச்சு பட் இப்ப இவ்ளோ நாம பொண்டாட்டி அப்படிங்க து மட்டும் தான்.
சரி ணு நான் அவ மொல யா சப்பி அப்படியே நக்கிகிட்டே அவகிட்ட அக்குள் நக்க கைய தூக்குனேன். நல்லா சேவ் பஃண்ணி இருந்த அந்த வேர்வை வாசவும் அப்படியே நக்க.
அவ என் மேல ஏறி உக்காந்து மறு மடியும் கிஸ் அடிச்ச அப்பறம் என்ன கிழ தள்ளி என் ஜட்டி உருவிட்டு என்ன மாமா ணு சிரிச்ச என்னனு கேட்டதுக்கு இவளோ தான நா என் சுன்னி நா 5 inch தான் நீளம் தடிமன் 4. 8 படத்து பக்குறது வெளிநாடு நம்ம நாட்டுல மாக்ஸிமும் 5. 5 தான்.
நீங்க அண்ணா அவ சின்னதா இருக்கு நா நான் நீ தொட்டு பாருன்னு சூனதும் கிவ் மேதவ தொட்டு பத்த என் சுன்னி நல்லா தடி ஆச்சு அவ அத மோந்து பாத்து வாசம் நல்லா இருக்கு ணு நக்க ஆரம்பிச்ச.
எனக்கு அப்படிஏ மூடு இருச்சு ஒரு ரெண்டு நிமிடம் தான் சப்ப எனக்கு கஞ்சி வந்து அவ வாய் முகம் மொல எல்லாத்துலயும் தெறிச்சு விழுந்துச்சு. அவ ஏன்டா அதுக்குள்ள விட்டுட்ட நீ கேட்டா நான் first டைம் ஒரு பொண்ணு தொட்ட பின்ன தெரிக்காம என்ன பண்ணும் நீ சொன்னேன்.
அவன் என் மேல் பாஞ்சு கஞ்சியோட கிஸ் அடிச்ச அப்பப்பதான் என் கஞ்சி டேஸ்ட் எனக்கு தெரிஞ்சது அவ எந்திரிச்சு. எப்படி இருக்கு ணு சொன்ன நான் உன் லிப்புன் கஞ்சிக் மிக்க்ஸின் சூப்பர் ணு சொன்னேன் அவ அவ ஜட்டியா கழட்டுனு சொன்ன. நான் பொருனு அவளை படுக்க சொல்லி அவ தொப்புளை நக்கினேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ ணு கத அவளை குப்பற படுக்க வச்சு அவ முதுகை நக்கி அப்படியே மீது வ அவ குண்டி ரெண்டையும் நக்கினேன் அவ நல்ல நக்குன்னு சொன்ன. நன் அவ ஜெட்டி இறக்கி அவ குண்டி ஓட்டைய லைட் ஆஹ் நக்க அவ சீ அத விடு ணு சொல்ல நன் அவ காலா இருக்குக்கி பிடிச்சு நக்கி எடுத்தேன்.
அப்பறம் மாழ்க போட்டு புண்டைய பாத்தா நல்லா உப்பி இருந்த து அத மேட்டா ப்ல நக்க்க. அவ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ணு மோனாங்கவ் மெதுவா நாக்கை உள்ள விட்டு தண்ணி எடுத்தேன். அவளும் அவ இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தா பத்து நிமிடம் தண்ணி அடிக்க அவ புண்டையே பியுள்ள வாய வச்சு மூடிட்டேன் தண்ணி அப்படியே என் தொண்டைல பாஞ்சது அவ கொஞ்சம் படுத்து மாமா ணு கூப்பிட்டு சீக்கிரம் மாமான்னு சொன்ன.
நன் என் பூலை அவ புண்டை மேட்ல வெச்சு அழுத்த அது திசை மரிச்சு வேறுபாக்கம் ஓடம் மறுபடியும் உள்ள விட ட்ரை பண்ணேன் மறுபடியும் ஓடுச்சு. அவ என்ன மாமா வீடியிறதுக்குள்ள வீட்டிருவியா நீ ணு கேட்ட நான் பூலை நல்லா புடிச்சி புண்டைமேட்ல அள்ளுது மெதுவா உள்ள போச்சு.
ஒரு இன்ச் மேல போகல அது சீல். சீல் உடைஞ்சிஜா வலி இருக்கும் ணு நாநான் அவள் மேல படுத்து அவள் கிஸ் அடிச்சேன். அவளும் நல்லா கிஸ் பண்ண நன் பூலை கொஞ்சம் வேகமா உள்ள விட்டேன். சீல் உடஞ்சு பூல் உள்ள போக இவ அதே நேரம் என் வாய கடிச்சுட்டா.
நன் சாரி ணு சொல்ல அவளும் சாரி ணு சொல்லி மறு படியும் என்ன கிஸ் பண்ணி மாமா போதும் மாமா வலி க்கு ணு சுண்ணா நன் ப்ளீஸ் நீ கொஞ்சம் ணு சொல்ல அவள் சரி ணு சொன்னா நன் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். என் சுன்னி தொழும் கிழிச்சு எனக்கு வலி.
மறுபடும் மெதுவா உள்ள விட்டேன். ஆன கத்துறது அழகுற மாதிரி கேட்டுச்சு பத்த கண்ணு கலங்கிருச்சு சாரி ட. வேணாம் ணு சொன்னேன். அவ சரி ணு சொன்னா அவ ஜட்டியா எடுத்து என் சுன்னில இருக்குற ரத்தாத தொடச்சா நானும் அவ ரத்தத்தை தொடச்சேன்.
அவ பக்கத்துலே ஓரமா ஒரு டப்ல தண்ணிய எடுத்து என் சுன்னிய தோடு விட்டு என் சுன்னி ய குலுக்கி கஞ்சி எடுத்த. எனக்கும் இப்ப டிரேட் ஆகி சரி படுமா ணு சொன்னேன் அவ டிரஸ் போடா போன நன் இருன்னு என் சட்டையை கொடுத்து போடா சொன்னேன் அவளும் போட்டுக்கிட்டு என்னய கட்டி பிச்சு தூங்க நானும் தூங்கிட்டோம்.
மறுநாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம் அவள் அப்பா சந்த்ரன் 58 அம்மா செல்வி வயது 47 அளவு 34 36 40 அக்கா ரேவதி வயது 28 அளவு 32 30 34 அக்கா கணவர் (அண்ணன் என்று வரும் ) ஜெயபிரகாஷ் வயது 33 அண்ணன் தினேஷ் 34 அண்ணி அபர்ணா வயது 32 அளவு 34 32 36.
அக்காவுக்கு 3 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை அண்ணுக்கு 5 வயத்துல ஒரு ஆண் குழந்தையும் 3 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை உம் உள்ளது.
அவள் வீட்டிற்கு போகும்போது அவளிடம் வசதியான நீ என் என்னை திருமண செய்தாய் நீ கேட்டதுக்கு அவள் பண்ண எப்ப வேணாம் வரும் ஆன நமக்கு புடிச்சவங்க வராமடங்க் கிடைக்கும் போது மிஸ் பண்ண கூடாது ணு சொன்ன அங்கஏன் அவள் கிஸ் பண்ணலாம் ணு இருந்தேன் பட் பக்கத்துல அவங்க அம்மா இருந்ததால அவ கைய மட்டும் புடிச்சேன்.
அவள் வீட்கு போகும் போது புது மாப்பிளைன்க்கு என்ன வர்க்வேற்போ அத்தனையும் கொடுத்தர்கள். விருந்து முடிந்து அமர்த்திருக்கும் போது அங்கு வந்த அவள் உர்க்வினர் ஒருவர் எல்லா பண்றீங்க ணு கேட்டார் எனக்கு ஒரே தலை குனிவு காரணம் நன் அப்போது வேலை இல்லமாய் இருந்தேன்.
விர்ந்து எல்லாம் முடித்து நன் வாழ்க்கம் மாரி அவளுடன் தேனி சென்றேன்.
அடுத்து என் பொண்டாடி வீட்ல வச்சு எப்படி ஓத்தேன் ணு சொல்றேன் அப்பறம் அவங்க பேமிலில யார first ஓத்தேன் ணு சொல்றேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு