நாங்கள் சென்னை கொளத்தூரில் இருக்கிறோம். என் அம்மா பேரு சந்திரா, வயது 55 , அப்பா பேரு குமார், வயது 60 , என் பெயர் சுந்தர் வயது 30. எனக்கு திருமணம் 1 குழந்தை உள்ளது, இரண்டாவது கொழந்தை டெலிவரிக்கு மனைவி அவள் அம்மா வீட்டிற்கு போய் உள்ளாள்.
கடந்து 10 வருடமாக எங்க அப்பா உடம்பு சரி இல்லாமல் படுத்த படுக்கையா இருக்காரு. அவரோட VRS பணத்துல நாங்க கொஞ்சம் இடம் வாங்கி வீடு கட்ட ஆரம்பித்தோம். அந்த கொஞ்சம் ஒதுக்குபுறமான இடம், இப்பதான் ஒன்னு, ரெண்டு வீடுங்க வருது.
எங்கப்பாவால முடியாது என்பதால எங்க அம்மாதான் வீடு வேலைய பார்க்கிறாங்க. நான் ஆபீஸ் நேரம் போக அப்பப்ப போய் பார்ப்பேன். ஒரு மாசம் ஆயிடுச்சு. தளம் போட்டு முடிச்ச உடனே, வேலை செயறவங்களுக்கு ரெண்டு நாலு லீவ் விட்டாங்க. அன்னைக்கு புதன் கிழமை எங்க அம்மா நான் வீட்டை பார்த்துட்டு வரேன்டா நீ ஆபீஸ் முடிஞ்சு 6 மணிக்கு வந்து என்னைய கூட்டிட்டு போன்னு சொன்னாங்க.
இங்க எங்க அம்மா சந்திரா பத்தி சொல்லி ஆகணும். 55 வயசுல கூட நல்ல கொழுக்கு, மொழுக்குன்னு இருப்பாங்க. ப்ரா போடமாட்டாங்க, அதனால நல்ல பெரிய தொங்கி போன மொலைகள். நல்ல பூசணிக்கா சூத்து. ஜட்டியும் போட மாட்டாங்க கொஞ்சம் குண்டு வேற. அதனாலே அவங்க நடந்தா சூத்து ரெண்டும் பயங்கரமா குலுங்கும்.
அம்மா அன்னைக்கு காலைல புது வீட்டுக்கு கிளம்பினாங்க. நான் கேட்டேன், யாரு வரேன்னு, அம்மா உடனே மேஸ்திரி வ்ரார்டா தளம் எப்படி இருக்குனு பார்க்க போறோம். அப்படியே கொஞ்சம் மத்த விஷயம் பேச வேண்டி இருக்குடானு சொன்னாங்க. எனக்கு அந்த மேஸ்திரிய புடிக்காது.
எப்ப பாரு பீடி புடிச்சுகிட்டு இருப்பான். அவனுக்கு ஒரு 65 வயசு இருக்கும். சரிம்மா நீ போ நான் 6 மணிக்கு வரேன்னு சொல்லிட்டு ஆபீஸ் கிளம்பிட்டேன். ஆபீஸ் வந்தப்புறம்தான் தெரிஞ்சது. கூட வேல செய்றவரு இறந்து போனதுல லீவு விட்டாங்க. சரி நான் எங்க புது வீட்டுக்கு போனேன்.
அப்ப மணி 11. நான் பைக் நிறுத்திட்டு நான் உள்ள போனேன். அம்மாவை காணோம். ஆனா மேஸ்திரி டிவிஎஸ் 50 இருந்துச்சு. எங்க போய் இருப்பாங்கன்னு, நான் தேடிகிட்டே பாதி கட்டி முடிச்ச கிட்சேன் கிட்ட போனேன். ஒரு முனகல் சத்தம் கேட்டது.
நான் கொஞ்சம் டவுட் ஆகி நான், விண்டோ வழிய எட்டி பார்த்தேன். அங்க நான் பார்த்த காட்சி, எனக்கு மயக்கமே வர ஆரம்பிச்சுது. அங்க கிட்சன் சுவத்துல எங்க அம்மா சாஞ்சு நிக்க எங்க அம்மா ஜாக்கெட் பிரிஞ்சு இருக்க, எங்க அம்மாவோட முலைகளை அந்த மேஸ்திரி வெறியோட சப்பிக்கிட்டு இருந்தான்.
எனக்கு தலையே வெடிச்சிடும் போல இருந்துச்சு. அம்மா அவன் தலையை கண்ணா மூடிக்கிட்டு கோதிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அவன் இன்னொரு கை அம்மாவோட புடவை பாவாடைய தூக்கி, புண்டைக்குள்ள வெறியோட விரலை விட்டு நோண்டிகிட்டு இருந்தான். எனக்கு முதலில் கோபம் வந்தாலும், பொண்டாட்டி ஊருக்கு போனதால் ஒரு மாசமா செக்ஸ் இல்லாம இருந்ததால எனக்கும் பூலு தூக்க ஆரம்பிச்சது.
அம்மாவோட தேங்க மொலைகள், அதுல இருந்த கரு வட்டம், அதுக்கு நடுவுல திராட்சை சைஸ் காம்பு. ஐயோ, மேஸ்திரி வெறியோட கடிச்சி சப்பிக்கிட்டு இருந்தான்.
அப்புறம் அம்மாவோட புண்டை, நல்லா காடு மாதிரி முடி அடர்ந்து இருந்துச்சு. மேஸ்திரி வெறியோட நோண்டிகிட்டு இருந்தான். அம்மாக்கு தண்ணி வர ஆரம்பிச்சுது. நானும் பேண்ட்ல இருந்து என் பூலை உருவி குலுக்க ஆரம்பிச்சேன். 5 நிமிஷம் கழிச்சி அவன் அம்மாவை கீழ உக்கார வைத்தான்.
அவனோட லுங்கிய கழட்டி எறிஞ்சுட்டான். உள்ள ஒரு கிழிஞ்ச ஜட்டி போட்டு இருந்தான். அதையும் கழட்டி எறிஞ்சுட்டான். அவனோட கருத்த பூலை அம்மா வாயில விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் நல்ல ஊம்பினாங்க.
ஒத்த 55 வயசுல அம்மாவுக்கு இவ்ளோ செக்ஸ் வெறியா? ஒரு 5 நிமிஷம் அம்மா வாயில ஒத்து கஞ்சிய விட்டான். அம்மாக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பிச்சுடுச்சு. இதை எல்லாம் நான் கை அடிச்சிகிட்டே மொபைல்ல ரெகார்ட் பண்ணேன். அம்மா அவனிடம் போதும் என்று சொல்ல, அவன் அத காதுல வாங்கவே இல்ல.
அம்மா எழுப்பி நிக்க வச்சி சுத்துவத்துல நிக்க வச்சிட்டான். இப்ப அம்மாவோட புடவை, பாவாடைய இடுப்பு தூக்கி அம்மாவை புடிச்சிக்க சொல்லிட்டான். முதல் தடவை அம்மா புண்டைய இவ்ளோ நெருக்கமா பார்க்கிறேன். காடு மாதிரி முடி அடர்ந்து இருந்துச்சு.
இப்ப மேஸ்திரி கிழ உக்காந்துட்டான் அப்படியே அம்மா புண்டைய கவ்விட்டான். அம்மா ஆ னு கத்திட்டாங்க. மேஸ்திரி நல்ல வெறியோட அம்மா புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு சுத்தினான். அம்மா துடிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
ஒரு 10 நிமிஷம் நாக்கு போட்டபின் அம்மாக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு. எனக்கு பூலு வெடிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. அம்மாவோட தண்ணிய சுத்தமா உறிஞ்சி குடிச்சிட்டான் அந்த மேஸ்திரி. அம்மா டயர்ட் ஆயிட்டாங்க. அப்புறம் எழுந்து நின்னு கிட்சன் ஸ்லாபில் கைய வச்சி குனிய சொல்லிட்டான். அம்மாவும் அவனுக்கு வசதியா சூத்த தூக்கி குனிஞ்சு நின்னாங்க.
அவன் அம்மா சூத்த நல்ல விரிச்சு மோந்து பார்த்தான். அம்மாவோட சூத்து ஓட்டைய நாக்கால வருடி, நக்கி எடுத்தான். அம்மாக்கு இது எல்லாம் ஒரு புது வித அனுபவமாக இருந்துச்சு. அம்மாவோட ரெண்டு சூத்த நல்ல விரிச்சி அவங்க எதிர்பாராத நேரத்துல அவன் நாக்கை அம்மா சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விட ஆரம்பிச்சான். அம்மா திமிர ஆரம்பிச்சாங்க.
அவன் அம்மா சூத்த கெட்டியாக புடிச்சுகிட்டு அப்படியே விரிச்சி, நாக்கை சூத்து ஓட்டைக்குள்ள சொருகிட்டான். அப்படியே டேஸ்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சான். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து எழுந்தான். அம்மாவோட சூத்து ஓட்டைக்குள்ள இருந்த முடி எல்லாம் அவன் வாயில இருந்துச்சு.
அத துப்பிட்டு அம்மாவை நாய் மாதிரி கிட்சன் ஸ்லாப் புடிச்சுகிட்டு நிக்க சொன்னான். அம்மாவும் நின்றாங்க, உடனே அவனோட பெரிய பூலை எடுத்து பின்னாடி இருந்து அம்மா புண்டைக்குள்ள சொருகினான். அம்மா லேசா முனகினாங்க. அவன் வேக, வேகமா அம்மாவை வெறியோட சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தான். ஏற்கனவே அம்மா வாயில ஒத்து கஞ்சி விட்டதால், இப்ப அவனுக்கு கஞ்சி வர நேரம் எடுத்துச்சு. 10 நிமிஷம் அம்மாவை நல்ல ஒத்து தள்ளினான். கஞ்சியா அம்மா சூத்து மேல விட்டான். அம்மா டயர்ட் ஆயிட்டாங்க. புடவை, பாவாடைய இறக்கி விட்டுட்டாங்க.
நான் நைசாக வெளியே வந்து, மீண்டும் அப்போதுதான் வருவது அம்மா, அம்மா என்று கூப்பிட்டுக்கொண்டே உள்ளே நுழேந்தேன். அம்மாவும் வெளியே வந்தார்கள். என்னமா வேலை எல்லாம் முடிந்ததா என்று கேட்டேன். மேஸ்திரி உடனே எல்லா வேலையும் நல்லபடியா முடிந்தது தம்பி என்று சொன்னான். அந்த தேவிடியா பையன் எந்த வேலைய சொன்னான் என்று எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
நான் எதுவும் பேசாமல் வாம்மா போகலாம் என்று கேட்டேன். அம்மாவும் சரி என்று சொன்னார்கள். பைக்ல வரும் போது அம்மாவை கண்ணாடியில் பார்த்தேன். 55 வயசுல கூட நல்ல அழகு. நிறைய முடி நரைச்சு இருந்தாலும், இன்னும் நல்ல கட்டத்தான்.
என் மனசுக்குள்ள தோன்றியது, நாம ஏன் அம்மாவை ஓக்க கூடாது. நானும் ஒரு மாதமாக செக்ஸ் இல்லாமல் இருக்கிறேன். வீட்டிற்கு வந்ததும் அம்மா குளிக்க போனாங்க. இது வரையில் இல்லாத அளவு இன்று காமம் பொங்கியது.
அம்மா பாத்ரூம் உள்ளே போனதும், நைசாக பாத்ரூம் கதவு கிட்ட போனேன். என்னோட நல்ல நேரம் அந்த கதவில் ஒரு ஓட்டை இருந்தது. நான் வசதியாக கீழே உக்காந்து கொண்டு, லுங்கிய இருந்து என் பூலை கைல எடுத்துட்டேன். அம்மா முதலில், புடவை, ஜாக்கெட், பாவாடைய எல்லாத்தையும் கழட்டி அம்மணமா ஆனாங்க. ஐயோ, இவ்ளோ நெருக்கமா அம்மா புண்டைய பார்த்தது இல்ல.
நல்ல பெருத்த தொடைகள், நடுவுல அந்த அழகான புண்டை. நல்ல விரிஞ்சு காடு மாதிரி முடி அடர்ந்து இருந்துச்சு. பார்க்கும் போதே அப்படியே அந்த புண்டைய வாய்ல கவ்வி, நாக்கை உள்ள சுத்தணும் போல இருந்தது. என் பூலு விறைப்பேற ஆரம்பிச்சது.
அம்மா குத்துக்காலிட்டு ஒண்ணுக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு அப்படியே அவங்க புண்டைல வாய்யா வச்சி அந்த ஒன்னுக்க குடிக்கணும் போல வெறி ஏறிச்சு. அப்புறம் அம்மா புண்டைய கழுவிட்டு கிழ உக்காந்து தலைக்கு சீயக்கா போடா ஆரம்பிச்சாங்க, அதுக்கப்புறம் சோப்பு போட்டு குளிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் எல்லாத்தையும் பார்த்துகிட்டு பூலை உரிவிகிட்டே இருந்தேன்.
திடீருனு அம்மா எழுந்து திரும்பி நின்னுகிட்டு காலுக்கு சோப்பு போடா ஆரம்பிச்சாங்க. அய்யோ எவ்ளோ பெரிய சூத்து. நல்ல விரிஞ்சு அந்த சூத்து ஓட்டைல கூட அழகா பூனை முடிகள் இருந்துச்சு. அப்படியே பாத்ரூம் கதவை உடைச்சிகிட்டு போய் அம்மா சூத்துல பூலை விட்டு வெறியோட குத்தணும் போல இருந்துச்சு.
அம்மா குளித்தவிட்டு வெளியே வர நேரம் பார்த்து நான் நைசாக என்னோட ரூமுக்கு வந்து விட்டேன். அமைதியாக அம்மாவை நினைத்து கை அடித்தேன். இன்று எப்படியும் அம்மாவை ஒத்து விடவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
எப்பொழுதும் அம்மா டிவி பார்த்துகிட்டு ஹாலில் தான் படுத்து தூங்குங்க. அன்று இரவு சாப்பிட்ட அம்மா டிவி பார்க்க ஹாலில் பாய், தலைகாணி போட நானும் சோபாவில் உக்காந்தேன். ஏன்டா நீ ரூம்ல தூங்கலாய என்று கேக்க, நான் இல்லாம, நானும் இன்னைக்கு இங்கயே படுத்துக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அம்மா உடனே ஏன்டா பொண்டாட்டி இல்லாம போர் அடிக்காத என்று கேட்டார்கள். நானும் வெட்கத்தோட ஆமாம் அம்மா என்று சொன்னேன்.
அம்மாவும் உடனே, ஆமாம், ஆமாம் உன் பொண்டாட்டி நைட்ல போன்ற சத்தம்தான் ஹால் வர கேக்குமே. அடுத்த நாள் அவ நடக்க முடியாம கிட்சன் வரததான் நான் பார்த்து இருக்கேனே என்று சொன்னார்கள். நான் வெட்கத்தோட சிரித்தேன். மனசுக்குள் இன்னைக்கு நைட் நீ எப்படி அலற போற பாருன்னு சொல்லிக்கொண்டேன்.
திடிரென்று அம்மா எழுந்து அப்பா ரூமுக்கு போய் எட்டி பார்த்து விட்டு கதவை சாத்தி விட்டு வந்து படுத்தார்கள். எங்க அப்பா படுத்த படுக்கை என்பதால் மருந்து சாப்பிட்டு விட்டு அசந்து தூங்கி விடுவார். இப்பொழுது ஹாலில் நானும் அம்மா மட்டுமே. அம்மா எல்லா லைட்டும் ஆப் பன்னிட்டு வந்து படுத்தார்கள்.
இப்பொழுது ஹாலில், வெறும் டிவி, நைட் லாம்ப் வெளிச்சமும் மட்டுமே இருந்துச்சு. நான் எதிர்பாராத ஒன்றை அம்மா செய்தார்கள். ரொம்ப வெயில்ல இருக்குடானு, புடவையை பல்லால கடிச்சிகிட்டு அவங்க ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி போட்டுட்டாங்க. ஓத்தா எவ்ளோ பெரிய மொலை, நல்ல தொங்கி வயிறு வர இருந்துச்சு.
அம்மா எத பத்தியும் கவலைப்படாம டிவி பார்த்தாங்க. நான் இனியும் சும்மா இருக்க கூடாதுனு. சோபால வேணும்னே ஒரு கால மடிச்சு என்னோட பெரிய பூலு தெரியற மாதிரி உக்காந்தேன். நினச்சா மாதிரியே அம்மா அத பார்த்தாங்க. மணி 11 ஆகியது.
அம்மா அரை தூக்கத்தில் இருந்தாங்க. அப்பா அவங்க புடவை விலகி ஒரு பக்க முழு மொலை தெரிஞ்சது. மெதுவாக அம்மா பக்கத்தில் படுத்தேன். மெதுவாக புடவை முந்தானைய விலக்கி அந்த தேங்க முலைகளை பார்த்தேன். அந்த கருத்த காம்பு வா, வா என்று அழைத்தது.
மெதுவாக மொலைகளை தொட்டேன். பின்பு காம்பை நாக்கால் வருடினேன். அம்மா லேசாக முனகினாங்க. நான் உடனே என்னோட கைலியை உருவி போட்டு, முழு அம்மணம் ஆனேன்.
மெதுவாக அம்மா புடவை பாவாடைய தூக்கினேன், நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்துல அம்மாவோட புண்டை, நல்ல காடு மாதிரி இருந்துச்சு. மெதுவா பாவாடைக்குல கைய விட்டு அம்மா புண்டைய தொட்டேன். மெது, மெதுனு இருந்துச்சு. எனக்கு பூலு வெடிக்க ஆரம்பிச்சிது.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அம்மா புண்டைய முகர்ந்து பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். லைட் ஆஹ் நக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மா ரொம்ப முனக ஆரம்பிச்சாங்க, என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம முழு நாக்கை உள்ள சொருகிட்டேன். அம்மா கண்ணு முழிச்சி எழுந்துட்டாங்க.
ஒரு நிமிஷம் அவங்களுக்கு ஒண்ணுமே புரியல. டாய் என்னடா பண்றனு சத்தம் போடா ஆரம்பிச்சாங்க. சாரி அம்மா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை என்று சொன்னேன். அம்மா, அமைதியாக இருந்தாங்க. எனக்கும் தெரியும்டா, இன்னைக்கு நான் மேஸ்திரி கூட ஒக்கறதா நீ பார்த்து கை அடிச்சது.
காமம் தப்பு இல்ல, உங்க அப்பா படுத்த படுக்கையை ஆகி 10 வருஷம் ஆகுது, எனக்கும் செக்ஸ் தேவைப்பட்டது, அதான் மேஸ்திரி கூட படுத்தேன். நான், அம்மா பொண்டாட்டி இல்லாம முடியல, அவளை டெய்லி ஒத்து தள்ளுவேன்.
இப்ப இல்லாம கஷ்டமா இருக்கு. இன்னும் 3 மாசம் அவ வர போறது இல்ல. அம்மா உடனே சொன்னாங்க, எனக்கும் தெரியும், டெய்லி நான் ஹால்ல தூங்கும் போது நீ குத்துற குத்துல அவ அலறுவா. ஆனாலும் அம்மாவை ஓக்கறது தப்புடா, நான் வேணா கை அடிச்சி விட்றேன்னு சொன்னாங்க.
நான் மனசுக்குள்ள எப்படியும் உன் புண்டைய இன்னைக்கு கிழிக்காம விட போறது இல்லனு சொல்லிக்கிட்டேன். அம்மா உன் பூலை புடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அம்மாகிட்ட உன் புண்டைய காட்டுமா என்று சொன்னேன். அம்மா உடனே கால நல்ல விரிச்சி காமிச்சாங்க.
நான் அம்மா, நான் உன் புண்டைய மட்டும் நக்குறேன். அப்புறம் நீ கை அடின்னு சொன்னேன். அம்மாவும் சரினு சொன்னாங்க. அம்மாவை படுக்க வைத்து இடுப்பு வரை புடைவை பாவாடைய தூக்கி அந்த புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டேன். அம்மா எப்பவும் மஞ்சள் தேச்சு குளிப்பாங்க, புண்டைக்கும் போடுவாங்க.
புண்டை மஞ்சள் மற்றும் லேசா மூத்திரம் வாசத்தோட ஒரு கிறக்கமாக இருந்துச்சு. நான் வெறியோட முழு நாக்கை உள்ள விட்டு சுத்தினேன். அம்மாக்கு தண்ணி வர ஆரம்பிச்சிடுச்சு. நான் நல்ல உறிஞ்சி குடித்தேன். அம்மா காமத்தில் துடிக்க, அம்மாவை அப்படியே புரட்டி போட்டேன்.
அய்யோ எவ்ளோ பெரிய சூத்து. ரெண்டு சூத்த நல்ல விரிச்சி பார்த்தேன். அந்த சூத்து ஓட்டை நிறைய பூனை முடியோட அழகா இருந்துச்சு. என்னால தாங்க மூடியுள்ள அப்படியே அந்த ஓட்டைய நாக்கால வருட ஆரம்பிச்சேன். அம்மா நெளிய ஆரம்பிச்சாங்க.
திடீருனு சூத்து ஓட்டைக்குள்ள நாக்கை திணிக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மா திமிறினாங்க. நான் கெட்டியா ரெண்டு சூத்த புடிச்சிகிட்டே அத விரிச்சி என்னோட பாதி நாக்கை அவங்க சூத்து ஓட்டைக்குள்ள சொருகிட்டேன். அம்மா அப்புறம் என்ஜோய் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க.
வாழ்க்கைல பொண்ணுங்க சூத்து ஓட்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு டேஸ்ட் பண்றத விட ஒரு சொர்க்கம் எதுவும் இல்ல. ஒரு 10 நிமிஷம் அம்மா சூத்த நாக்கால ஒத்து எடுத்தேன். 10 நிமிடம் கழித்து எழுந்தேன். அம்மா கை அடிச்சு விடு என்றேன்.
அம்மா அமைதியாக என்னோட பெருத்த பூலை பார்த்தாங்க, திடிர்னு அதுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்புறம் டக்குனு வாய்குள்ள விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு கண்ணு சொருக ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அம்மா செமயா ஊம்பினாங்க, என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
அம்மா தலையை கெட்டியா புடிச்சுகிட்டு வெறித்தனமா அவங்க வாயில ஓத்தேன். அம்மாக்கு மூச்சு மூட்ட ஆரம்பிச்சு. நான் அத பத்தி எல்லாம் கவலைப்படாம அம்மா வாயில பூலை விட்டு நல்ல ஆட்டி கஞ்சிய அவங்க வாயில விட்டேன். அம்மா ஏக்கமா என்னைய பார்த்தாங்க.
எனக்கு புரிஞ்சு போச்சு, உடனே அம்மாவை படுக்க வைச்சு, அவங்க புடவைய இடுப்பு வர தூக்கி அவங்கள புடிச்சிக்க சொல்லிட்டேன். அப்புறம் என்னோட அனகோண்டா பூலை எடுத்து அவங்க புண்டைல சொருகி வெறியோட குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
ஏற்கனவே கஞ்சி வந்ததால இப்ப ரொம்ப நேரம் எடுத்துச்சு. குத்தின குதில்ல அம்மா அலற ஆரம்பிச்சாங்க. நான் வெறியோட அவங்க புண்டைய ஒரு 15 நிமிஷம் கிழிச்சு எடுத்தேன். அப்புறம் கஞ்சிய புண்டைல விட்டேன். அப்புறம் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு, அம்மாவை புரட்டி போட்டேன்.
ஓத்தா எவ்ளோ பெரிய சூத்து. அந்த சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நோண்டினேன். அம்மா, இன்னும் நல்ல நோண்டுடா, நோண்டுடானு அந்த ஆரம்பிச்சாங்க. அப்புறம் என் பூலில் கொஞ்சம் தேங்க என்னை தடவிட்டேன், அப்புறம் அம்மா சூத்து ஓட்டைக்குள்ள, கொஞ்சம் எண்ணையை தடவிட்டேன்.
அப்புறம் வெறியோட என் பூலை அம்மா சூத்துல விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். என் பொண்டாட்டிய கூட நான் சூத்தடிச்சது இல்ல. ஆனா இப்ப அம்மா சூத்த கிழிச்சிகிட்டு இருக்கேன். நைட் 1 மணி வரை அம்மாவை 4 ஷாட் அடிச்சி ஊத்தினேன்.
இப்ப எல்லாம் அம்மா, மேஸ்திரி கிட்ட போறது இல்ல. டெய்லி நாங்க வித விதமா ஒத்து சந்தோசமா வாழறோம். பிட் படம் பார்த்து அதுல வர மாதிரி எல்லா விதமா ஒத்து சந்தோசமா வாழறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு