தொட்டில் பழக்கம்
காம கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம்.
செல்வ உன் வாயில் கஞ்சி விட்டதால இனிமே நீ வரமாட்டதான என்றேன். செல்வன்,இல்ல வருவேன் என்றான்.
நான் நிஜமாவ என்று கேக்க அவனும் நிஜமா தான் என்றான்.இருவரும் சாபிட்டு டிவி பார்க்க 3மணி போல என் வீட்டில் வேலைக்கு போனவங்களும் வர செல்வனும் வீட்டுக்கு போனான்.
தொட்டில் பழக்கம் (ஓரினசேர்க்கை 4)
மறுநாள் திங்கள் கிழமையிலிருந்து வழக்கம் போல நான் பள்ளிக்கூடம் சென்று மாலை நேரத்தில் வரும்போதே செல்வன் விளையாடிக்கொண்டிருப்பான் அவனை அழைத்து சென்று சப்ப சொல்லலாம் என்று ஆர்வமாக வந்தேன். ஆனால் அவன் அங்கு இல்ல.செல்வனின் அம்மா(சத்யா )செல்வனை ஊருக்கு அனுப்பி விட்டதாக சொன்னார்கள். இப்படியே மூன்று நாட்கள் மேல் ஆனது.அன்று வியாழன் பள்ளயில்
எனக்கு காய்ச்சல் வர 11 மணிக்கு மேல் என்னை வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள்.
நானும் வீட்டுக்கு வர வெற்றியும் பால்வாடி பள்ளில இருந்து வர எனக்கு அவனை பார்த்ததும் என் சுன்னி நட்டுக் கொண்டது சந்தோஷம் தாங்க முடில.அது மதியம் என்பதால் வீட்டில யாரும் இருக்க மாட்டாங்க என்று நினைக்கும் போது காய்ச்சல் போனயிடம் தெரியவில்லை. அவனும் என்னை பார்த்து மாமா வந்துட்ட என்றான்.எனக்கு காய்ச்சல் டா அதான் எங்க சார் அனுப்பிவிட்டாங்க என்ற என்னை பார்த்து எனக்கும் சளி என்று சொல்லி சிரித்தான்.நீ ஏன்டா வீட்டுக்கா வரதில்ல என்றேன்.நான் பாட்டி(மல்லிகா) கூட வயலுக்கு போயிரன் என்றான்.
அதான் உன்னை பார்க்க முடிலயா ?, நீ தீபக் கூட போயிருவனு நினைச்சாண்ட என்று சிரித்தேன். அவனும் இல்ல மாமா, தீபக் மாமா ஊருக்கு(காலேஜ்)போயிருச்சு என்றான்.எப்போ டா என்று கேட்டதுக்கு தெரில சிவம் தாத்தா சொல்லுச்சுனு சொன்னான்.பேசிக்கொண்டே வீட்டுக்குள் வந்ததும் பள்ளிக்கூடப்பைய கிழ வச்சீட்டு.
என் பின்னடி வந்த வெற்றிய பார்த்து கதவ மூடுடா என்றதும். அவனும் அதுக்கே வந்தவன் போல் கதவை மூடிவிட்டு வர நான் என் சட்டையும் டவ்சரையும் கழற்றி வச்சீட்டு வெற்றியை பார்க்க,அவனும் நீ காய்ச்சல்னு சொன்ன என்று என் அருகில் வந்த வெற்றி என் சுன்னிய கைல புடித்து சிரித்தான்.நீ சப்பான சரியாபோய்டும்டா
வெற்றி சப்புடானு சொல்ல அவனும் என் சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க கொஞ்ச நேரத்தில் கட்டில்ல செய்யலாம் என்று கட்டிலில் நான் படுத்துக்கொண்டு வெற்றியை அழைத்து என் காலின் நடுவில் அமரவைத்து இம்ம் இப்போ என்று சொல்ல அவனும் ஒரு கையா என் இடுப்பின் பக்கம் ஊன்றி,மற்றொரு கையால் என் சுன்னியின் அடிப்பகுதியில் இருக்கீ பிடித்து அவன் வாயால் என் சுன்னிய கவ்வி இழுத்து இழுத்து தலைய ஆட்டி சப்பும் போது நான் என் கைகளை என் தலைக்கு வைத்து அவன் வாயில் என் சுன்னி போய்வரும் அழகை பார்த்து ரசித்து அந்த சுகத்தை ஸ்ஸ்ஆ அப்ப ஸ்ஸ் ஆ அப்டிதாண்ட ஆஆ ஸ்ஒ என்ற என் சுன்னிய சப்ப பிறந்த சிங்க குட்டி டா,செல்லம் டா நீ ஆஸ்ஸ்ஸ் ஆ என்ற உணர்ச்சியில் என் சுன்னி அவன் வாயில் எந்த இடத்தில் உரசுகிறது, வெற்றின் பல் என் சுன்னின் மொட்டில் எங்கு கிழிச்சி வலிக்குது, அவன் சப்பும் வேகத்தில் எவ்வளவு சீக்கிரம் சிவக்கிறது, எவ்ளோ நீளத்தில் என் சுன்னி வெற்றின் வாயில் போய்வருகிறது நான் இன்னும் இந்த சுகத்தை அனுபவக்க என் கண்களை மூடி இடுப்பை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி கொடுக்கவும் அவன் தலையை கீழே தல்ழவும் என் சுன்னி மொட்டு ஒரு குறிப்பிட்ட இடத்தில் அவன் வாயில் முட்டிக்கொண்டு இருக்க அந்த சுகத்துக்கு அளவில்லாமல் நானும் ஸ்ஸ்ப்பா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் உஉ உஆ ம்மா அப்டிதா சப்புடா சப்பு என்றெ நான் வெற்றியை பார்க்க அவன் மூக்கில் ஒழுகும் சளி அவன் உதட்டின் வழியே இறங்கி அப்படியே என் சுன்னியின் மூலம் மீண்டும் அவன் வாய்க்குள்ளே போவதை பார்த்து நான் சிரிக்க வெற்றியும் என் சுன்னிய வாயில் வைத்துக்கொண்டு என்னை பார்த்து
சிரிக்க சப்புதளின் வேகம் சற்று குறைய நான் என் இடுப்பில் சுன்னிய கொஞ்சம் அசைக்க வெற்றி புரிந்து கொண்டு சப்புதளின் வேகத்தை அதிகாரித்து அவனும் சந்தோசப் பட்டன் என்று எனக்கு தெரிந்தது.அவன் இழுக்கும் இழுப்பில் என் சுன்னி பித்துக்கொண்டு வந்து விடும் போல இருந்தாலும் நல்லா அழுத்தமாக சாப்பினான்.இவன் இப்படி சப்புவன் என்று நான் நினைக்கவே அந்த அளவுக்கு நான் சுகத்தை அனுபவக்க.எனக்கு தண்ணி வருவதுபோல் இருக்க உடனே அவனை செல்வன் வாயில் விட்ட மாதிரி உன் வாயில் விடுறன் நீயும் குடிக்கிரயா என்று கேக்க வெற்றியும் ம்ம்ம் என்று தலைய ஆட்டி சாப்பின்னான்
.இன்னக்கி ரொம்ப நல்லா சப்புன டா ஆஆஆ ஸ்ஸ் ப்ப்பா என்று வெற்றியின் வாயில் என் கஞ்சிய விட்டேன் அவனும் குடித்தான். பாதி என் சுன்னில் லும் தொடைலும் ஒழுக அதை அவனையே சுத்தம் செய்ய வைத்தேன். எனக்கு காய்ச்சல் போயி விட்டது. நாம ரொம்ப நாள் பண்ணாது நாளா நீ ஒழுங்கா சப்ப மாட்டேன்னு நினைச்சாண்ட சென்று அவனை அழைத்து அவன் தலையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவனையும் என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுக்க சொல்ல வெற்றியும் என் சுன்னிய ஆசையாக பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்க. தீபகும் சிவம் தாத்தாவும் இப்டி பண்ண சொல்லி கொடுத்தாங்களா டா என்று கேக்க. வெற்றி முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி என்னை பார்த்தான் .அடுத்த சந்தர்ப்பம் நமக்கு சாதகமா என்று பார்ப்போம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு