அனைவர்க்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் குரு. நான் ஏற்கனவே கூறியது போல் இக்கதை என் வாசகி ஒருவர் கேட்டு கொண்டதற்காக எழுதிய கதை.
என்னிடம் பேச விரும்பும் நபகர்கள்  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
என் மாணவன் என்னை கரெக்ட் செய்தான். பகுதி-1→
நானும் பிரவீனும் துணி கடையின் ட்ரெயில் ரூமில் எங்கள் சில்மிஷன்களை முடித்து விட்டு காருக்கு வந்து சேர்ந்தோம். கார் ecr இல் பயணித்து கொண்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக அவனின் சுன்னியை பண்ட் உடன் சேர்த்து அம்முகினேன். அவன் ஆஹ் ஆஹ் ம் ம் அப்டி தாண்டி திவ்யா என்று சிணுகினான். அவன் ஒரு கையில் காரை ஓட்டி கொண்டு மறு கையால் என் முலையை கசக்கினான். நான் அவன் கையை பிடித்து அவன் விரல்களை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அதற்கு அவன் என் விரலை சப்புறதுக்கு பதில் என் சுன்னியை சப்புடி என்றான். நான் சிரித்தேன். அவன் பண்ட் ஐ மெதுவாக கீழ் இறக்கினேன். அவன் சுன்னி ஜட்டியை விட்டு வெளியே வர தூடித்து கொண்டு இருந்தது. அவன் சுன்னியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவன் சுகத்தில் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம் ம்ம் ம் ஆஹ் என்று முன்னாகினான். நான் அவன் ஜட்டியை கீழ் இரக்கி அவன் சுன்னியை ஆட்டினேன். அவன் சுன்னியின் நுனியை நாக்கால் நக்கினேன். அவன் மேல் தொலை ஆட்டி ஆட்டி கீழ் இறக்கினேன். சுன்னியை வாழை பழம் சப்புவது சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் சுன்னி பெரியதாக ஆகி கொன்டே போனது. அவன் சுன்னியை சளக் சளக் சளக் என்று சப்பி எடுத்தேன்.
அவன் காரை ஓரமாக ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் நிறுத்தினான். என் தலையை பிடித்து அவன் சுன்னியுடன் சேர்த்து அம்முகினான். எனக்கு மூச்சு முட்டியது. அவன் என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் வாயில் ஓத்து எடுத்தான். நான் அவன் கொட்டையை கசக்கினேன். அவன் வலியில் கத்தி என்னை விடுவிதான். நான் மூச்சு வாங்கினேன். அவன் என்னை இழுத்து என் உதட்டை அவன் நாக்கால் நக்கினான். என் கழுத்தை முத்தம் இட்டு நாக்கால் கொலம் போட்டான். இருவரும் பின் இருக்கைக்கு சென்று, கட்டி பிடித்து கொண்டு உடல்களை தடவி கொண்டு இருந்தோம். அவன் என்னை தூக்கி அவன் மடியில் உட்கார வைத்து, என் நெற்றி கன்னம், கழுத்து என அனைத்து இடங்களிலும் சப்பி எடுத்தான். அவன் சுன்னி என் குண்டியில் குத்தியது. அவன் மெதுவாக என் டாப்சை கழட்டினான்.
அவன் : உன்னோட முலை ரொம்ப அழகா இருக்கு டி.
நான் : அப்டியா டா. பொய் சொல்லாத டா.
அவன் : உண்மையா தான்டி. விட்டா நாள் முழுக்க சாப்பிட்டே இருப்பேன் டி. அவ்ளோ அழகு டி உஹ் முலை.
நான்: உனக்கு தாடா எடுத்துக்கோ. வாய்ல வச்சு சப்பு. இந்த சிறுகிய விடாத..
அவன் : உன்ன அனு, அனுவா ரசூச்சு ரசூச்சு அனுபவிக்க போறேன் டி.
நான் :ம் ம் ம் ம், ஆஹ் சரி டா..
அவன் கை மெதுவாக என் ப்ரா குள் சென்றது. என் முலையை ப்ராவுடன் அம்முக்கி கொன்டே. என் உதட்டை சாப்பினான். நானும் அவன் உதட்டை சப்பினேன். அவன் எச்சிலை பருகினேன். அவன் நாக்கும், என் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டது. அவன் மெதுவாக கீழ் இறங்கி என் கழுத்தை முத்தம் இட்டு கொன்டே, என் ப்ராவை கழட்டினான். என் முலை காம்பு பெரிதாக இருந்தது. அவன் ஒரு முலை காம்பை வருடி கொன்டே மற்றொரு முலை காம்பை அவன் நாக்கினால் நக்கினான். என் உடல் சிலிர்த்துது. மெதுவாக என் முலையை அவன் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். நான் அவன் தலையை கொதி விட ஆரம்பித்தேன். என் முலையை அவனுக்கு தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன். அவன் என் இரு முலையையும் மாரி மாரி சப்பினான். அவன் என் முலையை சப்பி கொன்டே என் லெக்கிங்ஸ் பண்ட் உடன் என் புண்டையை அம்முக்க ஆரம்பித்தான். அவளவுதான் என் புண்டை தண்ணீரை கக்கியது. நான் சுகத்தில் ஆஹ் அஹ்ஹ் ம்ம் அஹ்ஹ் ம்ம் என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் காதில் என் புண்டை உனக்கு தாடா என்னை ஓலு டா என்று பிதற்றி கொண்டு இருந்தேன். அவன் என்னை அனு அனுவாக ரசித்து அனுபவித்தான். அவன் என் முலையை விடாமல் சப்பி எடுத்தான். இப்பொழுது அவன் கை என் புண்டை யை வருடி கொண்டு இருந்தது. அவன் அவனுடைய இரண்டு விரல்களை என் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தான். மெதுவாக அவன் வாய் கீழ் இறங்கி என் தொப்புள் குழியை பதம் பார்த்தது. நான் டேய் எங்கயாச்சும் ரூம் போட்டு என்ன ரசூச்சு ருசுச்சு ஓலு டா. என்னால இப்போ தாங்க முடில டா. என் புண்டை ஒழுகி ஆரா ஓடுது டா. சீக்கிரமா உன்னோட சுன்னியை எடுத்து என்னோட புண்டைல சொருகு டா என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவன் சிரித்தான். சரி டி திவ்யா செல்லம் என்று கூறி கொன்டே என் லெக்கிங்ஸ் பண்ட் ஐ கழட்டினான். அவனும் ஜட்டியை கழட்டி என் புண்டையின் மேல் அவன் சுன்னியை வைத்து தேய்தான். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. சீக்கிரமா உள்ள விட்டு ஓலு டா தேவுடியா பயலே என்று கத்தினேன்.
அவன் வெறி கொண்டு அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் செலுத்தினான். ஏற்கனவே என் புண்டை நனைந்து இருந்ததால் அவன் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு என் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்றது. அவன் அசுர வேகத்தில் என்னை ஓத்து தள்ளினான். கார் பயங்கரமாக குலுங்கியது. நான் ம் ம்ம் ம்ம்ஆஹ் ம்ம் ம்ம் அஹ்ஹ் அப்டி தாண்டா ம்ம் ம்ம் அஹ்ஹ் ம்ம் என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன். அவன் என்னை திருப்பி போட்டு பின்பக்கமாக அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் சொருகினான். என்னை நாய் போல் ஓக்க ஆரம்பித்தான். எ
அ்பஎன் முலையை சப்பி பிசைந்து கொன்டே அவன் சுன்னி என் புண்டையை தாக்கி கொண்டு இருந்தது. அவன் என் முதுகை முத்தம் இட்டு, என் தலையை திருப்பி என் உதட்டை சப்பி கொன்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது தூரத்தில் போலீஸ் சைரன் ஒலிக்கும் சத்தம் கேட்டது. உடனே வேகமாக இருவரும் உடை அணிந்து கொண்டு, காரை எடுத்து வேகமாக அங்கு இருந்து கிளம்பினோம். பிறகு மஹாபலிபுரம் அருகில் ஒரு ரிசார்ட் புக் செய்தான். அடுத்த பாகத்தில் அவனும், நானும் ரிசார்ட்டில் நடத்திய காம லீலைகை பற்றி கூறுகிறேன்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் நபர்கள்  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
ந
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு