இந்த சம்பவம் ஒரு குடிகார கணவன் தன் மீது உள்ள தவறை மறைத்து மனைவியை பழிக்கிறான். அவனை திருத்தி நல்லவனாக வாழ வைத்தேன் என்பதை மகிழ்ச்சியுடன் இதை உங்களுக்கு தெரிவிக்க போகிறேன் சரி வாங்க பாக்கலாம்.

வணக்கம் என்னோட போன வசியம் கதையில் எனக்கு நிறய மெயில் வந்து வசியம் பன்ன ஒரே அன்பு தொல்லை போங்க பா.
இங்க பாருங்க வசியம் ஒரு கால அட்டவணை கொண்டு மனதை ஒருநிலை கொண்டு வந்து வெற்றி அடைய செய்யும் அற்புத கலை.
வசிய மை கூட அப்படி தான். சரி இந்த அனுபவத்தை பற்றி உங்களிடம் பகிர மகிழ்ச்சி .
எனக்கு ஒரு சந்தேகம். ஏன் எனக்கு மெயில் செய்பவர்கள் தகாத உறவுக்கு ஏங்கி தவிக்ககிறீர்கள்.
ஒரு உறவை கூட விடவில்லை. எனக்கு மெயில் செய்தவர்கள் நிறைய பேர் இன்செஸ்ட் நபர்கள்.
அதிலும் ஒரு பெண் என்னிடம் உதவி ஆலோசனை செய்தால். தன் மகனுடன் உறவு வைத்து கொள்கிறேன் தவறுதலாக நாங்கள் சபலபட்டு விட்டோம் என்று எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
அந்த பெண் சொல்வதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. இப்படி கூட நடக்குமா என்ற கேள்வி டான் என் மனதில் தோன்றியது. காம கதைகளில் கூட சர்வ சாதாரணமாக இது போன்ற கதைகள் வந்து கொண்டே இருக்கிறது.
அதில் பெரும்பாலும் சித்தரிக்க பட்டவையாக அப்டியே தெரிகிறது. எந்த காரணத்தில் இது போன்று எழுதுகிறார்கள் என்று தெரிவதில்லை.
ஒரு வேலை இது உண்மை என்று சொன்னால் எப்படி இது சாத்தியம் என்று எனக்கு விளக்கம் அளிக்கவும்.
இது போன்ற பல இன்செஸ்ட் ஆண்கள் பெண்கள் என்று இன்பம் அடைவது முரனானது என்றாலும் .
உங்கள் உடல் பசி அதை எல்லாம் பார்பதில்லை என்னமோ போங்க பா சந்தோஷமா இருந்தா சரி.
அடுத்தவங்கள கஷ்டபடுத்தாத எந்த உறவும் நல்ல உறவு தான்.
தகாத உறவு நாலு செவுற்றில் மட்டுமே இருக்க ரகசியம் பாதுகாப்பு முக்கியம்.
ஆண்கள் பெண்கள் இருவருக்கும் இது பொறுந்தும்.
சரி நான் கதைக்கு வரன்.
இது என் கதைய படிச்சு எனக்கு மெயில் பன்ன பெண் னு நினச்சுகாதிங்க.
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த இன்னொறு சம்பவம்.
ஒரு நாள் நான் பூ வாங்க மார்கெட் போனன்.
அப்போ ஒரு கடையில மல்லி சாமந்தி ரோஜா னு கிலோ எவ்வளவு கேட்டு வாங்கிட்டு இருந்தன்.
அப்போ எனக்கு தெரிஞ்ச பெண் ஒருத்தி அங்க பூ வாங்க வந்தா ரொம்ப இமேஜின் போவாதிங்க.
எங்க ரெண்டு பேருக்கும் வயசு 45 தான் கிட்ட தட்ட வந்தவ வேற யாரும் இல்ல என்னோட தோழி தான்.
ஆனா ரொம்ப நாள் ஆச்சு அவள பாத்து பாத்ததும் ரெண்டு பேரூக்கும் ஆச்சரியம் சந்தோஷம் ரொம்ப நாள் கழுச்சு பாத்த தால.
அங்கயே அர மனி நேரம் பேசினோம் சிரிச்சோம் நலம் விசாரிச்சுகிட்டோம்.
அவலுக்கு ஒரு பெண் தான் கல்யாணம் கட்டி குடுத்துட்டா அவல பத்தி கேக்கும் போது தான் மனசு கஷ்ட பட்டா.
ஏன் டி என்ன ஆச்சு ன்னு கேக்கும் போது தான் அவ பொன்னோட கணவர் ஒரு குடிகாரர் னும் சரியான சந்தேக பேர் வழி னும் சொல்லி அழதா குறையா சொல்லி வருத்த பட்டா.
நான் இந்த தாந்தீரீகம் பன்றது என் தோழிக்கு தெரியும் .
அதனால உன்னால உதவ முடியுமா டி னு கேட்டா.
கண்டிப்பா உதவி செய்ரன் டி ரெண்டு பேரூம் என் வீட்டுக்கு வாங்க சொல்லி போன் நம்பர் அட்ரஸ் பரிமாரிகிட்டோம்.
பிறகு நாங்க எங்க சின்ன வயசு ஞாபகல் லாம் பேசினோம்.
ஒரு நல்ல நாள் ஆஹ் பார்த்து அவளும் அவ பொன்னையும் வீட்டுக்கு வர சொன்னன்.
நல்ல குளிச்சுட்டு மங்கள கரமா ரெண்டு பெரும் வீட்டுக்கு வந்தாங்க.
வீட்டுல நான் மட்டும் தன அதனால கொஞ்சம் மனசு விட்டு பேச டைம் இருபித்துச்சு.
அவ பொண்ணு நல்ல அழகு முகம் மூக்கும் முழியுமா இருந்த எப்படி தான் இவளவு அழகான மனைவி வச்சுகிட்டு அவ கணவன் கவனிக்க மாற்றானோ தெரில னு மனசுலயே அவனை திட்டிகிட்டேன்.
அப்பரும் அவளோட கண்கள் மட்டும் மங்கலவும் சோகமாவும் தெரிஞ்சதை நான் உணர்தன் என்ன ம உன் பிரச்னை னு கேட்டதும் அழ ஆரம்பிச்சிட்டா.
அவ அழுகை அவ அம்மா அழ எனக்கு மனசு தங்களை அவளை என் மடில படுக்க வச்சு சமாதானம் படுத்தி நான் பாத்துகிறான் னு சொல்லி அழுகையை நிப்பாட்டினான்.
முதல் சந்திப்பிலேயே என் தோழி பொண்ணு போல இல்லாம என்னோட மக போல அவல பார்த்தேன்.
பிறகு அவளோட பிரச்னை அ சொல்ல ஆரம்பிச்ச கேக்கவே கஷ்டமா இருந்துச்சு.
தினமும் குடிச்சுட்டு வந்து அசிங்க அசிங்கமா திட்டுவானாம் இழுத்து போட்டு அடி அடி னு அடிபானம்.
எதனால இப்டி சில ஆம்பளைங்க நம்பி வந்த பொண்ண வாழ்கய நாசம் பண்றங்களோ தெரில எனக்கு.
அவளோட இல்லற வாழ்கய பதியும் விலா வரியா கேட்டேன்.
அதுவும் மோசமா இருந்துச்சு குடிச்சது வந்து மேல விழுவானம்.
அவனோட உறுப்பும் எடுத்து விட்டதும் வெளில வந்ததும் அப்டியே தூங்குவானாம்.
சரி ப அழாத இதுக்கு தீர்வு காணலாம் னு அவன் பேரு வயசு புகைப்படம் கேட்டேன் குடுத்தா.
சரி நான் இதுக்கு ஒரு முடிவு பண்ணனும் னு என் தோழி கிட்ட சொன்னான்.
நானும் அதுக்கு தான் டி தவம் கிடக்குறேன் னு அழாத குறைய சொன்னா.
சரி டி நீ கிளம்பு நான் சொல்லும் போது நீ மட்டும் வா னு சொல்லி ரெண்டு பேரையும் அனுப்பி வச்சேன்.
அதுக்கப்புறம் ஒரு நல்ல நாலா பார்த்து என் தோழி ஆஹ் மட்டும் வீட்டுக்கு வர சொன்னேன்.
அவளும் குளிச்சு நல்ல சுத்தமா வந்த இரவு நேரம் நான் கண்ண மூடி அவனோட ஜாதகத்தை காமிச்சேன் எனக்கு மனசு கஷ்டமா போச்சு.
என் முகம் வாடா ஆரம்பிச்சது பார்த்து என் தோழி மனசு பட பதைக்க ஆரம்பிச்சது.
நான் கண்ணு விழிக்க ஆரம்பிச்சேன் என்ன ஆச்சு னு மனசு பட படப்பா கேட்டா.
நான் அவனை பத்தி சொல்ல ஆரம்பிச்சேன். அவன் மனா ரீதியாவும் உடல் ரீதியாவும் பலவீனமா இருக்கான்.
அதுக்கு காரணம் அவனோட குடி பழக்கம் தான்.
அவன் மூலமா குழந்தை பாக்கியம் உன் மகளுக்கு கம்மி ஆஹ் இருக்கு.
ஏன் னு சொன்ன அவன் உடல் முழுக்க குடி போதை கு அடிமையா இருக்கு.
அவனை நாம திருத்தி வாழ வச்சாலும் ரெண்டு பெருகும் தாம்பத்தியம் சுகம் அளவை இருக்காது.
இதனால உன்னோட பொண்ணுக்கு பொண்ணுக்கு உடலுறவு திருப்தி அடையாம விரக்தி ல அவ வாழ்க்கை வாழ்வா னு சொன்னதும்.
என் தோழி கண்ணுல சாரா சாராய கண்ணீர் வந்துருச்சு.
அவ கண்ணீரை தொடச்சு ஆறுதல் சொன்னன் இதுக்கு என்ன தான் பரிகாரம் னு கேட்டா நான் சில நிமிஷம் அதையும் காமிச்சேன் கண்ண மூடிக்கிட்டு.
இதுக்கு பரிகாரம் இருக்கு ரெண்டு வழி தான் இருக்கு.
ஒன்னு நான் செய்ற வசிய முயற்சி அவனை குடிக்க விடாம தடுக்க முடியும் .
ஆனா அவன் உடல் பலவீனத்துக்கு அவன் தான் மனசு வச்சு உடம்ப தேத்தி உன் பொண்ணோட அன்ப பெறணும்.
அதுக்கு வாய்ப்பு கம்மி என்னோட வசியம் அவனை மாத்தும் ஆனா உடலுறவுக்கு தான் முக்கியமா அவனை நாம ரெடி பண்ணனும் னு சொன்னன்.
அதுக்கும் எதை வழி இருக்க னு பாரு டி னு சொன்னா.
இருக்கு உன் மருமகன் மூலமா கர்பம் ஆகிறது கஷ்டம்.
வேற ஒரு ஆணோட உடலுறுவு பண்ண கர்பம் ஆவ னு சொன்னன்.
உடனே என் தோழி இல்ல டி இது மாறி பண்ண வெளிய தெரிஞ்ச அவமானமா போயிடும் குழந்தைக்கு அப்பா யாருன்னு என் மருமகனுக்கு தெரிஞ்ச என் பொண்ணு வாழ்க்கை என்ன ஆகுறது னு சொல்லி வறுத்த பட்டா.
அது போல நடக்காது டி நான் பாத்த்துக்ரன் னு சொல்லி அவ மனச தேத்தினன்.
சரி டி இன்னொறு ஆனுக்கு நான் எங்க போவன் னு கேட்டா.
அது பத்தி எனக்கும் குழப்பமா இருந்துச்சு. சரி இப்போதைக்கு இது பத்தி உன் பொன்னு கிட்ட சம்மதம் வாங்கு அவலுக்கு சரி னா நாம அதுக்கு உண்டான வேலைய பாப்போம் னு சரி டி னு கிளம்பினா.
இரு டி னு அவல வெயிட் பன்ன சொன்னன். நான் தயார் பன்ன மை அ அவகிட்ட குடுத்தன்.
இத பயன் படுத்தர முறைய சொன்னன் அவன் விரும்பி சாப்பிடுற உணவு ல இந்த மை அ கலந்து விடு.
அவன் கால போக்குல மாறுவான் குடி பழக்கத்தை நிறுத்தி சந்தேக புத்தி மாறி உன் பொன்னு மே அக்கரையாயும் அன்பாவும் இருப்பான் என்னோட கடைமைய நான் செஞ்சிட்டன்.
இப்ப அவலுக்கு கர்பம் ஆகா நாம உதவனும் னு சொன்னேன். உடனே ரொம்ப நன்றி டி னு என் கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கிட்டு போன.
அடுத்த நாள் எனக்கு அவ போன் பன்னினா. நான் குடுத்தா மை க்கு அவ பொன்னு நன்றி சொன்னதா சொன்னா.
ஆனா கர்பமாக இன்னொரு ஆனோட அவலுக்கு விருப்பம் இல்லை னு சொல்லி வருத்த பட்டா.
போன் அ அவ கிட்ட குடுக்க சொன்னன். ஏன் பா உனக்கு கர்பமாகனும் ஆச இல்ல யா னு கேட்டேன்.
இருக்கு மா என் புருஷன் மூலமாவே வழி பன்னி குடுங்க மா னு அழ ஆரம்பிச்சுட்டா.
சரி அம்மா கிட்ட போன் அ குடு சொன்னன் .
நீ கிளம்பி வீட்டுக்கு வா னு சொண்ணன் சரி டி னு அவலும் வந்தா இதுக்கு என்ன தீர்வு னு கேட்டா.
உடனே நான் முதல்ல அவன் நான் குடுத்த மை ஆல திருந்தட்டும்.
நீ நான் சொல்ர பொருள் லாம் வாங்கி தினசரி அவன சாப்ட வை னு ஒரு லிஸ்ட் குடுத்தன்.
பாசம் பிஸ்தா பேரிச்சம் பழம் செவ்வாழை னு விந்தனுக்கள சத்து நிறஞ்சதா ஆக்க இதெல்லாம் தினசரி அவன சாப்ட வை னு சொன்னன்.
இதெல்லாம் சாப்ட வச்சா அவன் மூலமா என் பொன்னு கர்பம் ஆவலா னு கேட்டா.
நான் சிரிச்சன் உடனே ஏன் டி சிரிக்ர சொல்லு னு சொன்னா.
உனக்கு இப்போ நான் சொல்ல போர விஷயம் தூக்கி வாரி போடும்.
ஆனா இத தவிர வேற வழி எனக்கு தெரில னு சொண்ணன்.
என்ன டி என்ன னு கேட்டா இத நான் செஞ்ச என் உயிருக்கே ஆபத்து வரலாம்.
ஆனா சரியா செஞ்சா எல்லாம் சுபமா முடியும் னு சொண்ணன்.
மாந்தீரிகத்துல இது பன்றது மிகவும் கஷ்டம் சவலான விஷயம் னு சொன்னதும்.
அவலுக்கு ஒன்னுமே புரில என்ன னு கேட்டா அது என்னனு அவ கிட்ட சொன்னான்.
அவ என்ன கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு அழ ஆரம்பிச்சுட்டா எனக்காக பெரிய தியாகம் செய்ய துனிஜூசுடயே டி உனக்கு நா என்ன கை மாறு செய்ப்போறேன் னு சொல்லி அழுத.
அதுகுப்பரும் மூன்று மதம் போச்சு.
நினச்சா மாறியே அவ புருஷன் குடி பழகாத படி பாடிய குறைச்சு.
அவ மேல அன்ப இருக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவன் உடல் ஓரளவு தேறுச்சு.
நான் என் தோழிக்கு கால் பின்னணி விசாரிச்சுட்டு இருந்தான்.
சரியான நேரம் அமைஞ்சது நான் சொன்ன விஷயத்தை அவ பொண்ணு கிட்ட சொல்ல வேண்டாம் னு சத்தியம் வாங்கிக்கிட்டேன்.
அவ பொண்ண அவ பபுருஷன் கூட உடலுறவு பண்ண சொன்னான்.
அவளும் டெய்லி செய்ய ஆரம்பிச்ச ஆனா அவன் உடம்பு பவர் ஒரு வாடி டான் செய்ய முடிஞ்சிச்சு.
நான் என் தோழி கிட்ட சொன்னது போல ஒரு நாள் இரவு அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
எங்க ரெண்டு பெரும் னு கேட்டேன் ரூம் ல இருகாங்க டி னு சொன்னா.
சரி நான் சொன்னதெல்லாம் யாபகம் இருக்கட்டும் னு சொல்லி சரியான ஏற்றத்துக்கு காத்துகிட்டு வெளிய நின்னுட்டு உள்ள அடக்கிறதா ரெண்டு பெரும் பார்த்தோம்.
வெண்டிலேட்டர் வழிய உள்ள அவ புருஷ அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்ச தடவை ஓத்துட்டு இருந்தான்.
கொஞ்ச நேரம் தான் ஓத்தான் அப்பரும் விந்து வெளிய வந்ததும் படுத்துகிட்டான்.
நான் ஏற்கனவேய உடம்பு மஞ்சள் தேச்சு குளிச்சு சுத்த பதமா வந்தான் ஆ என் தோழி கிட்ட சொன்ன விஷயம்.
கூடு விட்டு கூடு பயிறது.
இது பண்றது அவ்ளோ சுலபமான விஷயம் இல்ல.
என்னோட உடம்பு லந்து இன்னொரு உடம்புக்கு கூடு விட்டு கூடு பாயும் போது.
என்னோட உடம்பு வேற்று உடம்ப கிடைக்கும்.
அப்டி கிடைக்கும் பொது என்னால பாதிப்பு அடைஞ்ச கேட்ட சக்திகள் என்ன பழி வாங்க துடிக்கும்.
என் உடம்பு குள்ள போக பாக்கும் என் உடம்புக்குள்ள சரியான நேரத்துக்குள்ள நான் மீண்டும் வந்திரனும்.
அதுக்கு என் தோழி கிட்ட என் உடம்ப சுத்தி மஞ்சள் தூள் கல் உப்பு போட்டு விளக்க ஏத்தி மட்டும் வைக்க சொல்லி இருந்தான்.
இப்போ அவன் ஒரு வாடி ஒத்தூதுத்து படுத்து கிடந்தான்.
நான் என் டிரஸ் லாம் அவுத்து அம்மணமா ஆனேன் காண மூடி மந்திரம் சொன்னான்.
கொஞ்ச நேரத்துத்துல அவன் உடம்புக்குள்ள போயிட்டேன்.
என்னோட மை அவன் உடம்புக்குள்ள போக உதவிய இருந்துச்சு.
அவ்ளோ சீக்ரம் ஒரு உடம்புக்குள்ள இருந்து இன்னொரு உடம்புக்கு போக முடியாது.
நான் அவன் உடம்புக்குள்ள போயிட்டேன் என் தோழியோட பொண்ணு திரும்பி படுத்து இருந்த கண்ணீரோட.
நான் அவ புருஷன் உடம்புல இருக்கிறது அவளுக்கு தெரியாது.
அவளை திருப்பி ஆசையா அன்போட என் தோழியோட பொண்ண முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
என்னோட முத்தம் அவளுக்கு புது வித அனுபவம் தந்துச்சு.
எனக்கு ஒரு அனுபவம் ஒரு போனோட பண்றது.
தடவை கம்மி ஆஹ் இருக்கிறதால அவ காய் சப்பி நேர ஓக்க ஆர்மபிச்சேன்.
அவளால நம்ப முடில அவ புருஷன் இப்டி பண்றது நல்ல பாடிய விந்தை செலுத்தித்தான்.
மீண்டும் என் உடம்புக்கு வந்துட்டான் இப்போ அவளுக்கு பையன் பிறந்து நல்ல இருக்க எனக்கும் சந்தோசம்.
என்னால நடந்ததை முழுசா எழுத முடில. இந்த விஷயம் உங்களால நம்ப முடியாது ஆனா நாம வாழுற உலகம் எல்லாமே இருக்கு மனசு பொறுத்தது கண்களோடு கண்கள் பார்க்கும் போது தெரியும் நம்ம கிட்ட எவ்ளோ பவர் இருக்கு னு .
உங்களோட பிரச்னை என்கிட்டே சொல்லுங்க என்னால முடிஞ்ச உதவி செய்றேன். நன்றி
கணவன் மனைவி பிரச்னை.
உறுப்பு வசியம். ஆன் பெண் உறுப்பை நக்க மாட்டாங்க நக்க வைக்க மை .
பெண் ஆன் உறுப்பை சப்ப மாட்டாங்க அதுக்கு ஒரு வசியம் னு.
எந்த பிரச்னையை இருந்தாலும் தீர்வு காணலாம் நன்றி

எனக்கு ஒரு பெண் மெயில் செஞ்சாங்க.
அவ புருஷன் அந்த பெண் வேரறு ஆணோடு உறவு வைக்கிறதா விரும்புறருருனு.
கர்பமாக முடில னு வேறு ஆண்களோடு கர்பமாக முயற்சி செஞ்சதாவும் .
அந்த பெண் மெயில் நான் தவறி விட்டேன். ஒரு வேலை இந்த பதிவை பார்த்தல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் வாழ்க வளமுடன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு