வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் குமார். இது நானும் என் பெரியம்மா கார்த்திகாவும்‌ அனுபவித்த சுகத்தின் பாகம் 5 இது. இதற்கு முந்தைய பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பதிப்பை படித்தால் நல்லா இருக்கும்.
பெரியம்மாவும் நானும் அனுபவித்த சுகம் 4→
சரி நம் கதைக்கு போகலாம். மதியம் நானும் பெரியம்மாவும்‌ மதியம் ஒரு ரவுண்டு முடித்துவிட்டு ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு மாலை எழுந்ததும் சற்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். ஆனால் அப்போதும் நாங்கள் எந்த உடையும் போடாமல் நிர்வாணமாகவே வீட்டில் இருந்தோம். மாலை ஒரு 7 மணிக்கு நான் பெரியம்மா பக்கம் சென்று அவங்க முலைய பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவங்க 36 சைஸ் முலைய அவங்களுக்கு பக்கம் உட்காந்து பிசைய பிசைய அவங்களுக்கு மூடி ஏற ஆரம்பித்து. அவங்க கண்ணை மூடி நான் பிசைவதை ரசித்தபடி அவங்க உதட்டை கடிச்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அவங்க ஒரு முலைய கசக்கிட்டு இன்னொரு முலைய வாய்ல வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவங்க அப்படியே சுகத்துல அப்படியே சோஃபாவில் சரிந்து உட்காந்தாங்க. அவங்க முலையில விலையாடிக்கிட்டு ஒரு கையால் அவங்க புண்டையவும் மற்றொரு கைல அவங்க குண்டி ஓட்டையவும் விரல் விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
அவங்களுக்கு இந்த சுகம் ரும்ப பிடித்து இருந்தது. அவங்க என்னிடம் அவங்களோட இரண்டு ஓட்டையிலும் ஒரே நேரத்துல சுகம் வேண்டும்னு ஆசையா கேட்டாங்க. நான் அவங்களை திருப்தி படுத்த ஒரு பெரிய கேரட் எடுத்து வந்து அவங்க புண்டையில விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவங்களுக்கு இது பிடித்து இருந்தது. நான் அவங்களை டாக்கி மாதிரி சோஃபாவில் குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து அவங்க சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கேரட்டை அவங்க புண்டையில நல்லா ஆழம்‌வரை விட்டு அவங்களையே ஓக்க சொன்னேன்.
பெரியம்மா அவங்க புண்டையில் கேரட்டை வைத்து குடைய நான் அவங்க சூத்து ஓட்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவங்களை ஓத்துக்கிட்டே அவங்க இரண்டு முலையும் கசக்கிட்டு அவங்க சூத்துல குத்துர ஒவ்வொறு குத்தியும் ரசிச்சு அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாங்க. ஒரு 30 நிமிஷம் நாங்க அனுபவிக்க பெரியம்மாவின் இரண்டு ஓட்டையிலும் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாங்க. அதன் பின் என் முழு. விந்தையும் அவங்க சூத்தில் இறக்கி முடித்தேன்.
நாங்க காலையில் இருந்து 4 தடவ செய்ததால பெரியம்மா ரும்ப டயர்ட் ஆயிட்டாங்க எனக்கும் டயர்டா இருக்கு நாங்க இருவரும் நைட் சரக்கு அடித்து மீண்டும் இரவு மேலும் 2 முறை நாங்கள் அனுபவித்த கதையை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
நண்பர்களே மற்றும் தோழிகளே உங்கள் அன்புக்கு நன்றி மேலும் இந்த கதைக்கும் உங்கள் கருத்து மற்றும் ஆதரவு தெரிவித்துக்கொள்ள கேட்டுக்கொள்கிறேன். எனக்கு மெயில் மற்றும் hangout பேச  மெசேஜ் அனுப்பவும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு