நான் வேலை பார்க்கும் ஆபீஸில் 6 மாடிகள் உள்ளன. 6வது மாடியில் MD ஆபீஸ். நான் MD ஆபீஸ¤க்கு அடிக்கடி செல்வது கிடையாது. என் பாஸ்தான் MDயுடன் பேசுவார். நான் நேராக MDயுடன் பேசினால் என் பாஸ¤க்கு கோபம் வரும். இன்று என் பாஸ் ஊரில் இல்லாததாலும், அவசரமாக MD கையெழுத்து தேவைப்பட்டதாலும், நானே MD ஆபீஸ் செல்ல நேர்ந்தது. எதற்கும் MD செக்ரடரியிடம் அப்பாய்ன்மெண்ட் வாங்கலாம் என்று போன் செய்து பார்த்தேன். போனை யாரும் எடுக்கவில்லை. சரி நேராகச் சென்று பார்க்கலாம். MD பிஸியாக இருந்தால் திரும்ப வந்துவிடலாம் என்று நினைத்து 6வது மாடிக்குச் சென்றேன். செக்யூரிட்டி சல்யூட் அடித்து உள்ளே அனுப்பினான். செக்ரெட்டரியை சீட்டில் காணவில்லை. 5 நிமிடம் வெய்ட் செய்தும் வரவில்லை. என்னிடம் இருந்த டாகுமெண்டை உடனடியாக கூரியர் அனுப்பவேண்டும், MD கையெழுத்து போட்டவுடன் அனுப்பவில்லை என்றால் 5 கோடி நஷ்டம் வரும். அதனாலே, செக்ரெட்டரியிடம், “MD இருக்கிறாரா, PA எங்கே?” என்றேன். இருவரும் MD ரூமுக்குள்ளே இருப்பதாகக் கூறினான். தைரியப்படுத்திக் கொண்டு (MD சிடுமூஞ்சி) MD ரூம் கதவைத் தட்டிவிட்டு, மெதுவாக திறந்து கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன். MD தன் சீட்டில் உட்கார்ந்திருந்தார். தலையை சீட்டில் சாய்த்துக்கொண்டு, கண்ணை மூடிக்கொண்டு பற்களைக் கடித்தவண்ணம் இருந்தார். சரி உண்ட மயக்கத்தில் ரெஸ்ட் எடுக்கிறார் போல என்று நினைத்து அவர் டேபிள் அருகில் சென்றேன். MD தலையை அசைத்தபடி, கண்ணை இன்னமும் இறுக மூடிக் கொண்டு, “உம் உம்” என்று சத்தம் செய்து கொண்டிருந்தார். இன்னும் அருகில் சென்றேன். எட்டிப்பார்த்தால் டேபிளின் அடியில் MDயின் PA, அவர் பேண்டை கீழே இரக்கி, ஜட்டியை விலக்கி, பூலை கையில் பிடித்து கொட்டையையும் பூலையும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவளும் தனது கண்களை இறுகமூடிக் கொண்டிருக்க, இருவரும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தனர். MD தன் கையை அவள் தலையில் வைத்துக்கோதினார். அவள், அவர் தொடைகள் இரண்டையும் நக்கினாள், நடுவில் இருந்த பூலை அவ்வப்போது முத்தமிட்டாள். செங்குத்தாக நின்ற அவர் பூலுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் முத்தமிட, அவர் கையால் தொடாமல் பூலை மெதுவாக ஆட்ட, அவள் மூக்கை அறுகில் கொண்டுவர, அவர் தன்னால் முடிந்த வரை பூலை நகற்றிக்கொள்ள, ஊடலுடன் கூடிய விளையாடலைக் கண்டு நான் உணர்ச்சிவசம் அடைந்தேன். 60 வயசிலும் அவர் சொல் பேச்சு கேட்கிறது அவருடைய பூல். 19 வயதே ஆயினும், வேலை என்றால் எதையும் செய்யவேண்டும் என்பதற்காக MDயுடன் காமவயமாய் இருக்கும் அந்தப்பெண். ஆபீஸ் என்றால் வீடு, வீடு சம்பந்தப்பட்ட எதையும் நினைக்கக் கூடாது என்று நினைத்து வந்த நான். என்னை மறந்து நான் அங்கு நிற்கையில், பூல் சப்பல் சுவாரசியமாக நடந்து வந்தது. கிட்டத்தட்ட 7 அங்குல நீளமான அவருடைய பூலின் நுனியை மெல்லக் கவ்வினாள். சதையை கைகளால் நகற்றி தன் நாக்கினால் வட்டமிட்டு அதனை முத்தமிட்டாள். அந்த சிறு ஓட்டையினுள்ளே தன் நாக்கினால் நக்கினாள். தண்டின் அடிமுதல் நுனிவறை எச்சிலால் கோலமிட்டாள். தாண்டவமாடிய தண்டை முழுதுமாய் வாயில் போட்டு, குழந்தை லாலிபாப் தின்பது போல சப்பிச்சப்பி சுவைத்தாள். கைகளினாலே கொட்டையை பிழிந்த வண்ணம் விடாது சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென MD, அவள் தலையை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு, தன் பற்களை கடித்துக் கொண்டு, வயிற்றை இறுக்கிக் கொண்டு, கண்களை இன்னமும் இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு, தன் உடலை சற்றே சீட்டிலிருந்து உயர்த்திய வண்ணம் ஓரிரு நிமிடங்கள் இருந்த பின்னர் relax ஆனார். அவளும் relax ஆனாள்.
Posted by tamilblog at 4:37 PM 2 comments:
Email This
BlogThis!
Share to Twitter
Share to Facebook
Share to Pinterest
மச்சான் மனைவி மஞ்சுவுடன்
அண்ணா நகர் புட் வொர்ல்டுக்கு வெளியே போன வாரம் சனிக்கிழமை மாலையில் நின்று கொண்டிருந்த போது…”ஏங்க… எங்க இங்க நிக்கிறீங்க .. எவ்வளவு நாளாச்சு .. உங்களைப்பார்த்து .. என்னய சுத்தமா மறந்துட்டீங்க போலிருக்கு..ம் ம் என்னத்த சொல்லறது.. பொண்டாட்டி வந்துட்டா என் ஞாபகமே இல்லையோ.” என்ற குரலைக்கேட்டதும் திரும்பிப்பார்த்தால் மஞ்சு நின்றுகொண்டிருந்தாள். மஞ்சு என்ற பேரைச்சொன்னாலே ஒரு காலத்தில் எனக்கு போதை ஏறிவிடும். என் ஒன்று விட்ட மச்சானி¢ன் அழகிய பொண்டாட்டிதான் அவள். வயது 30 ஆகிவிட்டாலும் சும்மா தளதளவென்று இருப்பாள்.கிட்டத்தட்ட மூன்று வருடங்கள் கழித்து அவளைப்பார்க்கிறேன்.”ஹலோ, மஞ்சு, நா இங்க ஒரு ப்ரண்ட பார்க்க வந்தேன். உன்னயெல்லாம் மறக்கமுடியுமா? ” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை நோட்டமிட்டேன்.அதே உடம்பை சும்மா “நச்சுன்னு வச்சிறுந்தா”” என்ன மஞ்சு, மச்சான் வல்லியா, நீ மட்டும் தான் இங்க வந்திருக்கியா?”இல்லங்க, அவரு துபாய்க்கு போய் அஞ்சாறு மாசமாகுதில்ல. நா மட்டும்தான் வந்திருக்கேன். ஏங்க, அண்ணி வரலயா?” இல்ல மஞ்சு, அவ அவங்க வீட்டுக்கு போயிருக்கா , வர இன்னும் ஆறு மாசமாவது ஆகும்.””என்ன, ஏதாவது வி§க்ஷக்ஷமா, மாசமா இருக்காங்களா ?”ஆமாம் , மஞ்சு….. ” என்று சொல்லிக்கொண்டெ அவளை பார்த்தேன்.” அதான பார்த்தேன், அதுலதான் நீங்க கில்லாடியாச்சே , என்ன இது இரண்டாவது தான ? ” என்றாள்.அவள் பேசிய தோரணை ஏதோ பொடிவைத்து பேசியது போல இருந்தது.” இதுதான் முதல் மஞ்சு… அதான் .. உனக்கு எப்படி.
அதோடு நிறுத்தீட்டியா .. இல்ல …..”” ஏங்க , எங்கிட்டயே பொய் சொல்லிறீங்க, அதெல்லாம் நீங்க மறந்துட்டாலும் நா மறக்கமாட்டேன்.அதான் எனக்குன்னு ஒண்ணை கொடுத்தீங்கல்ல.”” என்ன , மஞ்சு, திருப்பித்திருப்பி அதையே சொல்லற. அது என்னால ஆகல “” ஏங்க, மளுப்பறீங்க, யாருக்கும் தெரியாதுங்கற தைரியமா. யாருக்கும் தெரியாட்டா என்ன. பத்துமாசம் அவதிப்பட்டது நாந்தான.ஒருநாளா ரெண்டுநாளா மாசக்கணக்குலல்ல எங்கூட படுத்திருந்தீங்க, நா மாசமா இருக்குறத தெரிஞ்சவொடனேயே என்னய கண்டுக்காம விட்டிடீங்கள்ள.”” இல்ல மஞ்சு.. நான் ………..”” நீங்க ஒண்ணும் சொல்லவேண்டாங்க, இந்த ரகசியத்தையெல்லாம் நான் வெளியே சொல்லிவிடுவேன்னுதான் பயந்து ஓடினீங்க, அப்ப எம்மேல நம்பிக்கை இல்லாமத்தான் இருக்கீங்களா? இப்பக்கூட நா உங்க மஞ்சுதாங்க. என்னக்கிமே நா உங்களுக்காக காத்துட்டுத்தான் இருக்கேன் . நீங்கதான் ….” என்று சொன்னவளி¢ன் கண்களில் லேசாக ஒரு சொட்டு கண்ணீர் வழிந்தது.”அது வந்து மஞ்சு, உன்ன ஏமாத்துணுமின்னு இல்ல, எனக்கு திருச்சிக்கு மாற்றல் வந்துட்டுதாலத்தான் உன்ன பார்க்கமுடியலை. அதைப்பத்தியெல்லாம் அங்க போனதும் மறந்துவிட்டேன். அதான். ஆனா, நீ என்னும் எம்மேல ஆசையா இருக்கறமாதிரில்ல தெரியுது. என்னால் நம்பவும் முடியல, நம்பாம இருக்கவும் முடியல.”” என்னால எப்படீங்க மறக்கமுடியும், நீங்க கொடுத்த சொகத்த எப்படி நெனைக்காம இருப்பேன்.எம்புருக்ஷந்தான் ஒம்பதுன்னு உங்களுக்குதெரியுமில்லே……..சரி…சரி என்னோட பக்கத்து வீட்டுக்காரம்மா வராங்க.
அப்புறமா பேசறேன்.” என்றவள் சற்று தூரம் நகர்ந்து போய் ” லட்சுமியம்மா, இவரு எனக்கு சொந்தம் , அதான் நீங்கள் வர்றவரைக்கும் பேசிட்டு இருந்தேன். போலாமா. பையன் வேற பசிக்குதுன்னு அழுதுட்டு இருப்பான்” என்று சொல்லிவிட்டு “ஏங்க, இந்தாங்க என்னோட , வீட்டுக்காரரோட விசிட்டிங் கார்டு.முடிஞ்சா அண்ணியையும் கூட்டிட்டு வீட்டுப்பக்கம் வாங்களேன்” என்று என் கையிலே ஒரு கார்டை கொடுத்துவிட்டு சென்றாள்.கார்டை வாங்கிப்பார்த்தால் அட நம்ம ஏரியாவிற்கு பக்கந்தான் என்று எண்ணிக்கொண்டே நானும் நடக்க ஆரம்பித்தேன்.இரண்டு நாட்கள் கழித்து ஏகப்பட்டதடவைகள் யோசித்து பார்த்து விட்டு அந்த கார்டிலே இருந்த நம்பருக்கு போன் செய்தேன். மணீ அடித்துக்கொண்டேயிருந்தது. எனக்கோ படு டென்க்ஷன். தப்பான நம்பரா, இல்லை நம்பர் மாறிவிட்டதா. நேரம் ஆகிக்கொண்டேயிருந்தது.கிட்டத்தட்ட 5 நிமிடங்கள் கழித்து போனை எடுத்தது மஞ்சுதான்.”ஹலோ. மஞ்சு ஹியர். யாரு பேசறது” என்றாள். என்ன வாய்ஸ்.”ஹலோ. மஞ்சு நாந்தான் , குமார் பேசறேன். செளக்கியமா ?”” நீங்க…. ஓ .. நீங்களா , இப்பத்தான் உங்களுக்கு என் ஞாபகம் வந்துச்சா. உங்கங்கிட்ட இருந்து போனை எதிர்பார்த்து நொந்தேபோயிட்டேன்.
“”இல்ல மஞ்சு…. இப்பத்தான் தோணுச்சி, அதான் .. ஆமாம் போனை ஏன் அவ்வளவு நேரமா யாருமே எடுக்கல. ரிங் போயிட்டேயிருந்தது. நா வேறெங்கேயாவது போயுடப்போதோ என்று பயந்தேபோயிட்டேன்.”” இல்லையே, நா இங்கதா இருந்தேன். பையனுக்கு பால் கொடுத்துட்டு இருந்தேன், அதான் லேட்டாச்சு.””அப்படியா , அப்புறம் மஞ்சு, எனக்கு நீ வேணும் போல இருக்குது ” அப்படி சொன்னவுடன் சத்தமேயில்லை.” மஞ்சு, மஞ்சு என்ன மஞ்சு சத்தமேயில்லை”” ம்.. ம்.. சொல்லுங்க”” மஞ்சு டார்லிங், எனக்கு உன்னைப்பார்க்கும்போல இருக்குதுடா, ஜ லவ் யூடா”” ம்..”” என்ன மஞ்சு, ஏதாவது பேசேன்”” ம்…. எனக்குமட்டும் வேண்டாமா… இதெல்லாம் கேட்டுட்டு…………… வாங்க வந்து என்ன வாரிக்கங்க.”” சரி, மஞ்சு, எப்ப வரலாம். “” என்னங்க , கேள்வியிது, எப்பவேணுமுன்னா வாங்க, இது உங்க வீடுங்க, நா உங்க சொத்தில்லியா. நா உங்கள அன்னக்கி பாத்ததிலிருந்து …. எனக்கு தாங்கமுடியலீங்க.நீங்க என்னடான்னா நேரம் காலம் பாத்திட்டிருக்கீங்க. இப்பவேணுமுன்னாலும் வாங்க. இந்த மஞ்சு காத்திட்டுருக்கேன். அன்னக்கி நீங்க எனக்கு போன் நம்பரை கொடுக்காம போனதாலத்தான் உங்கள நான் காண்டாக்ட் பண்ணல.”” மஞ்சு, இதோ வந்துடறென்.
எனக்கு இப்பவே நீ வேணும் மஞ்சு” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் பதிலுக்கும் காத்திராமல் போனை வைத்துவிட்டு டிரஸை மாட்டிக்கொண்டு அவளோட வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.அவளோட வீட்டைக்கண்டுபிடித்து கதவைத்தட்டியதும் மஞ்சுதான் கதவைத்திறந்தாள்.”இங்க பக்கத்திலிருந்து வருவதற்கு இவ்வளவு நேரமா ? ஏங்க என்ன இப்படி தவிக்க விடுறீங்க. உள்ள வாங்க” என்றாள்.”இல்ல , மஞ்சு, ரொம்ப நாள் கழிச்சு உன்ன பார்க்க உங்க வீட்டிற்கு வரதால கேர்புலா இருக்குணுமில்ல. அதான் . மஞ்சு , உங்கூட வேற யாருமேயில்லயா ? நீ தனியா இருப்பியான்னு வேற பயமாயிருந்தது. குழந்தை இருக்கிறதால யாராச்சும் கூட இருப்பாங்கன்னு நெனச்சேன்.”” கூட அப்பா அம்மா இருந்தாங்க. போன வாரந்தான் நாகர்கோவிலுக்கு போனாங்க. நா தனியாத்தான் இருக்கேன். அக்கம்பக்கமெல்லாம் தெரிஞ்சவங்கதான. “” சரி மஞ்சு, எப்படி அப்படியே இருக்க ….. அப்ப பாத்த மாதிரியே .. என் கண்ணே பட்டுடும் போலயிருக்கு.ஒரு கொழந்தைக்கு அம்மா மாதிரியே தெரியல”” சும்மா இருக்கமாட்டீங்களே, ஏங்க நீங்க பாக்காததா. ரொம்ப நாள் கழிச்சு பாக்குறதால உங்களுக்கு அப்படி இருக்கும்போல. சரி , டீ போட்டுத்தாறேன் . குடிச்சிக்கிட்டே பேசிக்கலாம்” என்று சொல்லிக்கொண்டே மூலையில் இருந்த கிச்சனுக்குள் போனாள்’நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டே வீட்டைச்சுற்றியும் நோட்டமிட்டுக்கொண்டே மனதுக்குள் மஞ்சுவோடு கும்மாளமிட்ட நாட்களை அசை போட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.சே.. என்னமா அவளை அனுபவித்தேன். ஆஹா மீண்டும் நான் மஞ்சுவோடு …….. என்று நினைத்தாலே …. இப்பவும் எப்படி இருக்கா.. சினிமா நடிகை மந்திரா போலவும் பெப்ஸி உமா மாதிரியும் சும்மா நெடுநெடுண்ணு இருக்கா. ……..” இந்தாங்க.. டீயைச்சாப்பிடுங்க…. என்ன என்னத்தையோ நெனச்சுக்கிட்டு இருக்கீங்க போல இருக்கு……”” ஆமாம், மஞ்சு பழசெல்லாம் …….. ” என்று சொல்லிவிட்டு டீயை உறிஞ்சி குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.” அதான் , திருப்பி வந்திட்டீங்கல்ல….. எனக்கு அதே மாதிரி வேணுங்க… எல்லாம் … நான் ரெடி …… ” என்று சொல்லிக்கொண்டே முந்தானையை மெதுவாக நழுவவிட்டு ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை கழற்றி அவளது முலைகளை வெளியே எடுத்தாள். அந்த முலைகளை நான் எற்கனவே பார்த்திருந்தாலும் பிசைந்திருந்தாலும் இப்போது பார்க்கும் போது இன்னும் சற்று திரட்சியாகவும் வீங்கியதுபோலவும் இருந்தது. என் கைகளை அவளே எடுத்து தன் முலைகளின் மேல் பரவவிட்டாள்.
அவளது மெல்லிய உதடுகளில் இருந்து மெல்லிய புன்னகை வந்தது. ” ஏங்க, அப்படிப்பாக்குறீங்க, நீங்க தொடாததா, இல்ல சப்பாத முலையா.. எத்தன தடவை இதுகளை போட்டு பெசஞ்சு இருப்பீங்க , அப்புறமா ஏன் அப்படி திருட்டு முழி முழிக்கிறீங்க….””இல்ல , மஞ்சு.. எனக்கு என்னவோ புதுசா இருக்கு, இவ்வளவு பெரிசா உன்னுது இருந்ததேயில்லையே , அதான். அதுவுமில்லாமல் என் பொண்டாட்டியுடைய முலைகள் எலுமிச்சை சைஸ் தான். அதைப்பாத்துட்டு இதைப்பாக்கும்போது … மஞ்சு சூப்பரா இருக்குப்பா.” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் விரல்களால் மஞ்சுவின் பெருத்த முலைகளின் கறுத்த காம்புகளை சுத்தி சுத்தி பெசைந்தேன்.” ஏங்க, இன்னுமா உங்களால கண்டுபிடிக்கமுடியல, முலையில பாலூறுதில்ல. என்ன நீங்கதான இந்த நெலமைக்கு ஆளாக்கினீங்க. உங்க குழந்ததான் தெனமும் இந்தமாரை சப்பிசப்பி எடுக்கறான்ல்ல. நீங்க சப்பறமாரியே சப்பறாங்க. ஆனா என்ன நீங்க சப்பும்போது பால் வரல. இப்போ கொட்டுதுங்க. எடுத்துக்கங்க” என்று சொல்லிக்கொண்டே தன் முலைகளை என் மூஞ்சியில் வைத்து தேய்த்தாள். அந்த இதமான இளஞ்ச்சூட்டோடு இருந்த முலைகள் என் மேல் பட்டதும் நான் இவ்வுலகத்திலேயே இல்லை.என் பொண்டாட்டியோட எலுமிச்சை சைஸ் முலைகளை பார்த்த எனக்கு …. ஆ … ஆ…… என்னாலே என் உணர்ச்சிகளைக்கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. எனக்கு பழக்கப்பட்ட முலைகளாக இருந்தாலும் அப்படியே என் வாயைக்கொண்டுபோய் அவைகளை சுவைக்கத்தொடங்கினேன்.எனது உதட்டினால் அவளோட முலையை முத்தமிட்டவாறு கருஞ்சிவப்பில் இருந்த அவளோட முலைக்காம்புகளை என் பல்லினால் இறுக்கிப்பிடித்தபடி சூப்பத்தொடங்கினேன்.நான் சூப்பியதில் புடைத்திருந்த அவளது முலையிலிருந்து என் வாய்க்குள் சூடான பால் பீச்சியடித்தது. சின்னக்குழந்தை போல வாயினால் அவளோட இடது பக்க முலையை மேலும் கீழும் இழுத்து அவள் பால் குடத்திலிருந்து பாலை உறிஞ்சிக்குடித்தேன்.பிறகு வலது பக்க முலைக்கு மாறி அதிலிருந்தும் பாலைக்குடித்தேன். மஞ்சுவை எத்தனயோ முறை நான் அனுபவித்திருந்தாலும் இன்று புது வித அனுபவமாக இருந்தபடியால் நான் என்னை மறந்து என் மனம் போன போக்கிலெல்லாம் என் முகத்தாலும் கைகளாலும் அவளோட முலைகளைப் போட்டு பிசைந்தும் பிதுக்கியும் நக்கியும் விட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.அவளோட முலைகளில் இருந்து என் கைகளையோ என் வாயையோ எடுக்க மனம் இல்லாமல் தொடர்ந்து செய்து கொண்டேயிருந்ததால் அவள் முலைகள் இரண்டும் கன்னிப்போக ஆரம்பித்தன. நான் விட்டாலும் மஞ்சு விடுவதாகத்தெரியவில்லை.” ஆ….. அப்படித்தாங்க… நல்லா ….. ம்.ம்.ம்.ம்.ம்….ஆ….அய்யோ நல்லா இருக்குங்க… இன்னும் கொஞ்ச நேரங்க …. ஸ்…. அப்பா …… அம்மாடி … தாங்க முடியலங்க….இந்தப்பக்க முலைய பாருங்க ….. ச்சீ…… காம்பைக்கடிக்காதீங்க… ஆங் … சூப்பருங்க….இந்தாங்க இதையும் வுடாதீங்க……… மெதுவாங்க … ஏங்க நிறுத்திட்டீங்க.. அய்யோ நிறுத்தாதீங்க.. என்னால தாங்க முடியலே… இன்னும் கொஞ்ச நேரங்க….ம்.ம்…. ஆங் … அதேதாங்க … அப்படியே இன்னும் கொஞ்ச நேரங்க……. புல்லா உறிஞ்சிருங்க …..இன்னும் வேணுமின்னா குடிங்க… நல்லாங்க …. ” என்று முனகிக்கொண்டெ இருந்த மஞ்சு சற்று நேரத்தில் கொஞ்சம் அமைதியானாள். எனக்கோ என் மூஞ்சியெல்லாம் அவள் முலைகளில் இருந்து தெளிச்ச பால் பிசுபிசுத்தது. என்னவொரு ருசி. எனக்கோ ஆச்சரியம் தாங்க முடியவில்லை. இவ்வளவு நேரமா சப்பிட்டு இருக்கேன், இன்னும் அவளோட முலைகளில் பால் வந்து கொண்டேயிருக்குது.சரி , அவளையே கேட்டு விடலாம் என்று ….” மஞ்சு….. மஞ்சு” என்று அழைத்தேன். அப்படியே என் மீது சிலையாகச்சாய்ந்து நின்ற மஞ்சுவிற்கு எதுவுமே கேட்கவில்லை.” மஞ்சு….. ஏய் … மஞ்சு … என்ன ஆச்சு .. உனக்கு …”” ம்…ஆங்…”” மஞ்சு …. என்னடி … என்ன ஆச்சு உனக்கு ஏதாவது பேசேன்.. இன்னும் சப்பட்டா மஞ்சு.”” ம்.. போதுங்க .. என்னால தாங்க முடியலங்க. எனக்கு கிறுகிறுப்பா இருக்குங்க….”” மஞ்சு..தலை சுத்துதா… ஸாரி மஞ்சு.. எனக்கு ரொம்ப நாள் கழிச்சு பண்ணறதால கண்ரோல் பண்ணமுடியல.
அதுவுமில்லாமல் நான் முலைப்பால் குடிச்சதே இல்ல மஞ்சு. என்னோட அம்மா கூட எனக்கு பால் கொடுக்கல. அதான் காஞ்ச மாடு மாதிரி ….. வலிக்குதா மஞ்சு.”” இல்லங்க.. எனக்கு இது மாதிரி … ரொம்ப நாளாச்சுங்க… என் புருக்ஷனப்பத்தித்தான் உங்களுக்குத் தெரியுமில்லயா. அந்த ஆளுக்கு இதல்லாம் தெரியலை. எத்தனையோ வாட்டி நானே என்னோட முலைய அவனோட வாயில திணிச்சாலும் சப்பமாட்டாங்க. என்னக்கிப்பாத்தாலும் தண்ணிய போட்டுட்டு வருவான். ஒரே நாத்தமடிக்குங்க. சரித்தான் அவனுக்கு விஸ்கிதான் புடிக்கும்போல என்று என்னோட வெட்கத்தை விட்டு கடையிலிருந்து விஸ்கி வாங்கி என் முலையில தேச்சு விட்டுட்டு அவனோட வாயில வச்சாலும் கொஞ்ச நேரம் சப்பிட்டு தூங்கிடுவாங்க..நான் என்னத்த பண்ணறது… ஆனால் இன்னக்கி சூப்பருங்க.. ” என்றாள் மஞ்சு.”மஞ்சு.. புரியுது .. ஒண்ணு சொல்லட்டா.. நானும் உன்னப்போலத்தான் … கௌசல்யாவுக்கு எலுமுச்ச சைஸ்தான் முலையிருக்கும். அதுலயும் காம்பு ரொம்ப சின்னது. அதுல நான் என்னத்த சப்புறது. எனக்கு பொம்பளங்களை மெதுவாத்தான் ஓக்கப்புடிக்கும்.ம் … நா கொடுத்து வச்சது அவ்வளவுதான்.” என்று சொல்லும்போது ஏதோ குழந்தை அழுற ச்த்தம் கேட்டது.” அய்யய்யோ…. முகேக்ஷ் எந்திரிச்சிட்டான் போலிருக்கு. ” என்று தன் முந்தானையை வாரிசுருட்டிக்கொண்டு அடுத்து இருந்த ரூமுக்குள் போனாள் மஞ்சு. இரண்டு நிமிடத்தில் ஒரு குழந்தைய தன் மாரோடு அணைத்துக்கொண்டே வெளியே வந்த மஞ்சு ….” ஏங்க… உங்க வாரிசப்பாத்துக்கங்க…” என்று சொன்னாள்.” என்ன.. மஞ்சு.. ஏதாச்சும் உளறாத.. “” இந்த விக்ஷயத்தல எவளும் உளறமாட்டா.. எனக்குத்தெரியாதாங்க.. உங்க தண்ணிபாஞ்சதலதாங்க இது வெளஞ்சுது. எம்புருக்ஷனக்குத்தான் சுன்னியே எழும்பாதுன்னூ உங்களுக்கு எத்தன வாட்டி சொல்லிருக்கேன்…பாருங்க .. அப்பனப்போல தப்பாமப்பொற்ந்திருக்கான்.இந்தப்பய… என்னமா உறிஞ்சிறான் பாருங்க ” என்று குழந்தை வலது பக்க முலையைச்சப்பி பால் குடிப்பதை எனக்குக்காட்டினாள். செக்கச்சிவந்த முலையை குழந்தை சப்புவதைப்பார்த்ததும் மீண்டும் நான் மஞ்சுவை ஆசையோடு நெருங்கினேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு