எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம் . நான் ரமேஷ் 30, 5 வருடத்திற்கு முன்பு நான் உறவு வைத்திருந்த ஒரு பெண்ணுடன் மீண்டும் தொடர்பு கொண்டேன் . அவள் பெயர் ரம்யா, அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது, எனக்கும் ஒரு ஆன் குழந்தை உள்ளது. நானும் அவளும் ஒரே கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் பொது சாதாரணமாக பழகிய பழக்கம் இறுதியில் அவள் முலையை சப்பும் அளவிற்கு போனது. கம்பெனி முடிந்ததும் வரம் ஒருமுறை பீச் சென்று அவள் முலையை சப்புவேன், கசக்குவேன் . அவள் உடம்புல அணைத்து இடத்தையும் தொட்டிருக்கிறேன் , ஆனால் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டது இல்லை, அதற்குள் அவளுக்கு திருமணம் நிச்சயம் ஆனதால் அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டதால் . அதன் பிறகு அவள் நம்பர் கிடைத்து அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
நான்: எப்டி இருக்க ரம்யா?
ரம்யா: நல்லாருக்கேன்டா , நீ எப்படி இருக்க
நான்: நானும் நல்லாருக்கேன், புருடன், குழந்தை எல்லாம் நல்ல இருக்க?
ரம்யா: எல்லா நல்லாருக்காங்க , உனக்கும் குழந்தை பொறந்துருச்சா?
நான்: ஆமாம், அதெல்ல பொறந்துருச்சு.
ரம்யா: உன்ன பாத்து ரொம்ப நாளாச்சுடா.
நான் என் போட்டோவை whatspapp அனுப்பினேன். அவளும் அனுப்பினால். அவள் இன்னமும் அந்த அழகு குறையாமல் இருந்தால். லேசான கருப்பு நிறம், 32 சைஸ் முலை , 34 சைஸ் குண்டி , 32 சைஸ் இடுப்பு. குண்டி மட்டும் பெருசாக இருந்தது. தினமும் குண்டியடிப்பான் போல . எங்கள் பேச்சு அப்படியே sex பக்கம் போனது.
நான்: உன் புருஷன் நல்ல குண்டி அடிக்கறான் போல?
ரம்யா: எப்பிடிடா சொல்ற
நான்: உன் குண்டிய பாத்தாலே தெரியுதே.
ரம்யா: அதெல்ல இல்லடா, நான் excersice பண்ணி அப்டி வச்சுருக்கேன்டா, அவன் புண்டைல விடுறதோட சரி.
நான்: நல்ல பண்றன ?
ரம்யா: அதெல்ல செம்மையை பன்றான், நாமதான் கடைசி வரவும் பண்ணவே முடியல.
நான்: ஆமாண்டி, சான்ஸ் கெடச்ச பண்ணலாமா /
ரம்யா: கெடச்ச பகலாம்டா.
நான்: சரிடி, டெய்லி ஒக்கரானோ உன்னைய ?
ரம்யா: இல்லடா, கொழந்த பொறந்த அபிராம வாரத்துக்கு ஒருதடவைதான். ஆனால் உள்ள விட்டு குத்தி கிழிச்சுருவான்.
நான்: செமடி , என் சுன்னிய விட பெருசா அவன் சுன்னி
ரம்யா: 2 பெருகும் ஒரே அளவுதான்டா. ஆனால் அவன் என் புண்டைய நக்கலா மாட்டேங்குறான், நான் அவன் சுன்னிய புடிச்சு சப்புனாலும் கொஞ்ச நேரத்துலயே வேண்டான்னு சொல்றன்.
நான்: அப்போ என் சுன்னிய ஊம்புடி
ரம்யா: வாடா ஊம்புறேன் .
அப்படியே video கால் செய்து 2 பெரும் பார்த்து மூட் ஆகி கையடித்ததும். அவளை ஓக்க நான் காத்திருந்தேன் .அந்த நாளும் வந்தது. அவள் அம்மாவுடைய வீட்டிற்கு வந்தால். அவள் கணவன் வரவில்லை. அவள் அம்மா வீட்டில் , அவள் அம்மா, அப்பா மற்றும அவளுக்கு ஒரு தங்கை. அவள் தங்கையை முன்பாகவே தெரியும் எனக்கு . அவளுக்கும் எங்கள் உறவு பற்றி தெரியும். அவள் அப்பா மளிகை கடை வைத்திருப்பதால் தினமும் 9 மணிக்கு கடைக்கு சென்று விடுவாள். 12 மணிக்கு அவள் அம்மா , அப்பாவிற்கு சாப்பாடு கொண்டு செல்வாள். அவள் திரும்பி வர 2 மணிநேரம் ஆகும் . அதற்குள் அவளை ஓக்க பிளான் போட்டேன் .
சரியாக 12 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன், அவள் தங்கை வந்து கதவை திறந்தாள். என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகை செய்து விட்டு உள்ளே வர சொன்னால். உள்ளே சாறி அணிந்து புள்ளையை தொட்டிலில் போட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தால் ரம்யா . நான் அவள் குழந்தையை தொட்டு பார்த்து விட்டு ரம்யா இடுப்பில் கைவைத்தேன். அவள் தங்கை என்னை பார்த்து முறைத்தாள். அவளிடம் குழந்தையை குடுத்து விட்டு ரம்யாவை குட்டி கொண்டு ரூம்குள் சென்றேன் . உள்ளே சென்றதும் அவளை இருக்க அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். உதட்டை சப்பினேன். அவள் சேலையை கழட்டி அவள் முலையை ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து கசக்கினேன், முனங்கினாள். என் சுண்ணியை அவள் கைகள் தேடின. என் பந்த் கழட்டி , ஜட்டி கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்துக்கொண்டால். சுன்னியில் தில்லை விளக்கி அவள் நாக்கால் என் சுன்னியில் கோலம் போட்டால், என் சுண்ணியை முழுமையாக உல் வாங்கி நக்கினாள். எனக்கு சுகம் தாய்க்கு ஏறியது, அவளை கட்டிலில் போட்டு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். உள்ளே 32 சைஸ் முலை அவள் ப்ராவில் முட்டி கொண்டு இருந்தது . அதை ப்ராவுடன் சேர்த்து சப்பினேன். நன்றாக கசக்கினேன். வேகமாக கசக்கினேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் .
அவள் அக்குளில் முத்தமிட்டேன் . அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன் . அவள் முதுகை நக்கினேன் . அவள் ப்ரா ஹூக் கழட்டினேன். அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன். அவள் முலை காம்பை சப்பினேன். அவள் என் தலை முடியை புடித்து அவள் முலையோடு சேர்த்து கொண்டால். ஒரு முலையை சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்கினேன். பாவாடையை கழட்டினேன். அவள் வெறும் ஜட்டியுடன் இருந்தால். அவள் காலை விரித்து அவள் ஜட்டி மேலே நாக்கால் நக்கினேன்.அவள் தொடைகளை நக்கினேன். அவள் குண்டியில் லேசாக அடித்தேன். முனங்கினாள் . அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். உள்ளே அவள் புண்டை சேவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது. அதில் என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் புண்டையை விரித்து நன்றாக நக்கினேன். அவள் துடித்தாள். என் நாக்ககை அவள் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக விட்டு நக்கினேன். அவள் என் தலையை புடித்து இறுக்கி கொண்டால். நன்றாக ரசித்தாள். அவளுக்கு மூட் தலைக்கு ஏறியது. என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து லேசாக அழுத்தினேன். சுலபமாக உள்ளே சென்றது . என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டை உள்ளே வாங்கிக்கொண்டது. அவள் வாயை பிளந்து கொண்டு இருந்தால். மெதுவாக உள்ளே , வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள், விடாமல் ஓத்தேன். அவள் குளந்தை அழும்  சத்தம் கேட்டது . அவள் தங்கை சட்டென்று உள்ளே வந்தால் கையில் குழந்தையுடன், நான் ரம்யா  மேலே இருந்து இறங்கி பக்கத்தில் படுத்தேன். இருவரும் போர்வை நெஞ்சு வரை இருக்குமாறு படுத்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் தங்கை என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டு ரம்யாவிடம் குழந்தையை குடுத்தாள். அவள் போர்வையை விளக்கி ஒரு முலையை குழந்தைக்கு குடுத்தாள். அதில் குழந்தை பால் குடிக்க, இன்னொரு முலையை நான் சப்பினேன். ரம்யாவின் தங்கை தலையில் அடித்து கொண்டு வெளியே போனால். நீரம் ஆனதால் அங்கிருந்து டிரஸ் போட்டு கொண்டு வெளியே சென்றேன். போகும் பொது அவள் தங்கையை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு சென்றேன்.
sex chat seiya  hangout seiyavum

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு