நான் தென்காசி கோபி ராஜன் 29 காமமே வாழ்க்கை என போன என் வாழ்வில் நடந்த மற்றுமொரு உண்மை சம்பவம்

நான் மெடிக்கலில் அடிகடி ஆணுறை வாங்குவது வழக்கம் அப்படி வாங்கும் கடையில் சுமித்ரா என்ற பெண் வேலை பாக்குறா அடிகடி வாங்ககுவதால் நான் சென்றதும் இது தான் வாங்க போறேனு எடுத்து தருவா அவ்ளோ பழக்கம் ஆகிருச்சி ஒரு நாள் மதிய நேரம் வாங்க சென்ற போது கடையில் யாரும் இல்லை
அவா என் கூட பேச ஆரம்பிச்சா என் போன் நம்பர் கேட்டா சரினு நம்பர் குடுத்துட்டு வந்தேன். நைட் 7 மணிக்கு மேசேஜ் பண்ணா பேச ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நேரத்துலே காண்டம் வாங்குறத பத்தி கேட்டா நான் யோசிச்சேன். உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகலனு தெரியும் எனக்கும் ஒரு உதவி வேனும்னு கேட்டா
சரினு பேச ஆரம்பிச்சோம் அவா கல்லூரி தோழி ஒருத்தி இருக்குறதாகவும் அவாளுக்கு செக்ஸ் பண்ண ஆசை இருக்குறதாகவும் சொன்னா நான் சரினு சொன்னேன் அப்ப நீ நானும் சேர்ந்துதானு சிரிச்சா சரி எல்லாத்துக்கும் ஒரு பிரதி பலன் கிடைக்குதுனு சந்தோசம் . அப்படியே பேச ஆரம்பிச்சோம் அவா தோழி நம்பர் கூடுத்து பேச சொன்னா
அவா கூடயும் பேசுனேன். 2 பேரோடயும் நல்ல நட்பாகியாச்சி ஒரு மாசம் கழிச்சி சந்திக்கிற மாதிரி ப்ளான் போட்டோம் ஆனா அதுக்கு முன்னாடி ஒரு கேசுவல் மீட் ரெடி பண்ணாங்க அதுல நா அவா அவா தோழி 3 பேரும் திருநெல்வேலி ரூசி ஹோட்டல் போய் சாப்டோம் . பக்கத்துல ஒரு பார்க் அங்க 3 பேரும் போய் பேசிட்டு இருந்தோம் .
என்ன பண்ண போறோம் எப்படி பண்ணபோறோம்னு எனக்கு செம குஷி ஒரே நேரம் 2 பொண்ணு செம ஜாலினு ஆனா அதுல ஒரு இடி விழுந்திச்சி . மெடிக்கல்ல வேலை பாக்குற பொண்ணுக்கு என் கூட செக்ஸ் பண்ண விருப்பம் இல்லனு சொன்னா அவாளுக்கு எல்லாம் பண்ணலாமாம் ஆனா உள்ள மட்டும் விட கூடாதுனு சொன்னா நானும் சரினு சொன்னேன்.
தேதி முடிவு பண்ணி தோழியோட வீட்ல வச்சி பன்றதா முடிவானது. புது பஸ்டாப் கிட்ட வீடு நானும் மெடிக்கல்ல வேலை பாக்குற பொண்ணும் பைக்ல அவா தோழி வீட்டுக்கு போனோம் அவுங்க பாட்டியம்மா இருந்தாங்க அவுங்க நடக்க முடியாத நபர் அவுங்கட சொல்லிட்டு என்ன மாடிக்கு கூடிடு போனாங்க 2 தோழிகளும்
மேல போனதும் அவுங்க 2பேரும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் ஆரம்பிக்கவும் பாதிலே நிறுத்திட்டாங்க என்ன காரணம் நிறுத்திட்டிங்கனு கேட்டேன் அவா நாங்க அடிக்கடி லெஸ்பியன் பண்ணுவோம் முதல்ல உன் கூட பண்ணிகிறோம்னு என் கிட்ட வந்து முத்தம் கொடுத்தாங்க என் டிரஸ்ஸ கழட்டி என் சுன்னிய ஒருத்தி உம்ப இன்னோருத்தி என் வாய்ல அவ வாய வச்சி எச்சி உறிஞ்சா செம மூடா இருந்திச்சி . நான் மெடிக்கல் காரிய எந்திரிக்க சொல்லி அவா டிரஸ்ச கழட்டி அவா புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன் செம சூடா இருந்திச்சி.
என் சுன்னி அவா தோழி வாய்ல இருந்திச்சி மாத்தி மாத்தி உம்பி நக்கி ஆசைய தீத்துகிட்டோம் .மெடிக்கல்காரி நல்லா முடாகி தண்ணி விட்டுடா அவா அத கழுவ போறேனு உள்ள போய்டா அந்த நேரம் 69 பொஸிசன்ல அவா தோழிய படுக்க வச்சி அவா புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன் . அதே நேரம் மெடிக்கல் காரி வந்து நீங்க செய்ங்க நா பாக்குறேனு கட்டில்ல உக்காந்துட்டா .
அவா தோழிய அவா கண்ணு முன்னாடி கால விரிச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவா ஸ் ஆ ஸ ஆ னு முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா எனக்கு மூடாக அவாள படுக்க வச்சி என் சுன்னிய அவா புண்டைல வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன் அவா தோழி வெறி ஆக ஆரம்பிக்கவும் மெடிக்கல் காரி வந்து அவா வாய்ல முத்தம் கொடுத்துகிட்டே அவா முலைய அமுக்க ஆரம்பிச்சா
மெடிக்கல் காரி முலைய நா அமுக்குனேன் . 3 பேருக்கும் இன்பம் பெருக ஆரம்பிச்சிது எனக்கு ஆசை அடக்க முடியல அவா தோழி புண்டைல வேகமா ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். அவா ஆ ஆ ஆ னு முனங்க மெடிக்கல் காரி   எனக்கு முத்தம் கொடுக்க செம போதை காம போதை தலைக்கு ஏறியது .
நான் உச்ச நிலை அடைய தோழி புண்டைல விந்து வழிந்தது மெடிக்கல்காரி என்டா லுசு உள்ள தண்ணி விட்டனு சத்தம் போட்டா ஆனா அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாதுனு அவா தோழி அமைதியா சொன்னா கடைசியா நான் மெடிக்கல் காரி புண்டைய நக்க வாய் வைக்கவும் .
என்ன வேடிக்கை பாக்க சொல்லிட்டு அவுங்க 2 பேரும் லெஸ்பிய்ன் செக்ஸ்ல ஈடுபட்டாங்க கடைசி அவுங்க ஆசை அடங்குனதும் 2 பேரோட புண்டைய நக்கி துடைச்சி விட்டேன். 2 பேரையும் ஒன்னா பாத்ரும் கூடிடு போய் அவுங்கள என் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு அடிக்க சொன்னேன் . காமத்தில் புது புது பரிமாணம் அதை முயற்சிப்பதில் அத்துனை ஆனந்தம் என் கூட உறவாட விரும்பும் தோழி வரலாம்
ஹேங் அவுட் :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு