வணக்கம் பெண்களே !!!!!! நான் surya.கோயம்முத்தூர்ரில் வசிக்கிறேன்.
பெண்கள்: உங்களுக்கு காமசுகம் வேண்டுமா அல்லது கணவன் (அ) காதலனிடம் சுகம் கிடைக்கவில்லையா (அ) குழந்தை வேண்டுமா (அ) உங்களின் தீராத ஆசைகளாகிய புண்டை நக்குதல், உடல் முழுவதும் நக்குவது, நாய் போல ஓக்குவது,ஸ்ப்ளிட் மிஷனரி செக்ஸ் பொசிஷன் செக்ஸ் ,ரெஸ்டரைனெட் டாகி செக்ஸ் பொசிஷன் மிஷனரி பொசிஷன், BDSM இன்னும் பல ஆசைகளை என்னை வைத்து தீர்த்து கொள்ளுங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்….
எல்லாம் ஒரு உதவி தான்-1
Email: 
கதை தொடர்கிறது…
அக்கா: இது எல்லாம் வேணாம் சூர்யா நீங்க நேரவே சேந்து இருங்க.
நான்: ஒரு தடவ வொர்க் ஆகுதனு பார்க்கலாம் அக்கா
அக்கா: என் பொன்னு வாழ்கைய நீதான் நாசம் பண்ணிட்ட. இப்ப நீதான் சரி பண்ணனும்.
நான்: நான் பண்ணறேன் அக்கா.
சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டேன். அடுத்த நாள் ஸ்வேதாத வீட்டுக்கு வரசொன்ன.
ஸ்வேதாத: மாமா…
நான்: சொல்லுமா
ஸ்வேதாத: நீங்க குடுங்க மாமா நன் ஊசி சிரிஞ் வெச்சு உள்ள அன்னுபரேன்
நான்: இது வொர்க் ஆகும் ஸ்வேதா என்ன நம்பு
அக்கா: அந்த ரூம்ல கப் இருக்கு சூர்யா. போங்க.
நான் போனேன். டென்ஷன்ல ஒன்னும் ஏறல. திரும்ப வந்து ஸ்வேதாத போன்ன கேட்டேன். அவ பார்த்த. நெட் பார்க்க வேணும்னு என் போன்ல நெட் பாக் இல்லனு சொன்னேன். புருஞ்சு கிட்டு சிரிச்சுகிட்டே போன்ன குடுத்தா.போயி அந்த ரூம்ல இருந்த கப்ல xossip பார்த்துட்டு கை அடிச்சுட்டு வந்தேன். நான் வெளிய வந்தஉடனே ஸ்வேதாத ரூம்க்குள போய்ட்டா. அக்கா 10 நாள், ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் பண்ணனும்னு சொன்னங்க. நான் ஓகேனு சொல்லிடு வந்துட்டேன்.
அடுத்த தடவ ரூம்குள்ள போகும்போதே ஸ்வேதாத போன் குடுத்த. திரும்பவும் xossip பார்த்துட்டு கை அடிச்சுட்டு வந்தேன். மூணாவது தடவ என் மனைவி வீட்டுல இருந்த. நானும் வாரேன்னு வந்தா. என்னக்கு என்ன சொல்லறதுன்னு தெரியல சரின்னு சொன்னேன். அக்கா வீட்டுக்கு போனோம். அக்கா வீட்ட சுத்தம் பண்ணனும் அதான் செந்தில வர சொன்னேன்னு சமாளிச்சுட்டாங்க. ஸ்வேதாத ஹெல்ப்வேனும்னு ரூம்க்கு கூப்பிட்டா. பாத்ரூம்ல கப் இருக்குனு சொன்ன. நான் அவசரத்துல போன் வாங்காம பாத்ரூம் போய்டேன். டென்ஷன்ல மூடு ஏறல. என்னா பண்ணறதுன்னு சுத்தி பார்த்தப்ப கொடில ஸ்வேதாத பண்டீஸ் பரா இருந்தது.
பண்டீஸ் பார்த்த உடனே மூடு ஏறாரமிச்சது. பரா பார்த்தேன் கப் சைஸ் ரொம்ப சின்னதா இருந்துச்சு. பண்டீஸ் எடுத்தேன் செம வாசமா இருந்துச்சு. பண்டீஸ் கீழ ஈரமா பிசுபிசுனு இருந்துச்சு. மோந்து பார்த்தேன் வாசனைல மயக்கம் வரமாதிரி ஆய்டுச்சு. தம்பி புல்லா ஏறிடான். மூக்குமேல பண்டீஸ் போட்டுட்டு பாதி கப் அளவுக்கு கை அடிச்சுட்டு வந்தேன். ஸ்வேதாத ஓகேவனு கேட்டுக்கு பாத்ரூம் ரூம்க்குள போய்ட்டா. நானும் வேலை செய்யறமாதிரி செஞ்சுட்டு வந்தேன். நைட் ஒரு 11 மணிக்கு ஸ்வேதாத மெசேஜ் பண்ணா.
ஸ்வேதாத: சாரி
நான்: எதுக்கு
ஸ்வேதாத: போன் குடுக்க மறந்துட்டேன்
நான்: பரவில்லம
ஸ்வேதாத: ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா
நான்: பரவில்லம போய் தூங்கு
ஸ்வேதாத: மாமா நான் ஒன்னு கேட்கவா
நான்: சொல்லும
ஸ்வேதாத: இன்னைக்கு நெறைய இருந்துச்சு. எப்படி?
நான்: மூடுக்கு ஏத்த மாதிரி வரும்
ஸ்வேதாத: இன்னைக்குதான் போன்கூடா இல்லையே
நான்: வேற ஹெல்ப் இருந்துச்சு
ஸ்வேதாத: என்னது
நான்: அது எதுக்கு உன்னக்கு போய் தூங்கு
ஸ்வேதாத: இல்ல மாமா நெக்ஸ்ட் டைம் அதே ஹெல்ப் இருந்த நெறைய வரும் அதன் கேட்டேன் சாரி
நான்: அது வேண்டாமா தப்பு. இருக்கறது போதும்.
ஸ்வேதாத: ப்ளீஸ்
நான்: கண்ணு வேண்டாம்..
ஸ்வேதாத: சொல்லுங்க ப்ளீஸ் மாமா
நான்: நோ:….
ஸ்வேதாத: மாமா….
நான்: உன் பண்டீஸ் பரா இருந்ததும.
ஸ்வேதாத: அதுனால ?
நான்: பண்டீஸ் மோந்து பார்த்தேன் வாசனைல புல்லா மூட் ஏறி, நெறைய வந்துடுச்சு
அதுக்கு அப்பறம் ஸ்வேதாத மெசேஜ் பன்னல. நான் சாரினு மட்டும் அனுப்பிட்டு தூங்கிட்டேன். அடுத்த தடவ வரைக்கும் மெசேஜ் பன்னல. ரூம்குள்ள போகும்போது ஸ்வேதாத பெட்மேல ஹெல்ப் இருக்குனு சொன்ன. பெட்மேல பண்டீஸ் பரா இருந்தது. என்னக்கு சந்தோசம் தாங்கல. பண்டீஸ் எடுத்தேன் போன தடவவிட செம வாசமா இருந்துச்சு. மூக்குமேல பண்டீஸ் போட்டுட்டு ரெண்டு தடவ முக்க கப் அளவுக்கு கை அடிச்சுட்டு வந்தேன். நான் வெளிய வந்தஉடனே ஸ்வேதாத சிரிச்சுகிட்டே ரூம்க்குள போய்ட்டா. நைட் ஸ்வேதாதவுக்கு நான் மெசேஜ் பண்ணேன் .
நான்: ரொம்ப தேங்க்ஸ்
ஸ்வேதாத: எதுக்கு
நான்: ஹெல்ப் பண்ணதுக்கு
ஸ்வேதாத: பரவில்ல. நான் தான் தேங்க்ஸ் சொல்லணும் மாமா. நெறைய இருந்துச்சு.
நான்: பரவில்ல கண்ணு உன் வாழ்கை நல்லா இருந்த போதும்
ஸ்வேதாத: மாமா…
நான்: சொல்லும :….
ஸ்வேதாத: மாமா….
நான்: என்னமா சொல்லும :….
ஸ்வேதாத: ஒன்னும் இல்ல மாமா குட் நைட்
அதுக்கு அப்பறம் ஸ்வேதாத மெசேஜ் பன்னல. நான் குட் நைட் அனுப்பிட்டு தூங்கிட்டேன். அடுத்த தடவ, கடைசி தடவ. ரூம்குள்ள போகும்போது ஸ்வேதாத மொபைல் குடுத்தா. நான் பண்டீஸ் பரா இல்லையேனு ஏக்கமா இருந்துச்சு. ஸ்வேதாத என் மூஞ்சிய பார்த்துட்டு கல்லேரில ஹெல்ப் இருக்குனு சொன்ன. உள்ள பொய் கல்லேரி பார்த்தேன். விதவிதமா ஸ்வேதாத போட்டோ இருந்தது. என்னக்கு சந்தோசம் தாங்கல. கீழ வரவர ஸ்வேதாத பரா பண்டீஸ்ல போட்டோ எடுத்து இருந்த. சாக்லேட் மாதிரி உடம்பு. வெள்ளை பரா பண்டீஸ்ல அழகா இருந்த. ஸ்லிம் உடம்பு சின்ன முலை பார்க்க ஸ்கூல் பொண்ணு மாதிரி இருந்த. பராக்குள்ள முலை பார்க்க பார்க்க சப்பனும் போல இருந்துச்சு. பண்டீஸ் கீழ ஈரமா க்லோஸ்அப் போட்டோ இருந்துச்சு. அப்படியே பண்டீஸ்ச எறக்கி நக்கனும் போல இருந்துச்சு .
என்னால முடியல. நாலு அஞ்சு தடவ முழு கப் அளவுக்கு கை அடிச்சுட்டு வந்தேன். நான் வெளிய வந்தஉடனே ஸ்வேதாத ஹெல்ப் எப்படின்னு கேட்டா. நான் சூப்பர்னு சொன்னேன். ஸ்வேதாத என்ன பார்த்த. இது நேரவே கெடைச்சு இருக்கும்னு கோவமா சொல்லிட்டு ரூம்க்குள போய்ட்டா. என்னக்கு அப்ப தான் பிரஸ்ட் டைம் ஓகே சொல்லாம தப்பு பண்ணிடோமொனு தோனுச்சு. அக்கா வந்து தேங்க்ஸ் சொல்லிடு கீழ பார்த்தாங்க. கீழ இன்னும் ஏறி இருந்துச்சு. அக்கா சிரிச்சுகிட்டே உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்து வேச்சனு சொல்லிடு கன்னத கிள்ளிட்டு ரூம்க்குள போய்ட்டாங்க. இதுக்கு காரணம் என் உடம்பா இல்ல ஸ்வேதாத உடம்பானு தெரியாம நான் நின்னேன்.
அக்கா ரூம்குள்ள போனதும் நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். ஆனா என் மனசு மட்டும் அங்கதான் இருந்துச்சு. ஸ்வேதாத சொன்னது மாதிரி நாம தப்புபன்னிடோமொனுஇருந்துச்சு. அறை மணசோட ஆபீஸ் வேலைய பார்த்துமுடிச்சேன். சாயங்காலம் அண்னிக்கு போன் பண்ணேன். ஸ்வேதாத மதியமே பெங்களூர் போய்ட்டனு சொன்னாங்க.ஸ்வேதாதக்கு போன் பண்ணேன் அவ எடுக்கல. ஏன் வேண்டமூணு சொன்னோணு இருந்துச்சு. ஒரு மனசு ஸ்வேதாத நல்ல இருந்த போதும் அவ கண்டிப்பா இந்த தடவமாசமாகனும்னு தோணுச்சு. இன்னொரு மனசு ஸ்வேதாத இந்த தடவ மாசமாக கூடாதுணு தோணுச்சு. இந்த முயற்சி தோல்வி அடையானும் அப்ப தான் நமக்கு ஸ்வேதாதகெடைப்பா தோணுச்சு. அப்புறும் சை ஒருத்திய ஒக்க அவ வாழ்க்கை நாசமாகனும்னு நாம நினைக்கிறோமேனு எண்னநானே திட்டிக்கிட்டேன். ரெண்டு வாரம் கழிச்சுஸ்வேதாத நாள் தள்ளி போய்ருக்கு சித்தப்பனு மெஸேஜ் பண்ணா. நான் ரொம்ப சந்தோசம்மானு ரிப்லை பண்ணேன். ஆனா மன்சுக்குள்ள அவளவுதான் இன்னிமே ஸ்வேதாதகேடைகமாட்டனு நெனச்சேன். அக்கா போன் பண்ணி ரொம்ப தாங்க்ஸ் சூர்யா சொன்னாங்க. ஸ்வேதாதவோட ஈரமான பண்டீஸ், அவ சாக்லேட் உடம்பு, ப்ரா குள்ள அவகுட்டி மூலைனு அவளோட ஒவ்வொரு அங்கமும் என் மனச விட்டு போகல. என்ன பண்ணரது இன்னிமே பொழைப்ப பார்க்கவேண்டியதுதான்னு மனச தெத்திகிட்டேன்…
கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு