ஒரு வழியாக பூந்தமல்லி பஸ்ஸ்டாண்டில் இறங்கி மாநகரத்தின் மாசு படிந்த காற்றில் கலந்திருக்கும் தெருப் புழுதியையெல்லாம் சுவாசித்துக்கொண்டே மாமாவின் வீட்டை நோக்கி நடந்தேன். எப்படித்தான் இத்தனை நாற்றத்தில் இவர்கள் வாழ்க்கை நடத்துகிறார்களோ! இதிலே பட்டணத்து வாசிகள் என்று பந்தா வேறு!. செந்தமிழ் நகரைத் தேடிக் கண்டுபிடித்து வீட்டை அடைவதற்குள் குமட்டிக்கொண்டு வாந்தியே வந்துவிட்டது. நல்ல வேளை வீடு இருக்கும் இடம் கொஞ்சம் புற நகராக இருப்பதால் அமைதியாக சுத்தமாகவும் இருந்தது.
’ஊருக்கு வாடா ராஜ்! புது வீட்டுல வந்து ரெண்டு நாள் தங்கிட்டுப் போடா!’ என்று மாமா எப்போதும் அழைப்பார். எனக்குத்தான் கிராமத்தில் இருக்கும் சுகங்களை விட்டு விட்டுப் போக மனம் வருவதில்லை. ஒரு வாரம் இங்கே ஓட்ட வேண்டும். அதுவும் பொம்பளை வாசம் இல்லாமல். முடியுமா! என்று தெரியவில்லை. ஊரில் பெரிய மைனர் குடும்பம். கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டே விவசாயத்தைக் கவனிக்க ஆரம்பித்துவிட்டதால் வயல் வேலைக்கு வரும் சின்னக் குட்டிகள் முதல் கல்யாணம் ஆகி 3 புள்ளை பெத்த ஆண்ட்டிகள் வரை விதம்விதமா சிக்கும். தடவல் உருட்டல் பிசைதல் இவைகளே அதிகம். இதில் பலரை போட்டுத்தள்ளியிருக்கேன். எனக்கென்னமோ சின்னக் குட்டிகளை விட எல்லாம் பெருசு பெருசா இருக்கும் 30-40 வயது பெண்கள் அதுவும் கல்யாணம் ஆகிவிட்ட பெண்களைத்தான் அதிகம் பிடிக்கிறது. இந்த வயதில் தான் பெண்களுக்கு காம ஆசை அதிகமாக இருக்குமாம். அத்தோடு காமத்தை அனுபவிப்பதில் இவர்களிடம் நிதானம் இருக்கும். வித விதமாக, புதுசு புதுசாக கற்றுக்கொடுப்பார்கள்.
காம்பவுண்டு கேட்டை பெரிய சங்கிலி போட்டு பூட்டி வைத்திருந்தார்கள். மாமா, அத்தை இருவரும் வேலைக்குச் செல்பவர்கள். மாமாவின் மகளும் மகனும் கோவை கல்லூரியில் ஹாஸ்டலில் தங்கிப் படிக்கிறார்கள். அலைபேசியில் மாமாவை அழைத்தேன்.
’கீழ் வீட்டுக்கு போன் பண்ணிச் சொல்கிறேன். நம்ம வீட்டுச் சாவி அவர்களிடம் இருக்கிறது. மதியம் அவர்களே சாப்பாடும் கொடுப்பார்கள். நான் மாலை வருகிறேன்’ என்று சொன்னார்.
மாமா மாடி வீடு கட்டி மேல் வீட்டில் அவர் இருந்துகொண்டு கீழ் போர்சனில் குட்டி குட்டியாக இரண்டு வீடு கட்டி வாடைக்கு விட்டிருப்பதாக அம்மா சொன்னார்கள். அருவடை சமயத்தில் கிரகப் பிரவேசம் நடந்ததால் என்னால் வர முடியவில்லை. இவர் வீட்டுக்கு காவல் காக்கத்தான் என்னை வரச் சொன்னாரோ. இந்த ஊருல ஒரு நாள் கூட இருக்க முடியாது. சீக்கிரமா கிளம்பிப் போயிடனும் என்று காத்திருந்தேன்.
கசங்கிய நைட்டியும் கலைந்த கூந்தலுமாக ஒரு பெண் மெல்ல நடந்து வந்தாள். பார்க்க 35 வயது இருக்கும் என்று தோன்றியது. கொஞ்சம் குண்டாக இருந்தாள். முலைகள் இரண்டும் நடக்கும் போது மெல்ல அதிர்ந்தன. இடுப்பில் சதைப் பிடிப்பு அதிகமாக இருக்கவேண்டும். நைட்டியின் ஷேப்பில் நன்றாகவே தெரிந்தது, இவள் தான் கீழ் வீட்டுக்காரியாக இருப்பாளோ! சென்னையில் ஆண்ட்டிகள் எளிதாக மாட்டும் என்று நண்பர்கள் சொல்லுவார்களே! ட்ரை பண்ணி பார்க்கலாமா என்று யோசித்தபடியே அவள் முலைகளையே பார்த்துக்கொண்டு நின்றேன்.
“நீங்க தான் ராஜ்-ஆ” என்றாள். முகத்தில் லேசாக தூக்க கலக்கம் இருந்தது.
“ஆமாங்க”
“ஸார் போன் பண்ணினாரு. வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சா. நான் கொஞ்சம் தூங்கிட்டேன்” என்றபடியே கேட்டைத் திறந்தாள். அவளுக்கு மிக அருகில் கடந்து போக நைட்டியில் ஒழிந்திருந்த முலைகளின் செழுமை நன்றாகவே தெரிந்தது.
“வீட்டு சாவி உங்ககிட்ட இருக்குன்னு மாமா சொன்னாங்களே!!” என்று மெதுவாகக் கேட்டேன்.
“நீங்க மேல போங்க. நான் சாவி எடுத்துட்டு வரேன்” என்று சொல்ல நான் மாடி ஏறினேன். சற்று நேரம் கழித்து அவள் வந்தாள். ஒவ்வொரு படி ஏறும் போதும் இரண்டு முலைகளும் வேகமாகக் குலுங்கின. உள்ளே பிரா போடவில்லை என்று தோன்றியது. வீட்ட்டைத் திறந்து உள்ளே போய் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துக்கொண்டு நின்றேன்.
“லக்கேஜைக் குடுங்க. இங்க வாங்க. இந்த ரூம்ல தான் உங்களை தங்கச் சொன்னாங்க. பாத்ரூம் அங்கே இருக்கு. போயி ஃப்ரஸ் ஆகுங்க. நான் டீ போட்டுத்தந்துட்டு போறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு என் பதிலுக்கு கூட காத்திருக்காமல் லக்கேஜை ரூமில் வைத்து விட்டு கிச்சனுக்குள் போனாள்.
பின்பக்கம் நைட்டியின் ஜிப் பாதி கீழே இறங்கியிருந்தது. குண்டி மேடுகள் தூக்கலாக பூசணிக்காய் அளவுக்கு முட்டிக்கொண்டிருக்க என் தண்டும் பேண்ட்டுக்குள் மீண்டும் முட்ட ஆரம்பித்தான். கிச்சனிலிருந்து திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள். நான் சட்டென்று பாத்ரூமுக்கு நடந்தேன். ஒரு குளியல் போட்டால் நன்றாக இருக்கும் என்று குளித்து முடித்துவிட்டு திரும்பி வந்தேன். மேசையில் டீ ரெடியாக வைத்துவிட்டு நின்று கொண்டிருந்தாள். இடுப்பில் சின்ன டவல் மட்டும் கட்டியிருந்ததால் நடக்கும் போது லேசாக விலகி உள் தொடை வரைக்கும் தெரிந்தது. சுன்னிப் பக்கம் முட்டிக்கொண்டிருக்க அவளைப் பார்த்து நமட்டுச் சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு வேகமாக அறைக்குள் நுழைந்தேன். அவளின் பார்வை என் மேல் ஆழமாகப் பதிவதை உணர முடிந்தது.
“டீ வச்சிருக்கேன் சாபிடுப்பா. உனக்கு என்ன சாப்பாடு பிடிக்கும். இனிமேல் தான் சமைக்கனும். சொன்னா செஞ்சி வைக்கிறேன்” என்று சத்தமாகக் கேட்டாள்.
“எது வேணும்னாலும் செய்யுங்க ஆண்ட்டி. எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினையில்லை” என்றே சொல்ல, “சரி நான் சமையல் முடிச்சிட்டு வரேன்” என்று சொல்லிக்கொண்டே போய்விட்டாள்.
டீயைக் குடித்து முடித்துவிட்டு வெளியே வந்து வில்ஸை பற்ற வைத்து இழுத்தேன். கீழே வீட்டுக்கு வெளியேயும் ஒரு பாத்ரூமில் கதவு திறக்கும் சப்தம் கேட்டது. ஆண்ட்டி நைட்டியை தொடைக்கு மேலே தூக்கிப் பிடித்தபடி வெளியே வந்தாள். வெள்ளை வெளேரென்று தொடைகள் தண்ணீர் ஒழுகிக்கொண்டிருக்க, நைட்டியைத் தொடையிடுக்கில் அழுத்தி துடைத்தாள். ஜட்டிப் போடாத லுங்கிக்குள் சுன்னி ’டங்’கென்று நட்டுக் கொண்டது. தொடையைத் துடைத்து கொண்டே மெல்ல சொறிந்து கொண்டவள் எதார்த்தமாக மேலே தலை தூக்கிப் பார்க்க சட்டென்று சுதாரித்துக்கொண்டு வீட்டுக்குள் மறைந்தாள். இதெல்லாம் எனக்குப் பழக்கப்பட்ட விசயம் என்பதால் அவள் பார்த்ததை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. இவளுக்கு அரிப்பு அதிகமாயிருக்குமோ! ஊருக்கு போறதுக்குள்ள முடிக்க முடியுமா! என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்க மீண்டும் தலை காட்டினாள்.
”எதாச்சும் வேணுமாப்பா” என்றாள்.
’நீங்க தான் ஆண்ட்டி வேணும்’ என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டு, “ஒன்னும் வேண்டாம் ஆண்ட்டி. சும்மாதான் நிக்கிறேன். தனியா இருக்க போரடிக்குது” என்றேன்.
“இங்க வாயேன். எங்க வீட்டுலேயும் டி.வி. இருக்கு. பார்க்கலாம்” என்றாள். ‘வந்து என்னை ஓத்துட்டு போயேன்’ என்று சொல்வது போல இருந்தது எனக்கு.
“சரி ஆண்ட்டி. நான் வரேன்” என்று சொல்லிவிட்டு ஜட்டிப் போடாதது உறுத்தலாக இருந்தாலும் ’இதை வச்சி எதாச்சும் சான்ஸ் கிடைக்குமான்னு பார்க்கலாம்’ என்று சமாதானம் பண்ணிக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். சிறிய ஹால். ஒரு பெட்ரூம். ஹாலை ஒட்டி ஒரு சின்ன கிச்சன். அவ்வளவுதான் வீடு. நான் டி.வி. பார்த்துக்கொண்டிருக்க பெட்ரூமில் நின்று கொண்டு தலை வார ஆரம்பித்தாள்.
”மாலினி உங்களைப் பத்தி சொல்லியிருக்காங்க. படிச்கிட்டே விவசாயமும் பார்க்கிறீங்களாமே. இந்த வயசுல இவ்வளவு பொறுப்பா யார் இருக்கா” என்றாள்.
வீட்டைப் பற்றி விசாரித்தாள். குண்டிப் பிளவுக்கு நேராக நைட்டி நனைந்துபோய் ஈரமாக ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது. அதையே பார்த்துகொண்டு ஏனோ தானோ என்று பதில் கொடுத்தேன். பெட்ரூமுக்குச் சென்று “ஒரு நிமிசம், ட்ரஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு வரேன்” என்று கதைவைச் சாத்தினாள்.
எப்படியும் முழு நிர்வாணமாகித்தான் உடை மாற்ற முடியும். எனக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது. சுன்னியை லேசாகப் பிசைந்துகொண்டே அமர்ந்திருந்தேன். இவளைப் போட்டே ஆகவேண்டும் என்று எனக்குள் வெறியே வந்துவிட்டது. கொஞ்ச நேரத்தில் கதவைத் திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். நான் அப்படியே வாயைப் பிளந்துகொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். சீவி சிங்காரித்து, உதட்டில் சிவப்பு லிப்ஸ்டிக் போட்டிருந்தாள். இப்போது போட்டிருந்த நைட்டி வழக்கமான காட்டன் நைட்டியில்லை. பிங்க் நிறத்தில் சிலு சிலுவென மெல்லியதாக உடலோடு இழைந்துகொண்டிருந்தது. உள்ளே போட்டிருந்த லேஸ் பிரா முலைகளைக் கட்டிப் போட்டிருந்ததால் இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கலாகவே தெரிந்தாள்.
“என்னப்பா அப்புடிப் பார்க்கிற” என்றவள் உதட்டோரம் மெல்லிய புன்னகை.
“கொஞ்ச நேரத்துக்குள்ள ரொம்ப அழகாயிட்டீங்க ஆண்ட்டி” என்றேன்.
“அட போப்பா. இதெல்லாம் ஒரு அழகா. நான் என் வயசில எப்புடி இருப்பேன் தெரியுமா. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் எல்லாமே மாறிப் போச்சி. அதனால அப்படியே விட்டுட்டேன்.” என்று நெளிந்தாள்.
“தனியா இருக்க போரடிக்கலையா ஆண்ட்டி”
“என்ன பண்ணுறது. பக்கத்து வீட்டுக்கும் யாரும் குடி வரலை. அவரு ஆபீஸுக்கு போனா 8 மணிக்குத்தான் வருவாரு. ஒரு பையன் இருக்கான். ஸ்கூலுக்கு போயிட்டு, டியூசன் போயிட்டு 6 மணிக்குத்தான் வருவான். எனக்கு இந்த டி.வி தான் துணை. ஹ்ம்ம்ம் என்ன வாழ்க்கையோ” என்று பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டே சமையைல் வேலையைத் தொடங்கினாள். குனிந்து நிமிர்ந்து வேலைய செய்ய அடிக்கடி குண்டிப் பக்கம் நைட்டி டைட்டாகி பேண்டியின் விளிம்புகளும் தெரிந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் கண்ணைக் கசக்கிக்கொண்டே திரும்பினாள்.
”ராஜ். இங்க கொஞ்சம் பாரு. கண்ணுல ஏதோ தூசி விழுந்திடுச்சி” என்று சொல்ல நட்டுக்கொண்டிருந்த சுன்னியோடு எழுந்து அவசரமாக அவள் அருகில் சென்று முகத்தைப் பார்த்தேன். கண்கள் இரண்டும் கலங்கியிருந்தது.
“அப்புடியே கண்ணை நல்லா முழிச்சிப் பாருங்க” என்று சொல்லிவிட்டு வலது கண்ணை பார்த்தேன். கடை விழியோரம் சின்ன துரும்பு. ஊதிப் பார்த்தும் போகவில்லை. அவளின் அருகாமை என் சுன்னிக்கு கொண்டாட்டமாகிட நெட்டுக் குத்தலில் நின்றான்.
“சீகிரம் எடுத்துவிடுப்பா. ரொம்ப உறுத்துது” என்றாள்.
“இருங்க ஆண்ட்டி. இது நாக்கால தான் நக்கி எடுக்கனும்” என்று சொல்லிவிட்டு நன்றாக நெருங்கினேன். உடலில் ஜிவ்வென்று சூடு பரவியது. சுன்னி லேசாக ஆண்ட்டியின் புண்டை மேட்டுக்கு நேரே உரச, முட்டிக் கையை முலைமேல் உரசிக்கொண்டே நுனி நாக்கால லேசாக நக்கி துரும்பை எடுப்பதற்குள் ஒரு வழியாகிவிட்டது.
“எடுத்தாச்சி ஆண்ட்டி” என்று நாக்கில் ஒட்டியிருந்ததைக் காட்டினேன்.
“அப்பாடி.. கொஞ்ச நேரத்துல பொறி கலங்கிடிச்சி. ரொம்ப தேங்க்ஸ்பா” என்று கண்களை கசக்கிவிட்டாள்.
நான் நகராமல் அவன் முன்னாடியே நின்றேன். உதட்டுச் சாயம் என்னைச் சுண்டி இழுத்தது. கழுத்துக்கு கீழே நைட்டிக்குள் முலைமேடுகளின் பள்ளத்தில் வழ வழ முலை தரிசனமும் கிடைக்க அப்படியே கட்டிப் பிடித்துவிடலாம் போல இருந்தது. ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் ஹாலுக்கு வந்துவிட்டேன். மீண்டும் வேலையைத் தொடங்கினாள். ஒரு வழியாக சமையலை முடித்துவிட்டு சாப்பாடும் முடிந்தது. தம் அடிக்க வெளியே இறங்கினேன்.
வாசலைத் தாண்டியதும், “ராஜ்! உங்க ஊருல ஆம்பளைங்க ஜட்டியெல்லாம் போடாமாட்டாங்களா!” என்றாள். எனக்கு அவமானமாகப் போய்விட்டது.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி. வீட்டுல தானே இருக்கேன்னு.. “ என்று இழுத்தபடியே நேரே மாடிக்கு ஓடிவிட்டேன். திரும்ப கீழே வர ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. மாமாவும், அத்தையும் 4 மணிக்கே வந்துவிட்டார்கள்.
“அமுதா ஆண்ட்டி சமையல் நல்லாயிருந்திச்சா ராஜ்” என்று அத்தை கேட்டார்கள். அப்போது தான் அவள் பெயர் அமுதா என்றே தெரிந்தது. அன்றைய பொழுது ஒரு வழியாக ஓட அடிக்கடி மாடியிலிருந்து அவளைக் கவணித்தேன். இரண்டு முறை வீட்டுக்கும் வந்து அத்தையிடம் பேசிவிட்டுப் போனாள். அப்போது பார்த்த பார்வையில் இருக்கும் உள்ளர்த்தம் என்னவென்று எனக்குப் புரியாததால் அடக்கிகொண்டு சும்மா இருந்தேன். மறு நாளும் விடிந்தது.
“இன்னும் 3 நாளைக்கு ஆடிட்டிங் நடக்குது ராஜ். அதனால லீவு போட முடியலை. கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்க சண்டேலேருந்து ரெண்டு பேரும் லீவு போட்டுட்டு சென்னையைச் சுத்திக் காட்டுறோம். போரடிச்சா சினிமாவுக்கு போயிட்டு வா!” என்று மாமா சொல்லிவிட்டு அத்தையுடன் ஆபீஸுக்கு கிளம்பி போய்விட்டார். 11 மணிக்கு மேலே ஆண்ட்டி மேலே வந்தாள்.
“எனன் ராஜ். நேத்து மத்தியாணம் சாப்டுட்டு போன ஆளு. அதுக்கப்புறம் எட்டிக் கூட பார்க்கலையே. என்னோட சமையல் புடிக்கலையோ!” என்றாள்.
“அப்புடியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி. அத்தை மாமாகிட்ட பேசிகிட்டே பொழுது போயிடிச்சி. நீங்க வெளிய போறீங்களா!” என்றேன்.
“இல்லப்பா. நான் எங்க போறது. இன்னைக்கு என்ன சமைக்கலாம்னு உன்கிட்ட கேட்க வந்தேன்” என்றாள்.
“இன்னைக்கு ஒன்னும் வேண்டாம் ஆண்ட்டி. நான் ஹோட்டல்ல சாப்டுட்டு அப்புடியே மேட்னி ஷோ படத்துக்கு போயிட்டு வரேன்”
“ஓஹ்.. படம் பார்க்க போறியா. உனக்காக எதாச்சும் ஸ்பெசலா பண்ணலாம்னு இருந்தேன். என்ன படம் பார்க்க போற” என்றாள்.
“தெரியலை. எதாச்சும் ஒரு படம். ஆமா!! தியேட்டர் பக்கத்துல எதுவும் இருக்கா?”
“பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு அந்தப் பக்கம் மெயின் ரோட்டுலேயே இருக்குப்பா. நானும் தியேட்டர்ல போயி படம் பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சி. உங்கூட வரட்டுமா?” என்றாள். அட்ரா சக்கை. இது தாண்டா லக்கு என்று நினைத்தவனாக “போகலாம் ஆண்ட்டி. துனைக்கு யாராச்சும் இருந்தாதான் படம் பார்க்க இண்ட்ரஸ்ட்டா இருக்கும்” என்று உற்சாகமாகச் சொன்னேன். அவள் கண்ணில் கூட ஏதோ புத்துணர்ச்சி.
”சரிப்பா நான் ரெடியாகனும். நீயும் கிளம்பு. இப்பவே போனாத்தான் சாப்டுட்டு போக சரியா இருக்கும்” என்று சொல்லிவிட்டு கீழே போனாள். நான் உடை உடுத்திக்கொண்டு வீட்டைப் பூட்டிவிட்டு கீழே போக அழகாக சேலை கட்டி நின்றிருந்தாள். தொப்புள் தெரியாவிட்டாலும் இடுப்பிலிருக்கும் இரண்டு மடிப்பும் கிறங்க வைப்பது போல இருந்தது. சேலையை அதிகமாகவே மேலே ஏற்றி பின் குத்தியிருந்ததால் ஒரு பக்க முலை ஜாக்கெட்டில் விம்மிப் புடைத்துக்கொண்டு என்னைப் பார்த்து முறைத்தது. எத்தனையோ முலைகள் கண்டிருந்தாலும் அமுதா ஆண்ட்டி புதுமையாகத் தெரிந்தாள்.
ஆட்டோ பிடித்து சரவனபவனுக்கு போகச் சொன்னாள். ஆட்டோவின் உபயத்தில் நன்றாக உரசிக்கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தேன். அதைப் பற்றி அவள் கவலைப்பட்டதாக தெரியவில்லை. எல்லாம் முடிந்து தியேட்டருக்குள் நுழைந்தோம். கூட்டம் அதிகமில்லை. திட்டு திட்டாக ஆட்கள் உட்கார்ந்திருக்க நாங்களும் ஒரு தனிமையான இடத்தில் அமர படம் ஆரம்பித்தது. அடிக்கடி ஒருவரை ஒருவர் திரும்பிப் பார்த்துக்கொண்டு தேவையில்லாமல் சிரித்துக்கொண்டோம்.
“ஏன் ராஜ். நான் கூட வந்ததுல உனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினையில்லையே” என்று மெதுவாகக் கேட்டாள்.
“இல்லை ஆண்ட்டி. ஏன் இதையே கேக்குறீங்க”
“அதில்லை. உனக்கெல்லாம் வயசுப் பொண்ணுங்களோட சேர்ந்து போகத்தானே பிடிக்கும். ஆண்ட்டி கூட வந்துட்டாளேன்னு ஃபீல் பண்ணுறியோன்னு கேட்டேன்”
“நீங்க மட்டும் என்ன. வயசுப் பொண்ணு மாதிரிதான் இருக்கீங்க” என்று லேசாக கொக்கிப் போட்டேன்.
“நல்லா ஐஸ் வைக்கிற ராஜ். தேறிடுவ” என்று கன்னத்தைச் செல்லமாகக் கிள்ளினாள்.
“ஐஸ் வைக்கலை ஆண்ட்டி. நிசமாத்தான் சொல்லுறேன். ஒரு இடத்துல மட்டும் கொஞ்சம் சதைப் பிடிப்பா இருக்கு. இல்லைன்னா நீங்க சின்ன பொண்ணேதான்”
“எந்த இடத்தடா சொல்லுற” என்று காதோரம் மெதுவாகக் கேட்டாள்.
இது தான் சமயம் என்று ஆண்ட்டியின் இருக்கைக்குப் பின்னால் கையைப் போட்டுக்கொண்டு அவள் காதோரம் முகத்தை தாழ்த்தினேன். இடது கையை அவளின் திறந்த இடுப்பில் வைத்து லேசாக தடவி நேரே அடி வயிற்றுக்கு நகர்த்தினேன்.
“இந்த இடம் தான்” என்று கிசு கிசுத்தேன். ஆண்டியின் உடலில் சின்ன சிலிர்ப்பு. கையை எடுக்கச் சொல்லுவாள் என்று எதிர்பார்த்து ஏமாந்து போனேன்.
“அதுவா! அது சிஸேரியன்ல குழந்தை பிறந்ததுனால அப்புடி ஆயிடிச்சிடா. அதுக்கு முன்னாடி சிம்ரன் மாதிரி இருந்திச்சி தெரியுமா. வீட்டுல பழைய போட்டோ இருக்கு காட்டுறேன் பாரு. இருந்தாலும் இப்ப வயசும் ஆயிடிச்சில்ல” என்றாள்.
புடவைக்கு மேலேயிருந்த சதைப் பகுதிகளை தடவிக்கொண்டே ”எனனத்த வயசாயிடிச்சி. உங்க கன்னம் வெண்ணைக்கட்டி மாதிரி வழ வழன்னு தான் இருக்கு” என்று பின்னால் போட்டிருந்த கையால் கன்னத்தையும் மெல்ல தடவினேன்.
“ஹ்ஹ்ம் உனக்குத் தெரியுது. என் வீட்டுக்காரர் என்னாடான்னா வயசயிடிச்சி.. கிழவியாயிட்டேன்னு சொல்லிகிட்டிருக்காரு” என்று ஏக்கப் பெருமூச்சுவிட்டாள்.
முலை சற்று வேகமாகவே ஏறி இறங்கியது. கடைசி வரிசையில் இருந்ததால் எங்களை யாரும் பார்க்க வாய்ப்பில்லை என்று சற்று தைரியமாகவே வயிற்றுக்கு மேலே கையை மெல்ல ஏற்றினேன். என் கையைப் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு “ கையை எடு ராஜ். யாராச்சும் பார்த்துடுவாங்க” என்று சொன்னாலும் அவள் பிடித்திருந்தது அப்படியே தான் இருந்தது. கன்னத்திலிருந்த கையை மெல்ல நகர்த்தி உதட்டை விரல்களால் தடவினேன்.
”ஆண்ட்டி. உங்க உதடு கோவைப் பழமாட்டம். கடிச்சி திங்கனும் போல இருக்கு” என்று மெல்ல கீழுதட்டை விராலால் நசுக்கிவிட்டேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஹ்.. என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க. கையை வச்சிகிட்டு சும்மா இருக்க மாட்டியா” என்று கையை இழுத்து கழுத்துக்கு மெல்ல இழுத்துவிட்டாள். இப்போது என் விரல்கள் ஆண்ட்டியின் முலைகளுக்கு  சற்று மேலே உரசிக் கொண்டிருந்தன. முந்தானையை விரலால் கொஞ்சம் கீழே இழுத்துவிட்டு ஜாக்கெட் விளிம்புக்கு மேலே தடவினேன்.
“ஆண்ட்டி, உங்க உடம்புல எங்க தொட்டாலும் பஞ்சு மாதிரி இருக்கீங்க” என்றேன்.
”ம்ம்ம் ..” என்று ஒற்றை முனகல் மட்டுமே வந்தது. இடுப்பிலிருந்த அவள் கையை எடுத்துக்கொண்டு சுற்றும் முற்றும் பார்வையை ஓடவிட்டாள். நான் மெதுவாக இடது கையை வயிற்றிலிருந்து முலைப் பக்க நகர்த்தினேன். ஆண்ட்டியின் இதயத் துடிப்பு அதிகமாவதை மேலேயிருந்த கையில் உணர முடிந்தது. என தண்டு பேட்டைக் கிழிக்காத குறைதான். இவளை அடக்கிவிட்டு பின்பு அவனை அடக்கலாம் என்று முலை மேட்டை மெல்லத் தொட்டேன். சட்டென்று என் கைகளை இரண்டையும் விலக்கிவிட்டு எழுந்தாள். எனக்கு லேசான நடுக்கம்.
“டேய். இனிமே படம் பார்த்தா நீ கையை வச்சிகிட்டு சும்மா இருக்க மாட்ட. கிளம்பு. வீட்டுக்குப் போகலாம்” என்றாள்.
“ஸாரி.. ஆண்ட்டி. நான் சும்மா உக்காந்திருக்கேன். நீங்க படம் பாருங்க” என்று உதறலுடன் சொன்னேன்.
“ஒன்னும் வேணாம். நான் போறேன். நீ வேணும்னா பார்த்துட்டு வா” என்று விடு விடுவென நடக்க ஆரம்பித்தாள். குழப்பத்துடன் அவளின் பின்னாடி ஓடினேன். வெளியே வந்து ஆட்டி பிடித்து எதுவும் பேசமலே வீட்டை அடைந்தோம். மெயின் கேட்டைப் பூட்டிவிட்டு வீடுக்குள் போனாள். நானும் பின்னடியே போனேன்.
“ஆண்ட்டி. கோச்சிக்கிட்டீங்களா” என்றேன். கிச்சனுக்குப் போய் பானையிலிருந்து தண்ணீரை எடுத்து மடக் மடக்கென்று குடித்தாள். அவள் பின் பக்கம் போய் நின்றேன்.
“சொல்லுங்க ஆண்ட்டி. கோபமா” என்று குழைந்தேன்.
“பப்ளிக்ல உக்காந்துகிட்டு இப்புடியாடா செய்வாங்க. அறிவேயில்லைடா உனக்கு” என்று சொல்லிவிட்டு என் பக்கம் திரும்ப இருவரின் உடலும் உரசிக்கொண்டன.
“அதான் கோபமா. இங்க  தனியாத்தானே இருக்கோம். பரவாயில்லையா” என்றேன்.
“உதை படுவ படவா! ஒழுங்கா நகர்ந்து நில்லு” என்றவளின் பார்வையில் கோபம் இல்லை. காமம் கரை புரண்டு வழிந்து கொண்டிருக்க, உதட்டை லேசாகச் சுழித்து நக்கினாள். என் காம வெறி கட்டுத்தறிகளை பிய்த்துக்கொண்டு என்னைத் தூண்ட இரண்டு கையையும் அவளின் இடுப்பில் நுழைத்து அப்படியே கட்டிப் பிடித்தேன்.
“டேய்.. சீ விடுடா!” என்று சினுங்கினாள். பஞ்சு மூட்டையை தூக்கி அனுபவப் பட்ட எனக்கு ஆண்ட்டியின் உடலும் பஞ்சு போலவே மெத் மெத்தென்று இருக்க, அவளின் சிவந்த உதடுகள் கள்ளுக் களையத்தைப் போல என்னைச் சுண்டி இழுத்தன.
“ஆண்ட்டி. இது வேணும்” என்று என் உதட்டை அவள் இதழ்களுடன் உரசினேன். அவளும் கட்டிப் பிடித்து முலை மீது என் மார்பை அழுத்திக்கொண்டே “ரொம்ப படுத்துறடா நீ” என்று சொல்லி என் உதடுகளை நாக்கால் நக்கிவிட்டு வாயைத் திறந்தாள். சூடாக சுகந்த மணம் வீசிக்கொண்டிருந்த கீழுதட்டைக் கவ்விச் சப்பினேன்.
“ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்” என்று முனகிக்கொண்டே இறுக்கத்தை அதிகமாக்கினாள்.
அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்துகொண்டு என் மார்பை முலையுடன் அழுத்தி இடம் வலமாக பிசைவது போலவே அசக்கினேன். அவளின் முனகலும் அதிகமானது. இவள் ஆளுமையை விரும்புகிறாள் என்று புரிந்துகொண்டு நாக்கை வாய்க்குள் விட்டு துழாவிக்கொண்டே மேலும் மார்பை அழுத்த முலைகளின் விம்மலும் பிதுங்களும் தாங்கமுடியாமல் ஜாக்கெட்டு மேல் ஊக்குகள் இரண்டு பட் பட்டென்று தெரித்தது. அமுதா ஆண்ட்டியின் வாயில் எச்சில் அமுதமாக சுரந்துகொண்டிருக்க உறிஞ்சி நக்கினேன். மெல்ல இறுக்கத்தைக் குறைத்துக்கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். கண்ணில் காமாக்னீ தகித்துக் கொண்டிருந்தது.
“என்னடா இப்புடி சூடேத்தி விட்டுட்ட. ப்ச்ச்..” என்று என் கன்னத்தைத் தடவி பிடறி மயிரைப் பிடித்துக்கொண்டு என் உதட்டைச் சப்பினாள். ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிடித்து அழுத்திக் கசக்கினேன்.
உதடுகளில் வேகம் குறைந்து, “ ஜாக்கெட்டை கழட்டிக்கடா” என்று முனகினாள்.
ஜாக்கெட் விடுதலையாகி துனைக்கு பிராவையும் சேர்த்துக்கொண்டு தரையில் விழுந்தது. பெரிய ஸைஸ் பப்பாளி பழங்கள் போல செழுமையாகத் தொங்கிய முலைகளுக்கு நடுவில் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டேன். இரண்டையும் பிடித்து கசக்க என்னுடைய டி-சர்ட்டை மேல் பக்கம் தூக்கி கழட்டினாள். ஒரு முலையின் காம்பை நசுக்கித் திருகிக்கொண்டே இன்னொன்றைச் சப்பினேன். கைக்கும் அடங்காமல் வாய்க்கும் அடங்காமல் இரண்டும் மேலும் விறைத்து திமிறிக்கொண்டிருந்தன. ஆண்ட்டி என் முதுகைத் தடவி கோலம் போட்டாள். காம்புப் பகுதியில் முலையைச் சப்பிக் கடித்து நன்றாக வெறியேற்ற ஆண்ட்டியின் முனகலும் அதிகமானாது.
என் தலையைப் பிடித்து நிமிர்த்திவிட்டு ஒரு முறை உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து தரையில் மண்டியிட்டாள். அடி வயிற்றில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே சுன்னியை பேண்ட்டோடு சேர்த்து மெல்லப் பிசைந்தாள். காலையிலிருந்து கிளம்பி கிளம்பி அடங்கிக்கொண்டிருந்த சுன்னி, இறுக்கம் தாளாமல் லேசாகக் கசிந்திருந்தது. பேண்ட்டையும், ஜட்டியையும் கழட்டி கீழே இறக்கிவிட காலால் உதைத்து தள்ளிவிட்டு முழு நிர்வாணமாக நின்றேன். நெட்டுக்குத்தலாக நின்ற சுன்னியை அடியிலிருந்து மேலாக நீள வாக்கில் நக்கிக்கொண்டே என்னைப் பார்த்தாள்.
“ஆண்ட்டி. போதுமா” என்றேன்.
ஆண்ட்டியின் கண்களில் காமத்தால் கிறங்கிப் போயிருந்தன. நீலப் பட நாயகிகள் போல என்னைப் பார்த்துக்கொண்டே முன் தோலை கீழே இறக்கி நுனியில் துளிர்த்திருந்த முன் நீரை நக்கினாள். ஆண்ட்டியின் சூடான நாக்குப் பட்டதும் எனக்கு சுர்ரென்று ஏற ஆரம்பிக்க சுன்னியை வாயில் இடித்தேன். மொட்டை மொத்தமாகச் சப்பிவிட்டு அடியைப் பிடித்துக்கொண்டே வேகமாக ஊம்பினாள். நாக்கைச் சுழற்றி உதட்டில் அதிக இறுக்கம் கொடுத்து படு வேகமாக ஊம்பியதில் என்னால் அதிக நேரம் தாக்குப் பிடிக்க முடியும் என்று தோன்றவில்லை.
“ஆண்ட்டி.. போதும்.. போதும்” என்று அவளை நிறுத்தப் பார்த்தேன். ’இருக்கட்டும்’ என்று கையால் சைகை காட்டிக்கொண்டே நிறுத்தாமால் ஊம்பினாள் எப்படியும் கஞ்சி எடுத்துவிட்டுத்தான் வாயை எடுப்பாள் என்று நினைத்துகொண்டு அவள் ஊம்பலை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே சுன்னி வெடிக்கத் தயாராக “ஆண்ட்டி.. வருது” என்று முனகினேன்.
சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே நுனியை உறிஞ்ச ஒரு வாரமாக ஊறிக்கொண்டிருந்த மொத்தச் சரக்கையும் வாய்க்குள் சர் சர் ரென்று பீச்சி அடித்தேன். முழுவதும் முடிக்கும் வரை வாயை எடுக்காமல் சுன்னியை சுத்தமாக நக்கிவிட்டு எழுந்தாள். வாயிலிருப்பதை துப்பிவிடுவாள் என்று எதிர்பார்த்து ஏமாந்து போக அப்படியே விழுங்கிவிட்டு நாக்கைச் சுழற்றி நக்கினாள். கஞ்சியைக் கக்கினாலும் சுன்னி சுருங்குவதாக இல்லை. ஆண்ட்டியை இறுக்கிப் பிடித்து குண்டியைத் தடவினேன்.
“ஆண்ட்டி. அவ்ளோதானா.. வேற ஒன்னும் செய்ய வேண்டாமா” என்றேன்.
“யாருடா சொன்னா எதுவும் வேண்டாம்னு. நீ ரொம்ப சூடாயிருக்க. அதுக்குத் தான். இல்லைன்னா ரெண்டு நிமிசத்துல முடிச்சிடுவியே! இப்ப உனக்கு என்ன வேணுமோ செஞ்சிக்க. ஆண்ட்டி முழுசா உனக்குத்தான்” என்று பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே நழுவ விட்டாள்.
வெறும் ஜட்டியோடு நின்றிருந்த ஆண்ட்டியின் அடி வயிறு கொஞ்சம் அதிகமாகவே சரிந்திருந்தது. பேண்டியோடு புண்டையைத் தடவிக்கொண்டே வயிற்றில் முத்தமிட்டு தொப்புள் குழியை நக்கினேன். முடியே இல்லாத  புண்டையில் பேண்ட்டி நனைந்து போய் ஈரமாக இருந்தது. மயிர் மண்டிய புண்டைகளைப் பார்த்து பழகிப் போன எனக்கு முடியில்லாத புண்டைப் பார்க்க சுன்னிக்கு சுடு ரத்தம் பாய ஆரம்பித்தது. ஆண்ட்டி நகர்ந்து அடுப்படி மேடையில் ஏறி அமர்ந்தாள். லேசாக கிளம்பிக்கொண்டிருந்த சுன்னியைக் குலுக்கிக்கொண்டே பேண்ட்டியை கிழே இழுத்தேன். காலை மேலே தூக்கி வைத்துக்கொண்டு விரித்தாள். லேசாக தடித்துப் பிரிந்திருந்த புண்டை இதழ்களுக்கு மேலே பருப்பு துருத்திகொண்டிருந்தது. புண்டையத் தடவி விரலை உள்ளே விட்டு மெல்ல குடைந்தேன்.
“ம்ம்ம்ம்.. ராஜ்ஜ்ஜ்ஜ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ..” என்று முனகினாள். என் சுன்னி முழு விறைப்புக்கு வந்து ஓலுக்கு தயாரானது. பருப்பை கட்டை விரலால் அழுத்தித் தேய்த்தேன்.
“ராஜ்…” என்று காந்தக் குரலில் அழைத்தாள்.
“என்ன ஆண்ட்டி”
“அங்க வாய் வைப்பியாடா.. எனக்கு ஆசையா இருக்குடா!” என்று கெஞ்சும் குரலில் கேட்டாள்.
இதுவரையில் நான் புண்டையை நக்கியதே இல்லை. சரி இந்த வெள்ளைப் பனியாரத்தை நக்கிப் பார்க்கலாம் என்று எனக்கும் ஆசை வந்தது. புண்டையை முத்தமிட்டு முழுதாக வாய்க்குள் கவ்விச் சப்பினேன். காலை மேலும் விரித்துக்கொண்டு “ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்” என்று ஒரே சீராக முனகிக்கொண்டிருக்க, புண்டை வெடிப்பில் நாக்கை நுழைத்து மேலும் கீழும் வேகமாக நக்கினேன்.
“பருப்ப நக்குடா…. ஸ்ஸ்ஸ் பருப்ப நக்க்கு” என்று என் தலையை கொஞ்சம் மேலே தூக்கிவிட துருத்திக்கொண்டிருந்த மொட்டைக் கவ்விக் கடித்துவிட்டு வேகமாக நக்கினேன்.
“புண்டைக்குள்ள் விரலை விட்டுகிட்டே நக்குடா.. டேய்ய்ய்ய்” என்று சற்று வேகமாகவே கத்தினாள். விரலை நுழைத்து சதக் சதக் கென்று குத்திக்கொண்டே பருப்பில் நாக்கைச் சுழலவிட்டேன்.
“ராஜ்.. ம்ம்ம் அப்புடித்தான்.. ம்ம்ம் நல்லாயிருக்குடா.. ஆஹ்ஹ்ஹ்.. ம்ம்ம் ஹேய்ய்.. வாய எடுத்துடாத.. ம்ம் விடாம நக்கு.. ம்ம்ம் வேகமா ம்ம்ம்” என்று குண்டியை மேலும் முன்னுக்கு நகர்த்தி புண்டையைத் தூக்கிக் காட்டினாள்.
விடாமல் நக்க நக்க எனக்கு வாய் வலித்தது. இருந்தாலும் வாயை எடுக்காமல் படு வேகமாக நக்கினேன். இரண்டு நிமிடத்துக்கு மேலே நக்க ஆண்ட்டியிடம் ஒரு மாதிரியான முனகல் சத்தம். திடீரென்று என் முடியைப் பிடித்து தலையைத் தூக்கி நிறுத்தினாள். ஆண்ட்டிக்கு மூச்சு வேகமாக வந்துகொண்டிருந்தது. என்ன? என்பது போல அவளைப் பார்த்தேன். ‘ம்ஹும்.. ஒன்னுமில்லை” என்று கண்களால் லேசான புன்னகையுடன் ஜாடை காட்டிவிட்டு அசையாமல் இருக்க, நான் மீண்டும் நக்குவதற்காக குனிந்தேன்.
“ம்ம்ம்.. போதும்.. உள்ள விடுடா” என்று சொன்னவள் குரல் கேட்டு என் சுன்னி முழு விறைப்புக்கு போக  கொஞ்சம் கூட தாமதிக்காமல் புண்டையைப் பிளந்துகொண்டு சுன்னியைச் சொருகினேன்.
எந்தத் தடங்களும் இல்லாமல் சுன்னி வழுக்கிக்கொண்டு புண்டைக்குள் நுழைய வேகமாக இடித்தேன். ஆண்ட்டியின் குண்டி கொஞ்சம் பின் பக்கம் நகர தொடையைப் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு மீண்டும் இடித்தேன். முடிந்த வரை முதுகை வளைத்து குண்டியைத் தூக்கிக் காட்டினாள். ஒவ்வொரு இடியும் சிமெண்ட் மேடையை அதிர வைக்க படு வேகமாக ஒலுத்துக்கொண்டிருந்தேன். ஆண்ட்டியின் முலைகள் இரண்டும் இங்கும் அங்கும் குலுங்கி என் வேகத்தை அதிகப் படுத்தின.
இரண்டு நிமிட ஓலில் ஆண்ட்டி குண்டியை மொத்தமாக மேலே தூக்கிக்கொண்டு என் இடுப்பை கால்களால் பின்னி புண்டையை நோக்கி இறுக்கினாள். அசையமுடியாமல் அப்படியே அவள் மீது சாய புண்டை மேலும் விரிவது போன்ற உணர்வு. சுன்னியோடு சேர்த்து கொட்டையும் உள்ளே போய்விடும் போல இருந்தது.
“ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ..ம்ம்ம்க்க்கும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் “ என்று இரண்டு மூன்று தடவை விறைத்து மெல்ல அடங்கினாள். என் சுன்னி இன்னும் விறைப்பாகவே உள்ளே இருக்க தொடர்ந்து ஒலுப்பாதா வேண்டாமா என்று குழப்பமாக அவளைப் பார்த்தேன்.
பின்னிக்கொண்டிருந்த கால்களை மெல்ல தளர்த்திவிட்டு ’ம்ம்ம்ம் .. குத்துடா” என்று சொன்னாள். கண்ணை மூடிக்கொண்டு மாங்கு மாங்கென்று ஒலுத்தேன். சரியாக இரண்டு நிமிட ஓலில் ஆண்ட்டி மீண்டும் பொங்குவது போல உடலை முறுக்க அதே நேரத்தில் நானும் சுன்னியை உள்ளே அழுத்திக்கொண்டு கஞ்சியைப் பீச்சி அடித்தேன்.
அன்று ஆண்ட்டியின் பையன் வருவதற்குள் மீண்டும் ஒரு ஷாட் அடித்தோம். நான் அங்கிருந்த ஒரு வாரமும் கிடைக்கும் கேப்பிலெல்லாம் ஆண்டியைப் போட்டுத்தள்ளினேன். இப்போதெல்லாம் மாதம் இரண்டு முறையாவது எதாவது சாக்கு போக்கு சொல்லிவிட்டு மாமா வீட்டுக்கு வருவது வழக்கமாகப் போய்விட்டது.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு