வணக்கம் நண்பர்களே
எனது பெயர் ரவி நான் திருச்சியில் வசிக்கிறேன். இந்த கதை நான் கல்லூரி படிப்பு முடித்த போது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை.
அப்போது எனது வயது 22 பிஇ முடித்து விட்டு எம்இ அப்பிளை செய்து காத்திருந்தேன். என் சித்தியின் பெயர் ஜெயா வயது 40 பார்பதற்கு 32,33 வயது போல மிக அழகாக இருப்பாள் அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி. சித்தி ஜெயா என் அம்மாவின் தங்கை, சித்தி விராலிமலை அருகே ஒரு கிராமத்தில் அவள் கணவன்  மகள் மற்றும் மகனுடன் வசித்து வந்தால் மகள் அபி வயது 17 கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள் மகன் கார்த்தி வயது 12, எட்டாம் வகுப்பு படித்து வருகிறான். சித்தப்பா டிராக்டர் சொந்தமாக வைத்து நிலங்களுக்கு உளவு பணி செய்து வருகிறார். ஜெயா சித்தி அருகில் இருக்கும் வீடுகளுக்கு  ஜாக்கெட் ப்ளவுஸ் தைத்து வருமானம் ஈட்டி வருகிறாள். சித்தப்பா எப்போதும் குடித்து வருவார் சில நேரங்களில் குடித்து விட்டு ரகளையும் செய்வார்.
ஒரு கட்டத்தில் சித்தியும் சித்தப்பாவும் எலியும் பூனையும் ஆக ஆனார்கள் தினமும் குடித்து வந்தார் உறவினர்கள் பலர் அறிவுரை கூறியும் திருந்தியபாடில்லை. சித்தி இந்த மணுசனுடன் இனி வாழ முடியாது என்று முடிவு செய்தால் , இந்த வயதில் டிவிர்ஸ் கோர்ட் கேஸ் அழைய விருப்பம் இல்லாமல் மகளை கல்லூரி ஹாஸ்டைலில் சேர்த்து விட்டு எனது ஊர் திருச்சிக்கு வந்தாள். இங்கே எனது அம்மா அப்பா அவளுக்கு எங்கள் வீட்டில் இருந்து 3 வீடு தள்ளி வாடகைக்கு வீடு பிடித்து கொடுத்தனர். சித்தி ஜெயா டெய்லரிங் தெரிந்து வைத்ததால் அருகில் உள்ள வீடுகளுக்கு துணி தைத்து கொடுத்து வருமானம் ஈட்டி வந்தாள். எனது குடும்பமும் அவளுக்கு பொருளாதாரத்தில் உதவி செய்தது. நான் சித்திக்கு பல உதவிகள் செய்து வந்தேன் கடைக்கு செல்வது அவளை பைக்கில் அழைத்து செல்வது என இருந்தேன் அதனால் சித்திக்கு என்மீது அதிக அன்பும் பாசமும் இருந்தது. அதுவரை சித்தியை நான் தப்பாக பார்க்கவில்லை. சித்தி என் வீட்டின் அருகில் வந்த பின் அடிக்கடி பார்க்க பார்க்க சித்தியை ரசிக்க தொடங்கினேன்.
ஒரு நாள் எங்கள் தூரத்து உறவினரின் நிச்சியதார்தம் கோவை செல்ல வேண்டி இருந்தது என் வீட்டில் இருந்து நான், சித்தி வீட்டில் இருந்து சித்தி என முடிவு ஆனது சித்தி மகனுக்கு தேர்வு இருந்ததால் அவனுக்கு அம்மா சாப்பாடு நான் கொடுத்துகிறேன் நீயும் சித்தியும் போங்கள் என்றால் அம்மா.
நிச்சியாதார்தம் மாலை என்பதால் நாங்கள் காலை 11 மணிக்கு திருச்சி மத்திய பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து பேருந்து ஏறினோம் 5 மணி நேர பயணம் நானும் சித்தியும் அருகருகே அமர்ந்து கல்லூரி விசியங்கள் பொது விஷ்யகங்கள் என பேசிக்கொண்டே வந்தோம் இந்த பயணத்தில் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக மாறினோம். கோவையில் இறங்கி நிச்சயதார்த்த மண்டபதத்திற்கு சென்றோம் அங்கே மணமகன் மணமகளுடன் புகைப்படம் எடுக்க உறவினர் ஒருவர் அழைத்தார், நான் வரல சித்தி நீ போ என்றேன் சித்தி என் கையை பிடித்து வாடா ரவி என்றால் பின் மேடை ஏறினோம்  நான் சித்தியை விட்டு தள்ளி நின்றேன் அப்போது சித்தி மீண்டும் என் கையை பிடித்து  அவள் அருகில் உரசும் அளவுக்கு இழுத்தாள் அப்போது எண்ணுள் பெரும் பரவசமாக இருந்தது சித்தப்பா நிற்க வேண்டிய இடத்தில் நான் நின்றேன் பின் இரவு உணவு மண்டபத்தில் முடித்து மீண்டும் கோவையில் இருந்து திருச்சிக்கு புறப்பட பேருந்து நிலையம் சென்றோம் மணி 10  ஆகி இருந்தது பேருந்தில் ஏறினோம் சித்தியும் நானும் அருகருகே மீண்டும் அமர்ந்தோம் சித்தி ஜன்னல் ஓரத்தில் அமர்ந்தாள் இது இடைநில்லா பேருந்து வேற எந்த ஊரிலும் நிற்காது டிக்கெட் எடுத்ததும் லைட் ஆஃப் செய்தார்கள் நானும் சித்தியும் 10 நிமிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்,
சித்தி உண்ட மயக்கத்தில் எனக்கு தூக்கம் வருகிறது ரவி நான் உன் மடியில் சாய்ந்து படுத்து கொள்ளவா என்றாள் சரி என தலை ஆட்டினேன் சித்தி என் மடி மீது படுத்தாள் சித்தியின் உதடு எனது சுன்னிக்கு நேராக இருந்தது என் சுன்னியை உரசியது  சித்தியின் முலை காம்புகள் என் தொடை மீது இருந்தது சித்தியின் முதுகில் என் இடது கை விரல்கள் மெல்லிய கோலம் போட்டது சித்தியின் வாசமும் அவள் அணிந்திருந்த பூவின் வாசமும் என்னை காம உணர்ச்சிக்கு தள்ளியது சுன்ணி விறைத்தது சித்தியை மெல்ல மெல்ல தடவி கொண்டு கண் மூடி சுகம் கண்டேன், 2.30 மணி நேர பயணம் முடிந்து பேருந்து உணவகத்தில் நின்றது சித்தி தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தாள் இருவரும் டாய்லெட் சென்று வந்தோம் பின் சித்தி டீ குடிப்போம் என்றால் இருவரும் குடித்து முடித்துவிட்டு பேருந்தில் ஏறினோம் பேருந்து கிளம்பியது குளிர் காற்று வீசியது,  ஜெயா சித்தி சொன்னால் எனக்கு டீ குடித்ததால் தூக்கம் வரவில்லை ரவி நீ வேண்டுமானால் என் தோள் மீது சாய்ந்து படுத்துக்கொள் என்றால் அடித்தது டா ஜாக்பாட் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
சித்தியின் தோள் மீது சாய்ந்து தூங்குவது போல நடித்து சித்தி முலையின் ஏற்ற இறக்கங்களை ரசித்து வந்தேன் பேருந்து குலுங்களில் பழம் நழுவி பாலில் விழுந்த கதையாக என தலை நழுவி சித்தியின் முலையில் விழுந்தது சித்தியின் முலை காம்பின் அருகே என் உதடு உரசி கொண்டு இருந்தது சித்தி என் தலையை உயர்த்துவாள் என நினைத்தேன் ஆனால் சித்தி அப்படி செய்யவில்லை அவளும் ரசிக்கிறாள் என்று புரிந்தது, அப்படியே சித்தியின் முலையில் என் உதடை வைத்தேன் லேசாக சித்தியின் முலையை உதட்டால் வருடினேன் , அதிகமா செய்தால் சித்தி கோவம் ஆகலாம் என நினைத்து, சித்தியின் மடியில் சரிந்தேன் அவளது புண்டை மேலே என் உதடு வைத்தேன், புண்டையை லேசாக சேலையொடு என் உதட்டை வைத்து வருடினேன் சித்தி மெதுவாக என் தலையை கோரி விட்டால் அப்படியே என் தலையை அழுத்தி பிடித்து முடியை வருடி விட்டாள் நான் சித்தியின் புண்டைக்கு என் உதடுகளால் மசாஜ் செய்தேன்.  இருவருகுள்ளும் காம உணர்ச்சி ஏற்பட தொடங்கியது, பின் அவளும் தூக்கம் வந்து என் முதுகில் சாய்ந்தாள் அவள் முலை என் முதுகில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது அப்படியே இருவரும் தூங்கினோம். அதிகாலை 3 மணிக்கு பேருந்து திருச்சி வந்தடைந்தது இருவரும் எழுந்தோம் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம். பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து எங்கள் வீடு பக்கம் தான் அதனால் நடந்தே சென்றோம் வழியில் நாய் ஒன்று குரைத்து கொண்டே எங்கள் பக்கம் வந்தது சித்தி பதட்டத்தில் என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நள்ளிரவு என்பதால் சாலையில் ஒருவர் கூட இல்லை, சித்தி கட்டி பிடித்து விடவே இல்லை பயப்படாதே சித்தி நாய் சென்றுவிட்டது என்றேன். அப்போது தான் சித்தி உணர்ந்தால் என்னை கட்டி பிடித்ததை விலகி என்னை பார்த்து செக்ஸியாக ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள், பின் இருவரும் உள்ளங்கை கோர்த்து நடந்து வீடு வந்தோம். அம்மா கதவை திறந்தாள் உள்ளே சென்றோம் அம்மா என்னிடம் தம்பி ( சித்தி மகன் ) மாடியில் உன் ரூமில் தூங்கிறான் நீ அவனுடன் தூங்கி கொள் என்று சித்தியை அவளுடன் தூங்க அழைத்து சென்றாள் அப்போது என்னுள் ஒரு ஏக்கம் ஏற்பட்டது சித்தியை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் மாடிக்கு சென்றேன் கட்டிலில் தம்பி தூங்கி கொண்டு இருந்தான் நான் தரையில் விரித்து படுத்தேன் சித்தியுடன் இன்று இருந்த உணர்ச்சிகள் என்னை தூங்க விடாமல் செய்தது சித்தியை நினைத்து விந்து வரும் வரை கை அடித்து தூங்கினேன். part 2 continue

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு