அனைவருக்கும் வணக்கம், இந்த கதையை எனது நண்பர் கல்யாணி சார்பாகவும், அவள் மறைந்த ஆசைகளை அவள் எவ்வாறு பூர்த்தி செய்கிறாள் என்பதையும் இடுகிறேன். இது ஒரு உண்மையான சம்பவம்.
நான் கல்யாணி, 39 வயது. நான் ஒரு குழந்தையுடன் திருமணம் செய்து கொண்டேன். கடந்த ஒரு வருடமாக, நான் இந்த போர்ட்டலைப் படித்து வருகிறேன். எனது பாலியல் அனுபவத்தை பார்வையாளர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள இது சரியான தளம். என் இதயத்திற்குள் என் வலியைப் போக்க இந்தக் கதையைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் ஒரு கீழ் நடுத்தர குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவன். நான் பங்கஜை மணந்தேன், ஆனால் நேர்மையாக, நான் அவரை முதல் பார்வையில் விரும்பவில்லை. அவர் மிகவும் மெல்லியவர், நல்ல கட்டமைப்பைக் கொண்டிருக்கவில்லை. ஆனால் எனக்கு வேறு வழியில்லை, நான் அவரை திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
எனது முதல் இரவு அவருடன் ஒரு மோசமான அனுபவம். எனக்கு எந்த பாலியல் உணர்வுகளும் கிடைக்கவில்லை, மேலும் அவரது டிக் மெல்லியதாகவும் சிறியதாகவும் இருந்தது. அவர் தனது டிக் என் கண்ட் உள்ளே செருக பல முறை முயன்றார். ஆனால் அவர் அவ்வாறு செய்யத் தவறிவிட்டார்.
இரண்டு வருடங்களுக்குப் பிறகு, அவர் தனது டிக் என் கண்ட் உள்ளே செருக முடிந்தது. நான் எதுவும் உணரவில்லை, ஆனால் அவர் ஒரு வியர்வையில் இருந்தார். நான் ஒரு துடைப்பம் போல் அவரது டிக் உணர்கிறேன், எனக்கு எதுவும் நடக்கவில்லை.
மூன்று வருட போராட்டத்திற்குப் பிறகு, நான் அவருடன் கர்ப்பமாக இருந்தேன். எனக்கு ஒரு பிரச்சினை இருப்பதாக என் மாமியார் நம்பினர், எனது உடல்நலப் பிரச்சினைகள் காரணமாக நான் கருத்தரிக்கவில்லை. ஆனால் உண்மை என்னவென்றால், என் கணவர் பல மருத்துவர்களை அணுகினார். அவர் என்னை கர்ப்பமாக்க வியாக்ரா மற்றும் பிற காப்ஸ்யூல்களை எடுத்துக் கொண்டார். எனது மாமியார் இந்த உண்மையை அறிந்திருக்கவில்லை.
இந்த தலைப்பில் நான் ஊமையாக இருந்தேன். என் பிரசவத்தை இடுங்கள், என் கணவர் உடலுறவைத் தவிர்த்து, என்னை ஒரு வேலைக்காரி போல நடத்துகிறார். எனது அன்றாட வேலைகள் என் குழந்தையை கவனித்துக்கொள்வது, உணவு சமைப்பது, அலுவலகத்திற்குத் தயாராகுதல், வீடு திரும்புவது மற்றும் பிற விஷயங்கள் போன்றவை.
தவிர, நான் எனது மாமியாருடன் இருக்கிறேன், இது எனக்கு மற்றொரு தலைவலி.
என் கணவர் என்னை ஒருபோதும் ஆதரிப்பதில்லை. அவர் எப்போதும் என்னை சந்தேகிக்கிறார், எனது அனுமதியின்றி எனது மொபைலை சரிபார்க்கிறார். என் பக்கத்தில் இருந்து விஷயங்கள் மோசமாகின்றன.
ஒரு நல்ல நாள் என் சகா சரிகா என் பிரச்சினை பற்றி கேட்டார். சரிகா எனது பள்ளி, கல்லூரி, அலுவலக நண்பர். நாங்கள் இருவரும் ஒரே இடத்தில் வளர்ந்தோம், நாங்கள் இருவருக்கும் நல்ல புரிதல் இருக்கிறது. என் ஆசைகளை நிறைவேற்ற ஒரு ரகசிய விவகாரம் வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள், ஆனால் நான் அதற்கு போதுமான தைரியம் இல்லை.
சரிகாவுக்கு கல்லூரியில், திருமணத்திற்கு முன், திருமணத்திற்குப் பிறகு விவகாரங்கள் உள்ளன. அவள் எப்போதும் என்னை வைத்திருக்கும்படி கட்டாயப்படுத்துகிறாள், ஆனால் நான் எப்போதும் அவளை மறுத்துவிட்டேன். ஒரு நல்ல வார இறுதியில், அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள், அவள் என்னை வெளியே அழைத்துச் சென்றாள்.
நான்: நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
சரிகா: என்னுடன் வா. நான் மிகவும் கொம்பு. எனது புதிய காதலனின் இடத்திற்குச் செல்கிறேன்.
நான்: உங்கள் புதிய காதலனின் இடத்தில் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
சரிகா: நான் அவரது படுக்கையறைக்குள் இருப்பேன். நீங்கள் வாழ்க்கை அறையில் ஒரு படம் பார்க்கிறீர்கள். மூலம், நான் உங்களுடன் நேரத்தை செலவிடுகிறேன் என்று என் கணவருக்கு தெரிவித்தேன்.
நான்: உங்கள் குழந்தைகளுக்கு என்ன?
சரிகா: என் கணவர் கவனித்துக்கொள்வார். நான் ஒரு கொம்பு குழந்தை.
நாங்கள் அவரது இடத்தை அடைந்து அவள் காரை நிறுத்தினோம். நாங்கள் அவருடைய பிளாட்டுக்குள் நுழைந்தோம், அங்கே சரத் இருப்பதைக் கண்டு ஆச்சரியப்பட்டேன். ஷரத் தனது மடிக்கணினியை ஒப்படைத்தார், அவர்கள் இருவரும் படுக்கையறையை மூடினர். நான் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவ்வப்போது அவளது புலம்பல்களைக் கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
இரண்டு மணி நேரம் கழித்து, நான் ஒரு சத்தமில்லாத சத்தம் கேட்டேன், ஆனால் யாரும் வெளியே வரவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து, சரிகா என்னை அழைத்தார், நான் அறைக்குள் சென்றேன். சரிகா மற்றும் ஷரத் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தனர், படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டனர். ஏதேனும் காதல் கடித்ததா இல்லையா என்று அவள் கழுத்தை சரிபார்க்க சொன்னாள். நான் அதை சரிபார்த்தேன், நாங்கள் இருவரும் கிளம்பினோம்.
நான் அவளை நிர்வாணமாகப் பார்த்தது இது முதல் முறை அல்ல. நான் அவளுடைய ஆண் நண்பர்களை நிர்வாணமாக பல சந்தர்ப்பங்களில் பார்த்தேன், ஆனால் இது அவளிடமிருந்து வேண்டுமென்றே செய்யப்பட்டது. ஷரத் எங்கள் சகா மற்றும் எங்களை விட குறைந்தது 9 வயது இளையவர். வீட்டிற்கு திரும்பும் வழியில், ஷரத்தின் டிக் பற்றி கேட்டார். இது தடிமனாகவும் கடினமாகவும் சொன்னேன். அவள் அவனது டிக் சக் சொன்னாள்.
அன்று இரவு, என் கணவர் தனது ஆடைகளை என் முன் மாற்றினார். நான் அவரது டிக் பார்த்தேன் நடந்தது. இது ஒரு பூச்சி போன்ற சிறியது மற்றும் மிகவும் மெல்லியதாகும். அன்று இரவு, நான் படுக்கையில் ஷரத்தின் டிக் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவரது டிக் என் கணவனை விட நீளமானது, அடர்த்தியானது மற்றும் கடினமானது. அன்றிரவு என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
அடுத்த நாள், நான் சரிகாவிடம் அவனது டிக் சக் செய்யலாமா என்று கேட்டேன். அவள் புன்னகைத்து என்னை ஊக்கப்படுத்தினாள். ஆனால் நான் மேலும் செல்லவில்லை, இந்த தலைப்பை நிறுத்தினேன்.
ஒரு நல்ல நாள், எங்கள் குத்தகைதாரர் அவர்கள் பிளாட்டை விட்டு வெளியேறுவதாக எங்களுக்குத் தெரிவித்தனர். சரிகா அதே குடியிருப்பில் தங்கியுள்ளார். அவர்களிடமிருந்து சாவியை எடுக்கும்படி அவளிடம் கேட்டுக்கொண்டேன். அவள் சாவியை எடுத்து வீட்டின் படத்தை அனுப்பினாள். வீடு அழுக்காக இருந்தது, சுத்தம் செய்ய வேண்டும். எனவே என் கணவர் வார இறுதியில் வீட்டை சுத்தம் செய்யச் சொன்னார்.
ஒரு பணிப்பெண்ணின் உதவியுடன் வீட்டை சுத்தம் செய்ய என் கணவர் என்னிடம் கேட்கவில்லை என்று எனக்கு வேதனை ஏற்பட்டது. அவர் என்னை ஒரு பணிப்பெண்ணாக மட்டுமே நடத்துகிறார். இதைப் பற்றி நான் சரிகாவிடம் சொன்னேன். பிளாட் சுத்தம் செய்ய வார இறுதியில் வருகை தருவேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். நாள் வந்தது, நான் அவளிடமிருந்து சாவியை எடுத்துக்கொண்டு பிளாட்டுக்குள் நுழைந்தேன்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக, பிளாட் சுத்தமாக இருந்தது, ஜன்னல்களில் திரைச்சீலைகள் உள்ளன. படுக்கை ஒரு நல்ல படுக்கை தாளுடன் மூடப்பட்டிருந்தது. சுத்தமான பிளாட் இருப்பதைக் கண்டு நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். சரிகா என்னை சரியாக புரிந்துகொள்கிறாள். அவளுடைய ஆச்சரியத்தை நான் நேசித்தேன்.
ஆனால் சில நிமிடங்கள் கழித்து, சரிகாவும் ஷரத்தும் என் பிளாட்டுக்கு வந்தார்கள். அவள் கொம்பு என்று நான் நினைத்தேன், ஆனால் அவள் என் கையிலிருந்து தட்டையான சாவியை இழுத்தாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பின்னர் அவள் என்னிடம் சொன்னாள், ஷரத் உங்களுடன் நேரத்தை செலவிடுவான், நான் கதவை வெளியில் இருந்து பூட்டுவேன். நான் அவளுடைய வார்த்தைகளால் அதிர்ச்சியில் இருந்தேன், வெளியில் இருந்து கதவை பூட்டினேன்.
இப்போது ஷரத்தும் நானும் அறையில் இருந்தோம். நான் ஒரு தளர்வான ஆடை அணிந்தேன், நான் எந்த பகுதிகளையும் வெளிப்படுத்தவில்லை. மறுபுறம், அவர் தனது சட்டையை அகற்றிவிட்டு, சட்டை இல்லாமல் என் முன் நின்றார். அவர் என்னை நோக்கி முன்னேறிக் கொண்டிருந்தார், நான் திரும்பிச் சென்றேன். என் இதயம் டிரம் போல துடித்துக் கொண்டிருந்தது, நான் சுவரை அடைந்தேன்.
நான் பெரிதும் சுவாசித்துக் கொண்டிருந்தேன், அவர் என் அருகில் வந்தார். நான் அவரிடமிருந்து தப்பிக்க முயன்றேன், ஆனால் அவர் என் கையைப் பிடித்து என்னை பின்னால் இருந்து அணைத்துக்கொண்டார். அவர் என் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டார், என் கைகள் பூட்டப்பட்டன. அவரது சூடான சுவாசத்தை என் கழுத்தில் என்னால் உணர முடிகிறது. நான் மெதுவாக அவரிடம் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
எனது கணவருடன் தவிர வேறு ஒருவருடன் நான் ஒருபோதும் உடலுறவு கொள்ளவில்லை. ஆனால் சரிகா என்னை வேறு நிலையில் வைத்திருக்கிறார். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். நான் ஓட முயற்சிக்கவில்லை அல்லது அவரைக் கத்தினேன். அவர் பின்னால் இருந்து இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டிருந்தார், அவரது டிக் என் கழுதையைத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தது. நான் அருமையாக உணர்கிறேன், ஆனால் இன்னும், நான் கண்களை மூடினேன்.
பின்னர் அவர் என்னை நோக்கி அவரைத் திருப்பி, என் நெற்றியில் ஒரு ஃபிளாஷ் போல முத்தமிட்டார். இது ஒரு நல்ல உணர்வு, அவர் என்னை சுவரை நோக்கி தள்ளினார். நான் கண்களைத் திறந்தேன், அவரின் கண்களை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. என் தலை கீழே இருந்தது. அவரது வெற்று மார்பு என்னைத் தூண்டியது. எனது கணவருக்கு நல்ல மார்பு அளவு இல்லை.
என் கால்கள் நடுங்கின, என் இதய துடிப்பு என்னால் கேட்க முடிகிறது. அவர் என் கன்னம் பிடித்து என் கன்னங்கள், கன்னம், மூக்கு மற்றும் கண்களை முத்தமிட ஆரம்பித்தார். அவர் என் உதட்டில் முத்தமிட முயன்றார், ஆனால் நான் என் முகத்தை நகர்த்தினேன், உதடு முத்தத்திற்கு அவரை ஆதரிக்கவில்லை. அவர் சிரித்துக்கொண்டே இரு கைகளையும் பிடித்து, சுவரில் சாய்ந்தார்.
என் பாதங்கள் பூட்டப்பட்டிருந்தன, அவன் என் உதடுகளுக்கு அருகில் வந்தான். என் உதடுகளை சரணடைய எனக்கு வேறு வழியில்லை. அவர் என் பாதங்களை கடினமாக அழுத்தி என் உதடுகளைத் தொட்டார்.
அவர் என் உதட்டில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தார். ஆனால் நான் அவரிடம் திரும்ப முத்தத்துடன் பதிலளிக்கவில்லை. அவர் தனது நாக்கை எனக்குள் செருக என் உதடுகளை உடைக்க முயன்றார்.
ஆனால் நான் கடுமையாக இருந்தேன், அவரை அனுமதிக்கவில்லை. பின்னர் அவர் என்னிடம் நெருங்கி வந்தார். அவரது வெற்று மார்பு என் புண்டையைத் தொட்டது. அவரது கால் என் காலில் வைக்கப்பட்டது. அவரது டிக் தொட்டது தொப்பை பொத்தான். நான் அவனால் பூட்டப்பட்டேன். என்னால் யாரையும் நகர்த்த முடியாது. ஆனால் அவர் வெறும் மார்பால் என் புண்டையைத் தொட்டு என் எதிர்ப்பை உடைத்தார்.
அவர் தனது நாக்கை எனக்குள் செருகினார், என்னுடைய நாக்கை என்னுடன் திருப்ப நான் ஏன் அனுமதித்தேன் என்று எனக்கு புரியவில்லை. நாங்கள் இருவரும் ஒரு பிரஞ்சு முத்தத்தைத் தொடங்கினோம். நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம். அவர் தனது கைகளை விடுவித்தார், நான் அவரது தலைமுடிக்குள் என் கைகளை வைத்தேன்.
அவர் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டு என்னை ஈரமாக்கிக் கொண்டிருந்தார். அவரது கண்களில் கொடூரமான காமத்தை என்னால் காண முடிகிறது.
சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் எங்கள் முத்தத்தை உடைத்தோம், பின்னர் அவர் தனது பேன்ட் மற்றும் குத்துச்சண்டை வீரரை கைவிட்டார். அவரது டிக் ஒரு கோபுரம் போல நின்று கொண்டிருந்தது. அவர் என் கையை தனது டிக் மீது வைத்தார். இது கடினமானது மற்றும் அடர்த்தியானது. என் கணவர் டிக் ஒரு துடைப்பம் போன்றது மற்றும் அளவு சிறியது. அவரது டிக் என்னைத் தூண்டியது, நான் அருமையாக உணர்ந்தேன்.
நான் இதற்கு முன்பு இதுபோன்ற ஒரு டிக் வைத்திருக்கவில்லை. நான் என் கணவனின் டிக் கூட வைத்திருக்கவில்லை. ஆனால் ஷரத்தின் டிக் தடிமனாக இருந்தது. அவரது சுத்தமான ஷேவ் டிக் என் மனதை மாற்றியது. அவர் என்னை கீழே தள்ளினார். நான் முழங்காலில் இருந்தேன்.
நான் சொன்னேன், “நான் அதை ஒருபோதும் எடுக்கவில்லை.” ஆனால் அவர் என் முகத்தைத் தள்ளினார், எனக்குத் தெரியாமல், நான் அவரது டிக்கை என் வாய்க்குள் வைத்தேன். அவர் என் தலையைத் தள்ளிக்கொண்டிருந்தார். நான் ஒரு லாலிபாப் போல அவரது டிக் உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன். நான் சத்தம் எழுப்பி அவனது டிக்கை உறிஞ்சி முத்தமிட்டேன். நான் உறுமிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் என் வாய்க்குள் ஒவ்வொரு ஆரம்பத்திலும் படகோட்டி. நான் அவனது படகோட்டி விழுங்கி அவனுக்கு ஒரு தனியா கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவரது டிக் மிக உயர்ந்த உச்சத்தை அடைந்தது. அவரின் முழு டிக்கையும் என்னால் எடுக்க முடியவில்லை, ஆனால் நான் சுமார் 20 நிமிடங்கள் தனியா கொடுத்தேன். அவர் 3 முறைக்கு மேல். பின்னர் நான் அவரது டிக் பந்துகளை உறிஞ்சி அவரை காட்டுத்தனமாக்கினேன்.
அதன் பிறகு, அவர் என்னை அழைத்துக்கொண்டு என் மேற்புறத்தை அகற்றினார். நான் பதற்றமடைந்து அவனைத் தள்ளி அவரிடமிருந்து சில படிகள் எடுத்தேன். அவர் என்னைப் பின்தொடர்ந்தார், நாங்கள் இருவரும் மாஸ்டர் படுக்கையறைக்குள் நுழைந்தோம். நான் அவரிடம், “தயவுசெய்து, நிறுத்துவோம். இதை என்னால் செய்ய முடியாது. ”
அவர்: என்னை ஈரமாக விடாதீர்கள்.
நான்: தயவுசெய்து, என் கணவனை ஏமாற்ற முடியாது. நிறுத்துவோம்.
அவர்: ஒரு முறை செய்வோம். நீங்கள் என் டிக் வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும்.
பின்னர் அவர் என் அருகில் வந்து என் இடுப்புக் கயிற்றை என் பேண்டிலிருந்து இழுத்தார். என் பேன்ட் கீழே இருந்தது. நான் என் வெள்ளை ப்ரா மற்றும் கருப்பு பேண்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தேன். நான் அவருடன் பழக விரும்பவில்லை, ஆனால் அவரது டிக் என் எல்லைகளை கடக்க என்னை தூண்டியது. அவர் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு என் ப்ரா ஹூக்குகளை அகற்றினார்.
என்னால் அவரைத் தடுக்க முடியவில்லை. அவர் என்னை ஒரு பொம்மை போல நடத்திக் கொண்டிருந்தார், என் 36 அளவு ப்ராவை சிரமமின்றி அகற்றினார். அவர் என் இரு கைகளையும் பிடித்து என் புண்டை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உறிஞ்சினார். நான் புலம்பும் சத்தங்களை எழுப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவர் என் புண்டை சக்கை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தார். நான் அருமையாக உணர்கிறேன் மற்றும் அழுக்கு முனகல்களைச் செய்தேன்.
அவன் என் முலையை கடுமையாக கடித்தாள், என் புண்டையை பேண்டிக்கு மேல் முத்தமிட்டான். எனது நெறிமுறைகளை மறக்க இதுவே போதுமானது. ஆனால் நான் அவரை தள்ள ஆரம்பித்தேன். ஆனால் நான் வேறு வழியில்லை. அவர் என்னை பின்னால் இருந்து பிடித்து சமையலறை மேடையில் வைத்தார். அவர் என் பேண்டியை மிக எளிதாக அகற்றினார்.
நான் வேறொரு பையனுடன் நிர்வாணமாக இருந்தேன். ஆனால் அவரது கண்களில் கொடூரமான காமத்தை என்னால் கவனிக்க முடியும். அதிர்ஷ்டவசமாக என் கண்ட் மொட்டையடிக்கப்பட்ட சுத்தம், ஆனால் நான் என் பாதங்களால் மூடப்பட்டேன். அவர் என் கால்களை அகலமாக நீட்டினார், அவர் முழங்காலில் இருந்தார். அவன் தோள்களின் இருபுறமும் என் கால்களை வைத்து என் கைகளை புண்டைக்கு மேல் அகற்றினான்.
அவர் என் புண்டையை ஒரு ஃபிளாஷ் போல நக்க ஆரம்பித்தார். என் புலம்பல்கள் கனமாகின்றன, நான் அவனது தலைமுடியை இழுத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவர் என் புண்டையை சரியாக உறிஞ்சி நக்கிக்கொண்டிருந்தார். நான் என் உணர்வை இழந்து அவனது தலையை என் புண்டைக்குள் கடுமையாக தள்ளினேன். கடந்த காலத்தில் எனக்கு இந்த இன்பம் கிடைக்காது. அவர் புண்டை நக்குவதில் அருமையாக இருந்தார்.
அதன் பிறகு, நாங்கள் இருவரும் ஒரு உதடு முத்தத்தைத் தொடங்கினோம். நான் மெதுவாக ஒரு ஹேண்ட்ஜாப் செய்து கொண்டிருந்தேன், ஆனால் அவர் தனது ஆள்காட்டி விரலை என் கண்ட் உள்ளே செருகினார். அடடா! இது ஒரு அற்புதமான உணர்வு. எங்கள் உமிழ்நீர் பரிமாறிக்கொண்டிருக்கிறது. நான் ஒரு ஹேண்ட்ஜோப்பை வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தேன். அவர் என் தலைமுடியை மற்றொரு கையால் பிடித்து, தனது ஆள்காட்டி விரலை என் கண்ட் உள்ளே ஆழமாக தள்ளினார்.
அவன் தன் முழு விரலை வைத்து என் புண்டைக்குள் வட்டங்களை உருவாக்க ஆரம்பித்தான். ஆஹா! அந்த பாஸ்டர்டில் இருந்து அது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் ஹேண்ட்ஜோப்பின் வேகத்தை உயர்த்தினேன், அவர் பெரிதும் படகோட்டி. கம் என் காலில் விழுந்தது, அவர் என் விரலில் நடுத்தர விரலை வைத்தார். ஓ! அவரது நடுவிரல் தடிமனாக இருக்கிறது, அவர் அதை கடினமாக தள்ளிக்கொண்டிருந்தார்.
நாங்கள் முத்தத்தை உடைத்தோம், நான் வேசி போல் கத்திக்கொண்டிருந்தேன். அவரது நடுவிரல் மேலும் தூரம் சென்றது. அவர் இரண்டு விரல்களால் உள்ளே வட்டங்களை வரையத் தொடங்கினார். நான் அவனது மணிக்கட்டைப் பிடித்துத் தள்ளினேன். நான் மிகவும் ஈரமாக இருந்தேன். நான் இப்படி ஒருபோதும் ஈரமாக இருந்ததில்லை. என் புண்டை கசிந்து கொண்டிருந்தது.
என் கன்று மற்றும் கால் அவரது படகோட்டி மூடப்பட்டிருந்தது. என் நீண்ட கருப்பு மங்கல்சூத்ரா என் கழுத்தில் ஊசலாடியது. நான் வேசி போல் பார்த்து, “என்னை ஏமாற்று, என்னை ஏமாற்று” என்று கத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவர் என்னை தனது கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு படுக்கையில் இறக்கிவிட்டார். அவர் அறைக்கு வெளியே சென்று தனது சட்டைப் பையில் இருந்து ஆணுறை பாக்கெட்டை எடுத்தார்.
அவர் என் கால்களை அகலமாக நீட்டினார். நான் என்னை ஃபக் செய்வது, என்னை கடினமாக்குவது போல் கத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவர் என் முகத்தில் ஒரு ஆணுறை வீசி 69 நிலைக்கு மாறினார். அவர் என் ஈரமான புண்டையை நக்க ஆரம்பித்து என்னை ஹார்னியர் ஆக்குகிறார். நான் அவரது டிக் உள்ளே வைத்து சிறிது நேரம் அடி கொடுத்தேன். பின்னர் நான் ஆணுறை கிழித்து அவரது டிக் மீது வைத்தேன்.
அந்த படுக்கை எனது முதல் இரவில் பயன்படுத்தப்பட்டது. நான் அதை விற்க விரும்பவில்லை. எனவே நான் அந்த படுக்கையை என் வெளியேறும் சொத்துக்கு மாற்றினேன். ஆனால் இப்போது, நான் அந்த படுக்கையில் ஈரமாக நனைந்து என் ஆசைகளை நிறைவேற்றப் போகிறேன். அவர் என்னை படுக்கையின் ஒரு விளிம்பை இழுத்து என் புண்டையை தனது டிக் மூலம் தடவினார்.
பின்னர் அவர் ஒரு மிஷனரி நிலையில் என் மீது வந்து தனது டிக்கை உள்ளே தள்ளத் தொடங்கினார். நான் புலம்பிக்கொண்டிருந்தேன், கால்களை உயர்த்தினேன். அவரது டிக் கடினமானது, அது என் புண்டை விளிம்புகளை வெட்டுகிறது. நான் வலியிலும் புலம்பலிலும் இருந்தேன். என் கண்கள் கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தன, ஆனால் அவர் அதை கடுமையாக தள்ளிக்கொண்டிருந்தார்.
அவனது டிக் என் புண்டைக்குள் ஆழமாக சென்றது. இதை நான் என் கணவருடன் அனுபவித்ததில்லை. என் கண்களில் மகிழ்ச்சியான கண்ணீர் இருந்தது, அவர் என்னை ஒரு வேசி போல புணர்ந்தார். அவன் மார்பு என் புண்டையை அழுத்திக்கொண்டிருந்தது, அவனது டிக் என் புண்டைக்குள் ஆழமாக வந்து கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து, அவர் என்னை நாய் பாணியில் நிலைநிறுத்தினார்.
அவர் பின்னால் இருந்து என் புண்டையை புணர ஆரம்பித்தார். இது எனது முதல் அனுபவம். நான் அதை விரும்புகிறேன். அவர் என் கழுதை குத்திக் கொண்டு என் புண்டையை புணர்ந்தார். அறை என் முனகல்களுடன் தட்டு, தட்டு, தட்டு சத்தம் நிறைந்திருந்தது. நாய் பாணியில் அவரிடமிருந்து நான் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியைப் பெறுகிறேன் என்பதை என்னால் வரையறுக்க முடியாது.
பின்னர் அவர் என் கழுதை உதடுகளை உடைத்து என் கன்னி கழுதை புணர்ந்தார். நான் கத்திக்கொண்டே போற்றிக் கொண்டிருந்தேன். அவர் கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் என்னைப் பிடித்தார். அவர் என் முகம், புண்டை, இடுப்பு, கழுதை ஆகியவற்றில் படகோட்டி விட்டார். அவரும் என் மங்களசூத்திரத்தில் படகோட்டி. நான் உலர்ந்த படகோட்டி ஒரு அழுக்கு தோற்றத்தில் இருந்தேன்.
ஆனால் இன்னும், நான் அவருடன் வெவ்வேறு பாணிகளில் இருந்தேன். திடீரென்று, நான் ஒரு துண்டு மற்றும் சோப்புடன் சரிகாவைப் பார்த்தேன். அவள் பிளாட்டுக்குள் வந்தபோது நான் கவனிக்கவில்லை. நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம், அவள் எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் கடும் வியர்வையில் இருந்தேன், ஆனால் நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். படுக்கையில் விழுந்ததால் ஷரத் சோர்வாக இருந்தான், நான் சரிகாவைக் கட்டிப்பிடித்தேன்.
பின்னர் நான் ஒரு மழை பொழிந்து தட்டையாக விட்டுவிட்டேன். அதன்பிறகு, எனது உடலை ரீசார்ஜ் செய்வதற்காக மாதத்திற்கு ஒரு முறை அவருடைய இடத்திற்குச் சென்றேன். சில மாதங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் ஒரு மூன்றுபேரைத் தொடங்கி, செக்ஸ் அனுபவித்தோம்.
சில வருடங்களுக்குப் பிறகு, அவரது பிஸியான வாழ்க்கை காரணமாக நாங்கள் இருவரும் அவருடனான உறவை நிறுத்தினோம். என்னுடைய மற்றும் சரிகாவின் சிற்றின்ப விவகாரங்கள் பற்றிய எனது கதையை நீங்கள் அனைவரும் ரசித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன். கருத்துக்களை அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு