இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை.என்னோட முதல் கதைக்கு ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி. இந்த கதை எனக்கும் என்னுடைய கதையை படித்துவிட்டு என்னுடைய வாசகருக்கும் இடையில் ஏற்பட்ட உண்மையான நிகழ்வு. என்னுடைய முந்தைய கதையை படித்துவிட்டு என்னுடைய இமெயிலில் ஒரு பெண் மெசேஜ் செய்தாள்.
அவள் உங்களுடைய கதை எனக்கு ரொம்ப பிடித்துள்ளது என்று சொன்னாள். நானும் நன்றி சொன்னேன். பின்பு அவள் என்னைப் பற்றி என்னுடைய விவரங்களைத் தெரிந்து கொண்டால் நானும் அவளுடைய விவரங்களை கேட்டுக் கொண்டேன். எனக்கும் அவளுக்கும் இடையில் நடந்த இந்நிகழ்வை தான் இக்கதையில் எழுத உள்ளேன். அவள் விருப்பத்துடன்.
அவர் பெயர் ஸ்டெல்லா. வயது 29. அவள் ஊர் பெயர் கோயம்புத்தூர். அவள் உடல் அளவு 32 30 34. அவள் என்னிடம் உன்னோட போட்டோ சென்ட் பண்ண சொன்னாள். அவளிடம் முதலில் உன்னோட போட்டோ சென்ட் பண்ண என்று அது அப்புறமாக நான் சென்ட் பண்ணுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் ஆவலோடு போட்டோ சென்ட் பண்ணு எனக்கு அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று இருந்தது. அவள் அழகாக இருந்தாள். அதற்கு அப்பா அப்புறமாக என்னோட போட்டோ நான் சென்ட் பண்ணேன். அவள் அதை பார்த்துவிட்டு அவளுக்கு செக்ஸ் தேவைப்படுவதாக சொன்னாள்.
ஒரு கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதாகவும் வருடத்திற்கு ஒருமுறை விடுமுறையில் வருவதாகவும் அவள் தனியாக தான் உள்ளார் என்றும் சொன்னாள். நான் சொன்னேன் நான் கன்னியாகுமரியில் இருக்கிறேன் நீங்கள் கோயம்புத்தூரில் இருக்கிறீர்கள் எப்படி சந்திப்பது என்று கேட்டேன்.
அவள் உடனே அதை பற்றி நீங்கள் கவலைப்படாதீர்கள் என்று இங்கே வாருங்கள் என்று என்னை அழைத்தாள். நானும் சரி என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கு ட்ரெயின் டிக்கெட் புக் செய்தாள். நானும் இங்கிருந்த ட்ரெயினில் ஏறிய இன் கோயம்புத்தூர் சென்றடைந்தேன்.
அவளோடு மொபைல் நம்பரையும் எனக்கு தந்தார். நான் அங்கு சேர்ந்ததும் அவளுக்கு கால் செய்தேன். வந்துவிட்டதாக சொன்னேன். அவள் ரயில்வே ஸ்டேஷனில் எனக்காக காத்திருந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து கையசைத்து கூப்பிட்டார் நான் அவளைப் பார்த்தேன் அசந்து போனேன்.
அவள் போட்டோவை விட நேரில் அழகாக இருந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு அமலாபால் போலவே இருந்தாள். அவள் அங்கிருந்து சென்று அவர்கள் வந்த காரில் என்னை அழைத்துச் சென்றால். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு வந்துக் கொண்டிருந்தாள் அவள் என்னை விட பெரிய பொண்ணு.
இரண்டு பேரும் முதலில் ஒரு ஹோட்டலில் சென்று சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு முடித்ததும் நேராக அவள் வீட்டிற்கு கொண்டு சென்றாள் உனக்கு பெரிய வீடு வீட்டில் யாரும் இல்லை தனியாக வசிக்கிறார். அவள் என்னிடம் வீடு ஓகேவா இல்லை ஹோட்டல் செல்ல வா என்று கேட்டாள் நான் உங்கள் விருப்பம் போலவே என்று சொன்னேன்.
அவள் அப்படி என்னென்ன குளித்துவிட்டு வருமாறு கூறினார். நானும் சென்று குளித்துவிட்டு வந்தேன். வந்து பார்க்கும்போது அந்த அறை முதலிரவு அறை போல் மாற்றும் செய்து வைத்திருந்தார். எனக்கு வேட்டி சட்டை எடுத்து தனியாக வைத்து இருந்தால் அதை அணிந்து வருமாறு கூறினார்.
நானும் அதை அணிந்து வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அவள் தலை நிறைய பூவுடன் சேலை அணிந்து கொண்டு முதலிரவு அறைக்குள் பெண் வருவதுபோல் வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு நடந்து வந்தாள். என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து என்னைப் பார்த்துக்கொண்டு அமைதியாக இருந்தாள்.
நானும் அவளை பார்த்து கொண்டு இரண்டு பேரும் அமைதியாகவே இருந்தோம். மெதுவாக அவள் கையைப் பிடித்தேன் அவள் என்னை உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தாள். இரண்டு பேரும் முதல் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
பின் மெதுவாக எழுந்து என் சட்டை பட்டனை கழட்ட தொடங்கினாள். என் வேட்டியை உருவினான். நான் அவள் சேலையை மெதுவாக கழட்டினேன் அவள் பிரா மற்றும் பாவாடையுடன் என் முன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
பழனி கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு மெதுவாக என் மேல் படுத்துக் கொண்டது உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தார். இரண்டு பேரும் வெறி பிடித்தவர்கள் போல் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளை கீழே தள்ளி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன்.
அவள் முளையை பிராவுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்தினேன். சிறுது நேரம் அழுத்திக்கொண்டு அவள் பிராவைக் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் மூளையை வாய் வைத்தால் முலைக்காம்பை வாயால் சப்பி இழுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் முலை கைபடாத மூளை போல் சும்மா ஜிவ்வென்று இருந்தது. நான் இரண்டு முலைகளையும் ஆசைதீர அழுத்தி இழுத்து பிடித்துக் கொண்டு சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் பாவாடையை கலட்டி எறிந்தேன். அவள் அக்குள்களை முகர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு நக்கினேன்.
அவள் முகம் உதடு மூக்கு கழுத்து முளை அனைத்தையும் முத்தம் கொடுத்து தடவி எடுத்துக்கொண்டேன். கால் வைத்தேன் நாக்கால் தடவி தொப்புளை நக்கினேன் அவள் நீல நிற ஜட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். ஜட்டியோடு அவள் அவள் புண்டைய நக்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள். அவள் ஜட்டியை உருவி அவள் புண்டைய நக்க தொடங்கினேன். ஒரு புண்டைய விரித்து என் நாக்கினால் புண்டைய உள்வரை சென்று நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
புண்டைய நக்கி எடுத்துக்கொண்டு கையால் அவள் முலைய அழுத்தி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு 20 நிமிடம் போல் நக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் அப்போது அவள் விந்துவை வெளியில் கக்கி விட்டாள்.
அவள் என்னை கீழே தள்ளி விட்டு என்னுடைய சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள். அவள் வெறி பிடித்தவள் போல ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ஊம்பும் போது எனக்கு விந்து வருவது போலிருந்தது. அவ்வளவு வெறியாக இருந்தது. ஒரு 15 நிமிடம் போல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு விந்து வந்தது. அவளது வாயில் எனது விந்து வாங்கிக்கொண்டு நக்கி எடுத்தாள்.
என்னை கட்டிலின் கீழே தள்ளி விட்டேன் 69 பொசிஷனில் இரண்டு பேரும் நக்கி கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவள் என்னிடமிருந்து அவளுக்கே என்னை போல் சின்ன பையனை ஓக்க வேண்டுமென்பது ஆசை என்றால். அவள் என்னிடம் அவளுக்கு என்னை கட்டிப்போட்டு அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று சொன்னார் நானும் சம்மதம் சொன்னேன்.
அவள் என்னை கட்டிலில் கையையும் கால்களையும் கட்டி என் மேல் வந்து படுத்துக் கொண்டார். அவள் என்னுடைய சுன்னியை அவளின் இரண்டு முலைகளுக்கும் இடையில் வைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் அப்படியும் என் மேலேறி அவள் புண்டைய உள்ள என்னுடைய சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டாள்.
அது ரொம்ப இருக்கமா இருந்தது அவளுடைய கணவன் ஓக்காமல் இருப்பதால் டைட்டாக உள்ளது என்றால். மெதுவாக உள்ளே விட்டு மொத்தமாக உள்ளே விட்டாள். அவள் மீது ஏறி ஏறி அமர்ந்து கொண்டே என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கத்திகொண்டே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் மூலையகள் இரண்டும் ஆடிக்கொண்டே இருந்தது. ஒரு பத்து நிமிடம் என் மேலே ஏறி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அந்தப் பக்கமாக திரும்பி ஒரு புண்டைக்குள்ள என் சுன்னியை விட்டு ஏறி ஏறி அடித்தாள்.
அவள் வலியில்க த்திக்கொண்டே இருந்தாள். சுமார் 15 நிமிடம் போல் ஏறி அடித்தான் பின்பு உச்சம் அடைந்தாள். அவள் எனது கைகளை காலின் கட்டை அவுத்து விட்டு அவளை நான் கட்டி அடிக்க வேண்டும் என்று கேட்டான். நான் அவளை கட்டி விட்டு அவள் மேலே ஏறி அவள் முளையை அழுத்தி கொண்டேன் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அவள் வலியில் கத்தினாள். நான் அதை கண்டுக்காமல் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை முழுவதுமாக உள்ளே சென்று கொண்டு வந்தது.
நான் அவளை அடித்து சத்தம் பளார் பளார் என்று கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது நான் அவ்வளவு வேகமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் வலியால் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். ஒரு 10 நிமிடம் போல் வீடு அடித்தேன் எனக்கு விந்து வந்தது வெளியில் எடுத்து அவள் மேல பீச்சி அடித்தேன்.
பின்பு அவளது கட்டுகளை அவித்து விட்டு அவளை டாகி ஸ்டைலில் அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு மறுபடியும் வேகமாக அடித்தேன் எனது கையால் அவல் முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு இன்னொரு கையால் தன் முடியை பிடித்து வேகமாக அடித்தேன்.
அவள் வலியில் முனகிக் கொண்டு இருந்தாள். மறுபடியும் அவளை ஓத்து அந்த முறை அவள் உச்சம் அடைந்தாள். பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவள் சூத்து ஓட்டை உள்ளை என்னுடைய சுன்னியை விட்டு அவள் வேண்டாம் அங்கே இதுவரைக்கும் யாரும் ஓத்தது என்று சொன்னால்.
அவள் ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி செல்லவில்லை. சிறிது கஷ்டப்பட்டு அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் சுன்னியை விட்டேன் அவள் வலியில் கத்தினாள். அவள் கத்தியது அவள் வீடு முழுக்க கேட்டது. அவள் கத்தியதும் அதைக்கேட்டு எனக்கு வெறி இன்னும் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் வலியில் கத்திக்கொண்டு வேண்டாம் என்று புலம்பிக் கொண்டே இருந்தார்.
நான் கண்டுக்காமல் ஓத்து அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என்னுடைய விந்தை விட்டேன். அவளும் நானும் களைப்பில் படுத்துக்கொண்டோம். 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவளை காலை தூக்கி என் சுன்னிய புண்டைய விட்டு மறுபடியும் ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் இந்த முறை எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நன்றாக தூக்கி வைத்துக்கொண்டு அவளும் என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தான். ஒரு இருபது நிமிடம் கழித்து மறுபடி விந்து வந்தது அவள் மேல் பீச்சி அடித்தேன். அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நானும் அவளும் களைப்பில் படுத்துக்கொண்டோம்.
அன்று காலை தொடங்கி மதியம் வரை ஒத்து படுத்துக்கொண்டோம். இரண்டுபேரும் இரவு எழுந்துகொண்டாள் ஒருவரை ஒருவரை பார்த்து சிரித்து குளிக்க சென்றோம். இரண்டுபேரும் குளித்துவிட்டு வந்த சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்ட தான் அவள் மறுபடியும் ஒரு ரவுண்டு கூட செல்வோம் என்று கேட்டாள்.
நானும் அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன் அவள் மேலே ஏறி அம்மணமாக்கி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு மறுபடியும் ஓக்கத் தொடங்கினேன் ஒரு ஒரு மணி நேரம் கழித்து விட்டு மறுபடியும் படுத்துக் கொண்டோம். அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து படுத்துவிட்டார்.
என் சுன்ணி அவள் புண்டைக்குள்ள இருந்தது. இரண்டுபேரும் எழுந்து குளித்துவிட்டு ரயில்வே ஸ்டேஷனில் சென்றோம். அவள் எனக்கு ஒரு மொபைல் நம்பரை தந்து அவளுக்கு கணவன் அடுத்தமாதம் வருவதாகவும் ஒரு வந்து சென்ற பிறகு இனி மறுபடியும் கூப்பிடுறேன் என் சொன்னார்.
இனிமேல் நீ தான் எனக்கு இரண்டாவது கணவன் என்று சொல்லி கையில் காசு தந்து என்னை வழியனுப்பி வைத்தாள். ட்ரெயினில் வரும்போது கால் பண்ணி அன்று நடந்தது பத்தி பேசிக்கொண்டு வந்தார் அவளுக்கு நான் செய்தது இதெல்லாம் பிடித்தது என்று பேசிக்கொண்டு என்னை மூடு ஆக்கினார்.
நான் பேசிக்கொண்டே ட்ரெயின் கழிவறைக்குள் சென்று கை அடித்தேன். அவனிடம் நான் கையை எடுத்தது பற்றி கூறினேன் அது உனக்கு இன்னும் ஆசையாக இருந்தால் வீட்டுக்கு வா என்றால் நான் அப்புறமாக வரவே வருகிறேன் என்று சொல்லி போனை கட் பண்ணி போய் படுத்து தூங்கினேன்.
காலையில் வீட்டை வந்தடைந்தேன். அவள் கணவன் வந்த வீட்டை விட்டு போன பிறகு என்னை கூப்பிடுகிறேன் என்று மெசேஜ் செய்தார் நானும் ஓகே என்றேன் ரிப்ளை செய்தேன். அவள்தான் இதை கதையாக எழுதும்படி என்னிடம் கேட்டான் நானும் அவளுக்கு கேட்டது போல் அதை எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு