நானும் வைசாலியும் ஒரு காட்டுத்தனமான அமர்விற்குப் பிறகு சோபாவில் நிர்வாணமாக உறங்கிய இடத்தில் கடைசிப் பகுதி முடிந்தது.
நண்பனின் மனைவியை கர்ப்பமாக்க நண்பன் என்னை அழைத்தான்-2→
அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து உறங்கி கொண்டிருந்த போது நான் அவள் அழகை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் மிகவும் சூடாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள். சிகப்பு ஒளிரும் உடல். மென்மையான பட்டு போன்ற அடர்த்தியான முடி. சிறந்த வட்டமான மார்பகங்கள் மற்றும் மென்மையான மென்மையான பஞ்சுபோன்ற சூத்துடன் சரியான இந்திய வளைந்த உடல். முற்றிலும் நிர்வாணமாக, திருமணமாகி 1 வருடம் முடியும் வரை அவள் சூடாவை அணிந்திருக்க வேண்டும் என்பதால் அவள் கைகளில் அவளது சூடா மட்டுமே.
இவ்வளவு அழகுக்கு கல்யாணம் ஆனது எவ்வளவு அதிர்ஷ்டம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் குறைந்தபட்சம் அவளை விருந்து வைக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்ததற்காக என் நட்சத்திரங்களுக்கு நன்றி தெரிவித்தேன்.
வைசாலி எழுந்து அவள் என் மீது உறங்கிவிட்டாள் என்று சங்கடமாக உணர்ந்தாள்
வைசாலி: மன்னிக்கவும் நான் தூங்கிவிட்டேன் என்பதை நான் உணரவில்லை. நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன்.
நான்: பரவாயில்லை பாபி. நான் புரிந்து கொள்ள முடியும். நான் கூட சோர்வாக இருந்தேன், ஆனால் நீங்கள் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் மீது தூங்கும் உணர்வை நான் விரும்பினேன். நீங்கள் புதிதாகப் பிறந்த குழந்தையைப் போல் இருந்தீர்கள்.
வைசாலி: அது காதல். நான் சரவணனுடன் இப்படி தூங்கியதில்லை. அவர் என்னை ஓத்து, பின்னர் என்னை ஒதுக்கி நகர்த்தி குறட்டை விடுகிறார்.
நான்: என்னைப் பொறுத்தவரை, நீங்கள் சொர்க்கத்திலிருந்து வந்த ஒரு தேவதை, நான் உன்னை எப்போதும் என் அருகில் வைத்திருக்க விரும்புகிறேன், உன்னை காதலிக்க விரும்புகிறேன்
வைசாலி: (ஈரமான கண்களுடன்) நீங்கள் மிகவும் காதல் கொண்டவர். நான் உன்னை மணந்திருக்க விரும்புகிறேன். மேலும் நீங்கள் உடலுறவில் மிகவும் நல்லவர். திருமணத்திற்கு முன்பு என் ஆண் நண்பர்களுடன் அல்லது திருமணத்திற்குப் பிறகு நான் இவ்வளவு நன்றாக உடலுறவு கொண்டதில்லை.
நாங்கள் மீண்டும் 10 நிமிடங்களுக்கு ஸ்மூச்சிங் செய்ய ஆரம்பித்தோம். நான் கஷ்டப்பட ஆரம்பித்தேன். அவள் கால்களுக்கு இடையில், அவளது பிறப்புறுப்புக்கு அருகில் இருந்தபடி என் டிக் வளர்வதை அவள் உணர்ந்தாள்.
வைசாலி: (ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன்) உன் சிப்பாயைப் பிடித்துக்கொள். அவர் தயாராகி வருகிறார். இப்போது இல்லை.
நான்: ஏன் முடியாது? அதைத்தான் நாங்கள் செய்ய வேண்டும் என்று உங்கள் கணவர் விரும்புகிறார். நான் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன்.
வைசாலி: எனக்கு தெரியும் ஆனால் ப்ரெஷ்ஷாகி ஏதாவது சாப்பிடலாம், அதனால் உங்களுக்கு அதிக சக்தி கிடைக்கும்.
நான்: எதற்கு ஆற்றல்?
வைசாலி: நாம் என்ன செய்கிறோம்?
நான்: நான் அதை கேட்க விரும்புகிறேன்
வைசாலி: என்னை கடினமாக ஓப்பததற்கான ஆற்றல். பாபி. சிறந்த நண்பர் மனைவி. சந்தோஷமா?
நான்: ஆமாம்
எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள். அவளின் அழகான சூத்தை அசைந்து வித்தை விளையாடுவதை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளை ஓக்காததை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அதனால் நான் அவளை பின்தொடர்ந்து குளியலறைக்குள் சென்றேன், அவள் கதவை மூடுவதற்குள் நானும் உள்ளே நுழைந்து கதவை மூடினேன்.
நாங்கள் இருவரும் கண்ணாடியில் பார்த்தோம் என்று அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்துக்கொண்டோம்.
வைசாலி: நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு மிகவும் அழகாக இருக்கிறோம். என் வளைவுகளும் உனது தசைநார் உடலும் அதைத் தாங்குகின்றன. என் கணவரைப் போல் தசையே இல்லாதவர்.
நான்: ஓ, அதனால் நீங்கள் தசைநார் தோழர்களை விரும்புகிறீர்கள் ஹான்.
வைசாலி: (குறும்புடன்) ஆம்
நான்: உங்கள் கணவருடன் திருமணத்திற்குப் பிறகு இவ்வளவு காலம் எப்படி சமாளித்தீர்கள்
வைசாலி: நான் ஜிகோலோஸை சில முறை வேலைக்கு அமர்த்தியுள்ளேன்
நான்: நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நீங்கள் அவர்களை வீட்டிற்கு அழைத்தீர்களா?
வைசாலி: இல்லை. நான் பார்லருக்குப் போகினேன் , பின்னர் ஹோட்டல் அறையில் 3-4 மணி நேரம் ஜிகோலோவை ஃபக் பண்ணுவேன் என்று சரவணனிடம் சொல்வது வழக்கம்.
நான்: உங்கள் கணவர் உங்களை அழைக்க மாட்டார்களா?
வைசாலி: ஆம், சில சமயங்களில் நான் கடுமையாகத் துன்புறுத்தப்பட்டபோது அவர் செய்தார், ஆனால் நான் ஜிகோலோவிடம் என்னைக் ஓப்பதை நிறுத்தச் சொல்வேன், அவருடைய டிக் என் புண்டையில் இருக்கும் போது நான் என் கணவருடன் சாதாரணமாகப் பேசுவேன். ஆனால் ஒருமுறை நான் புண்டை மேலே செய்து கொண்டிருந்தேன் அவர் என்னை அழைத்தார். நான் எடுத்தேன், அவர் என்னிடம் ஏன் எனக்கு மூச்சுத் திணறுகிறது? பார்லர் அப்பாயின்ட்மென்ட் வர லேட் ஆனதால் ஓடி வந்தேன் என்று தான் சொன்னேன்.
இதையெல்லாம் கேட்டு என் டிக் கடினமாகிவிட்டது, நான் வைசாலி யின் பின்னால் இருந்ததால் என் டிக் அவளது சூத்து பிளவுக்கு இடையில் சென்று அவளது சூத்து துளையை குத்த ஆரம்பித்தது. நான் இன்னும் அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்து துளையில் வலியை உணர்ந்தாள்.
வைசாலி: ஐயோ!! இது வலிக்கிறது. லூப் இல்லாமல் உள்ளே போகாது.
நான்: உங்களிடம் எண்ணெய் அல்லது வாசலின் இருக்கிறதா?
வைசாலி: ஆம் ஆனால் அது மற்ற குளியலறையில் உள்ளது. நாம் பின்னர் குண்டி அடிக்கலாம் , இப்போது என் பெண்மையுடன் உன் டிக்கை அமைதிப்படுத்த முடியுமா?
நான்: நீண்ட நாட்களாக என் கற்பனையாக இருந்த இந்த விபச்சாரி வைசாலியை குளியலறையில் புணரும் வரை நான் முற்றிலும் நன்றாக இருந்தேன்.
நான் அவளை குனிந்து பின்னால் இருந்து அவளது புழைக்குள் நுழைந்தேன். அவள் வாஷ் பேசினை ஆதரவாக பயன்படுத்தினாள், நான் அவளை கடுமையாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள், அது அவளுடைய குளியலறையாக இருந்ததால் எதிரொலியை நாங்கள் கேட்டோம். நாங்கள் 20நிமிடங்கள் ஓத்தோம். அவள் என் கஞ்சியை கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். திடீரென்று கதவு மணி அடித்தது. நாங்கள் புணர்வதை நிறுத்தினோம், வைசாலி நிர்வாணமாக வாசலுக்கு விரைந்தார், நான் நிர்வாணமாக அவள் பின்னால் நடந்தேன். அது வைசாலி தோழி நிஷா
வைசாலி: நிஷா தான், சீக்கிரம் டிரஸ் பண்ணலாம்.
நான்: நான் வரவிருந்தேன். நான் அதை முதலில் முடிக்க விரும்புகிறேன்.
வைசாலி: நம்மால் முடியாது, அவள் வாசலில் இருக்கிறாள், அவளுக்கு சந்தேகம் வரலாம்.
நான்: எனக்கு கவலையில்லை. நான் ஓத்து ஊத்த வேண்டும், பிறகு கதவை திறப்போம்.
வைசாலி கைவிட்டு ஹாலில் உள்ள சோபாவில் சென்று என்னிடம்
வைசாலி: நான் நாய்க்குட்டியாக மாறலாமா அல்லது நீங்கள் முன்பக்கமாக நுழைக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான்: முன்
வைசாலி கால்களை விரித்து முதுகில் படுத்திருந்தாள்.
வைசாலி: வேகமாக நுழைந்து என்னை ஓல் என்றாள்.
நான் அவள் மேல் சென்றேன், நான் எதுவும் சொல்லும் முன் அவள் என் டிக்கை பிடித்து அவளது புழைக்கு வழிகாட்டினார், என் டிக் அவளிடம் பெற என்னை நோக்கி அவளைத் தள்ளினாள். நான் அவளை கடினமாகவும் வேகமாகவும் பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நிஷாவிற்கு கேட்கும் அளவிற்கு சத்தம் வராதபடி தன் முனகலை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள் வைசாலி. நிஷா மூன்று முறை அழைப்பு மணியை அடித்தாள். இறுதியாக, நான் வரவிருந்தேன். நான் பெரிய முணுமுணுப்புகளையும் முனகலையும் தொடங்கினேன். திடீரென்று நிஷாவிடமிருந்து வைசாலிக்கு ஒரு செய்தி வந்தது. “தொந்தரவுக்கு மன்னிக்கவும். சரவணன் வீட்டில் இல்லாததால் நான் உனக்கு கம்பெனி கொடுக்கிறேன் என்று நினைத்தேன். ஆனால் உங்களின் புலம்பல் உங்களுக்கு கம்பெனி தேவையில்லை என்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது.
வைசாலி: நிஷா
எனக்கு என்ன
மெசேஜ் செய்தாள் என்று பார்: அக்குடன் நீ யாரைப் பற்றிக் கொண்டிருந்தாய் என்று அவளிடம் என்ன சொல்வாய் : சரவணன் அருகில் இல்லாதபோது நான் ஜிகோலோஸை ஃபக் பண்ணுவேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும்.
இறுதியாக, நாங்கள் முடித்துவிட்டு படுக்கையில் நிர்வாணமாக ஓய்வெடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். சரவணனிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது.
வைசாலி: வணக்கம்! நீங்கள் அடைந்தீர்களா?
ச: ஆம். நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
வைசாலி: நிதானமாக
கான்: அவன் இருக்கிறானா?
வைசாலி: ஆம், நாங்கள் இன்னும் ஒரு சுற்று முடித்து ஓய்வெடுத்தோம்.
ச: மீண்டும்? உனக்கு மிகவும் மூடு என்று தெரிகிறது
வைசாலி: அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். என் உடல் முழுக்க மற்றும் என் புண்டை ஏற்கனவே வீங்கியிருக்கிறது.
வைசாலி: உண்மையா?. நீ என் மனைவி, அவனுடைய வேசி அல்ல என்பதை மறந்துவிடாதே என்று நான் அவனிடம் கூறுவேன். அவர் உங்களை கவனமாக கையாள வேண்டும்.
வைசாலி: சரி பரவாயில்லை. நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். உண்மையில், நான் அவருடன் குண்டி உடலுறவு கொள்ளலாமா என்று உங்களிடம் கேட்க விரும்பினேன்.
ச: நீங்கள் கர்ப்பமாக இருக்கத்தான் செய்கிறீர்கள், மகிழ்ச்சிக்காக அல்ல என்று நினைத்தேன்.
வைசாலி: நான் எங்கள் வருங்கால குடும்பத்திற்காக செய்கிறேன், ஆனால் அவர் இவ்வளவு செய்கிறார், அதனால் அவருடைய சிறிய ஆசையை நிறைவேற்ற முடியும்.
ச: ஆமாம் நன்றாக செய்
ச: நன்றி சரே
அதைக் கேட்டு வைசாலி மகிழ்ச்சியடைந்தார். கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு போனை வைத்தாள். அவள் போனை ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு என்னிடம் நகர்ந்து என் டிக்கை பிடித்து சொன்னாள்
வைசாலி: இன்று நீ வேறு உலகில் இருப்பீர்கள் என்று.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  –  செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு