வணக்கம் நண்பர்களே இது முந்தைய கதையின் தொடர்ச்சி ஆகும். முதலில்‌ முந்தைய பாகத்தை படித்துவிட்டு வந்தால் நன்றாக புரியும். சரி கதைக்கு போவோம்.
பெரியம்மாவும் நானும் அனுபவித்து சுகம் 3→
காலை எழுந்ததும் நானும் பெரியம்மா கார்த்திகாவை எப்படி சூத்தில் ஓத்தேன் என்று பார்த்தோம். அதன் தொடர்ச்சி தான் இந்த கதை. காலையில் எங்கள் முதல் சுகம் முடிந்ததும் நாங்க துணி எதுவுமே அணிந்திருக்கவில்லை. கார்த்திகா துணி அணிய சென்றபோது கூட‌ நான் அவங்களை அணிய விடாமல் தடுத்துவிட்டேன்.
நாங்கள் நிர்வாணமாகவே மீண்டும் சமையல் அறை செல்ல அவங்க இப்போ சமைக்க ஆரம்பித்தாங்க. நானும் அவங்ளுக்கு உதவி செய்யுற சாக்கில் அவங்க சூத்து பிளவுல என் சாமானை வைத்து உறசிக்கிட்டே இருக்க அவங்களுக்கு அது சுகமா இருந்தாலும் என்னை செல்லமாக திட்ட ஆரம்பித்தாங்க. ஒரு வழியாக எங்கள் காலை சாப்பாட்டை முடித்து நாங்கள் சேபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது ஒரு ரேப் சீன் ஓட எங்கள் இருவருக்கும் மீண்டும் மூட் ஏற ஆரம்பித்துவிட்டது.
நான் அவங்களை அப்படியே சோஃபாவில் சாய்த்து படுக்க வைத்து அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். பெரியம்மா அவங்க எச்சிலை எனக்கும் என் எச்சிலை அவங்களும் மாறி மாறி உறிந்து ரசிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் ஒரு கைல அவங்க முலைய கசக்கிட்டு இன்னொரு கையால் அவங்க புண்டைய குடைய ஆரம்பித்தேன். ஒரு 20நிமிஷம் நாங்க முத்தம் குடுத்தக்க பெரியம்மாவுக்கு காலையில் செய்த மாதிரி இப்பவும் என் குண்டிலயே விடுடானு சினிங்கிட்டே சொல்ல சரின்னு நானும் அவங்களை திருப்பி படுக்க வைத்து அவங்க கழுத்தில் இருந்து கால் கட்டை விரல் வரைக்கும் முத்தம் குடுத்து அவங்க கால் கட்டைவிரலை சப்ப ஆரம்பிக்க அவங்களுக்கு அது புதுவித சுகமாகவும் இருக்க அவங்க ரசித்து துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
காலையில் அவங்க சூத்துல தான் ஓத்ததால் அவங்க சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் இலகுவாக இருந்தது. அவங்க சூத்து ஓட்டையில் நக்கி எடுத்து என் பூலை அவங்க சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவங்க சூத்துல குத்த குத்த அவங்க இரண்டு முலையும் குலுங்குவதை பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருக்கும். அவங்க முலைய பிடிச்சு கசக்கிட்டே அவங்க சூத்து ஓட்டையில் ஓக்குற சுகமே தனி தான். அதுவும் இதுக்கு இடையில் அவங்க கழுத்து மற்றும் முதுகுல முத்தம் குடுக்கும் போது எல்லாம் அவங்க உடம்பு சுகத்துல துடிக்கிறது நல்லா உணர முடியும்.
அவங்க சூத்துல 30 நிமிஷத்துக்கு மேல் ஓக்க ஒரு வழியா என் விந்து முழுமையும் அவங்க சூத்து ஓட்டையில் இறக்கிட்டு எழ அவங்க புண்டைய சப்ப சொன்னாங்க. பின்னாடி சூத்துல ஓத்து கஞ்சி விட்டுட்டு அவங்க புண்டையில நாக்க நல்லா உள்ள விட்டுவிட்டு சப்ப அவங்களுக்கு சுகம் உச்சி அடைந்து அவங்க புண்டையில இருந்து நீரை வடிய விட்டாங்க. பெரியம்மாவின் புண்டையிலும் சூத்திலும் நீர் வடிவதை பார்க்க அவ்வளவு செக்ஸியாக இருந்தாங்க.
ஒரு வழியா எல்லாத்தையும் சுத்தம் செய்துவிட்டு நாங்கள் சற்று ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு மீண்டும் மாலை எழுந்த அவங்க புண்டையில் கேரட்டும் சூத்துல என் பூலையும் விட்டு ஓத்து கதையை அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.
உங்கள் கருத்து மற்றும் நட்பினை எனக்கு தெரிவிக்க மெயில் அல்லது hangout to 
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு