என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
குறிப்பாக கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, மதுரை மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் நேரடியாக உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்கிறேன்.
நண்பர்கள் அனைவருக்கும் புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள். என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் ,நடுத்தர வீட்டு பையன், வயது 23,உயரம் 180cm , சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் தினமும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது சுமார் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை.நான் எழுதிய கடைசி  கதை  படித்து விட்டு என்னுடன் ஒக்க ஆசை பட்ட ஆண்டியின் கதை. அப்போதுதான் நான் போட்ட கடைசி கதையை பார்த்துவிட்டு ஒரு புதன்கிழமை இரவு 8.15க்கு  கோமதிஅருண்  என்ற பெயருடைய ஒரு அக்கவுண்டில் இருந்து எனக்கு hangout ல் மெசேஜ் வந்தது. முதலில் நான் இதை பெண் என நம்பவில்லை ஏனென்றால் இதற்கு முன்பே மூன்று பேர் பெண்களின் பெயரில் உள்ள அக்கவுண்டில் ஆண்கள் மெசேஜ் செய்தனர்.அவர்களிடம் hangout ல் கால் பண்ணினால் பக்கத்தில் ஆட்கள் உள்ளனர் என கால் கட் செய்வதும் ஏதாவது பொய் காரணம் சொல்லி ஏமாற்றி கொண்டிருந்தனர்.அதனால் நான் முதலில் நம்பவில்லை இவள் பெண் என .முதலில் அவள் ஹாய் என்ன மெசேஜ் அனுப்புனாள் நானும் பதிலுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அதற்கு பின்பு அவளது ஊரை கேட்டேன் அவள் திருச்செந்தூர் என கூறினாள் நான் அவளிடம் நீங்கள் பெண்ணென நம்புவதற்கு தயக்கமாகத்தான் இருக்கிறது என கூறினேன்.அவளிடம் hangout ல் கால் பண்ணவா என கேட்டேன் .  அதற்கு அவள் சிறிது நேரம் கழித்து அதில் வீடியோ கால் வேண்டாம்  ஆடியோ கால்னா பேசலாம் னு சொன்னாள். நானும்  சரி என சொல்லி அவளுக்கு கால் பண்ணினேன். அவளது குரல் ரொம்பவே மென்மையாக அழகாக இருந்தது. அதன் பிறகு தான் என உறுதி ஆனேன்.
அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தாள் நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு கடந்த ஒரு மாதமாக தான் இங்கே கேரள மாநிலத்தில்  வேலை பார்ப்பதாக  கூறினேன். அவள் எனது வயதை கேட்டாள் நான் அதற்கு அதை நான் கதையிலேய கூறியிருந்தேனே என்றேன் அதற்கு அவர் உண்மையாகவே உங்கள் வயது 23 தானா எனக் கேட்டாள் நான் ஆம் என்று கூறினேன். அதன் பின்பு அவளைப் பற்றி விசாரித்தேன் அவள் பெயர் கோமதி எனவும் வயது 32 எனவும் +2 படித்து இருப்பதாகவும் கூறினாள். வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டிலேயே குழந்தையை கவனித்து கொண்டு இருப்பதாகவும் கூறினாள்.அவளுக்கு எத்தனை குழந்தை மற்றும் வயதை கேட்டேன்.அவள்  முதல் குழந்தை ஆண் 11 வயது எனவும் இரண்டாவது பெண் 8 வயது எனவும் கூறினாள் மாதம் தான் ஆகிறதுஅவள் கணவர் எங்கே என கேட்டேன் அதற்கு அவள் துபாயில் வேலை செய்வதாகவும் வேலைக்கு சென்று 1 வருடம் மேல் ஆகிறதாகவும்  இனி அடுத்த வருடம் வருவதாகவும் கூறினாள். நான் உங்களுக்கு எத்தனை வயதில் திருமணம் நடைபெற்றது  என கேட்டேன் அதற்கு அவள் 20 வயதில் திருமணம் ஆனதாக கூறினாள்.செக்ஸ் வாழ்க்கை பற்றி கேட்டேன் அதற்கு அவள் கணவன் அதில் ரொம்பவே நன்றாக பண்ணுவார் எனவும் இப்போது 1 வருடமாக ரொம்ப கஷ்டப்படுவதாகவும் கூறினாள். அதற்கு நான் கவலைப்படாதே உனது கஷ்டத்தை நான் தீர்த்து வைக்கிறேன் என கூறினேன் அவளும் நாம் மீட் பண்ண முடிந்தால் பார்க்கலாம் என கூறினாள். அவள் வீட்டில் வேறு யாராவது இருக்கிறார்களா என கேட்டேன்.அவள் இல்லை என  கூறினாள். நான் அவளின் நம்பர் கேட்டேன் அவள் நாளை தருவதாக கூறினாள்.நானும் சரி என்றேன் மறுநாள் என்னுடன் பேசுவதற்கு வேண்டும் என்றே புதிதாக சிம் ஒன்று வாங்கி இருக்கிறாள்.அவளின் பழைய நம்பர் தந்தால் எதாவது பிரச்சினை என்றால் ஒன்றும் பண்ண முடியாது என்று.
அன்று இரவு முழுவதும் சாட் செய்து கொண்டிருந்தேன் அதன் பின்பு அவள் எனது போட்டோவை கேட்டாள் நானும் அனுப்பினேன் அவள் பார்த்துவிட்டு good என பதில் அனுப்பினாள் நான் அவளது போட்டோவை கேட்டேன்.அவள் இப்போது முடியாது நேரம் வரும் போது அவளே அனுப்புவதாக கூறினாள்.நான் ஏமாற்றத்தில் இருந்தேன். அதன் பிறகு கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு good night  சொல்லி விட்டு கிளம்பினாள்.இரவு முழுவதும் அவளது நினைப்பாகவே இருந்தது அவள் எப்படி இருப்பாள் குரலே இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது நேரில் பார்த்தால் எவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் என்று நினைத்தேன்.  காலையில் good morning என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவளிடமிருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை நான் வேலைக்கு கிளம்பிவிட்டேன் அவள் காலை 10 மணிக்கு போல் எனக்கு மெசேஜ் செய்திருக்கிறார் ஆனால் எனக்கு வேலை காரணமாக பார்க்க முடியாமல் இருந்தது அதற்கு மதிய உணவின் போது தான் மெசேஜ் பண்ண முடிந்தது.
அவளும் good morning அனுப்பியிருந்தாள் அதன் பிறகு மாலை 6 மணிக்கு மேல் மெசேஜ் அனுப்ப கூறினேன் அவளும் சரி என கூறினாள் அதற்கு பிறகு மாலை மெசேஜ் பண்ணினேன்  அவளும் பதில் அனுப்பினாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் பற்றி கேட்டேன் அவளும் பதில் கூறினாள் முலை அளவு கேட்டேன் அவள் 34 அளவு எனவும் பேன்டியின் அளவு 85 எனவும் கூறினாள் அவள் மெசேஜ் அனுப்புவதை பார்க்கும் போதே தம்பி கூடாரம் போட்டு விட்டான். அவளது கணவன் எவ்வளவு நேரம் செக்ஸ் பண்ணுவார் என கேட்டேன் அவள் 45 நிமிடம் என கூறினாள் நான் அதற்கு அவள் திருப்தி அடைவீர்களா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஆம் என கூறினாள் அவள் கணவனை விட்டு கொடுக்காமல் பேசுகிறாள் என எனக்கு புரிந்தது.. அதன் பிறகு நாம் இந்த வாரம் ஒரு நாள் சந்திக்கலாமா என கேட்டேன் அவள் வீட்டில் குழந்தைகள் பள்ளிக்கு சென்ற பின்பு வருமாறு கூறினாள் ஏனென்றால் அவள் வீட்டின் அருகே வேறு வீடு ஒன்றும் கிடையாது.
நான் திங்கள்கிழமை வருகிறேன் என்றேன் அவளும் சரி என்றாள்.அதன் பிறகு அவளது முகம் மட்டும் தெரியுமாறு ஒரு போட்டோவை அனுப்பினாள். சும்மா சொல்லக்கூடாது தேவதை மாதிரி இருந்தாள் அவ்வளவு அழகு வெள்ளை நிற தேகம் இப்போது நினைத்தால் கூட எனக்கு மூடு ஆகிறது அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள் நான் அவளது அழகை வர்ணிக்க அதற்கு அவள் நன்றி கூறினாள்.அதன் பின்பு குட் நைட் சொல்லி விட்டு கிளம்பிவிட்டாள். எனது போட்டோவை கேட்டாள் நானும் அனுப்பிவிட்டேன்.அன்றிரவு தூக்கமே வரவில்லை அவளை நினைத்து 2 முறை கையடித்தேன்.
திங்கட்கிழமை காலை 10 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு வந்து விடுவதாக கூறினேன் அவளும் சரி என்றாள். அன்று காலை 2.30 நேர பயணத்திற்கு பிறகு அவள் வீட்டை 10.30 மணிக்கு சென்றடைந்தேன் வீட்டின் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் அவள் வந்து கதவை திறந்தாள் அவள் நைட்டியில் சும்மா கும்மென்று தேவதை போல இருந்தாள் அவளை அங்கேயே வைத்து போக்க வேண்டும் என்று மனம் துடித்தது இருந்தாலும் பொறுமையாக இவளை வைத்து செய்ய வேண்டுமென மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் சென்றேன் சென்றேன் அவள் இதழோடு இதழாக முத்தத்தைப்பதித்தேன் அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள். வீட்டின் கதவை அடைத்துவிட்டு அவளை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவர்கள் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு எட்டு நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள் நைட்டியை கழற்றினேன் அவள் பிறா மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். அவளை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூளையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை அப்படி ஒரு சுகம் எனது பூலை அதுவும் எனது கனவு தேவதை ஊம்பி கொண்டிருப்பது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 5 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். ரகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் வீடு முழுவதும் சத்தம்தான் அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது கருப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் அதற்கு என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் நான் இப்பொழுது தான் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை முதன் முதலாக நேரடியாக பார்க்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அவன் அதற்கு பார்த்தது போதும் உனக்கு பூலை  உள்ள விட்டு எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காமிடா என சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சொன்னதை சிறிதளவும் காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது . நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டும் கிளிக்டோசை பல்லால் கடித்து கொண்டும் அவள் கேட்ட அந்த சுகத்தை கொடுத்தேன் 40 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது.இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை வாழ்நாளில் அனுபவித்ததில்லை என கூறினாள் இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது   அதனால் அவளை ஒக்குமாறு கூறினாள்.நான்  பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் செக்ஸ் பண்ணி ஒரு வருடம் மேல் ஆகி உள்ளது அதுவும் எப்பவாது ஒரு தடவைதான் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வானாம்  அதனால் அவள் புண்டை ரொம்பவே சுருங்கிவிட்டது. எனக்கு முதல் முறை என்பதால் உள்ளே செல்ல ரொம்ப கடினமாக இருந்தது நான் மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன் எனது பூலின் நுனி பகுதியில் லேசாக கிழிந்து ரத்தம் வரத் தொடங்கியது நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன் மெதுவாக ஓக்குமாறு அவள் கூறினாள்.
நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காத மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன் அதன்பிறகு முழு பலத்தையும் வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எழும்ப  தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை 2 முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன்.
அதன் பிறகு சாயங்காலம் 3 மணி வரை வெவ்வேறு விதமாக அவளை ஓத்து தள்ளி விட்டு அவள் குழந்தைகள் வீட்டுக்கு வருமுன்பே அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன் அதன் பிறகு இரவு அவளிடம் பேசினேன் அவள் ஆனந்த கண்ணீர் விடுமாறு ஒரு செக்ஸ் அனுபவம் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை என நன்றி கூறினார் நான் அதற்கு ஒன்றும் கவலைப்படாதே உனக்கு தேவை இருக்கும் போது நான் அங்கே இருப்பேன் என கூறி அவளை ஆறுதல் படுத்தி விட்டேன்.அவளும் அடுத்த தடவை வரும் போது புண்டையை ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் நக்க சொன்னாள் நான் நிச்சயமாக பண்ணுகிறேன் என்றேன் அவளின் அடுத்த அழைப்பிற்க்காக காத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் .
நன்றி வணக்கம் 🙏.
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் சாட்டிங் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு