வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் sridhar சென்னையில் வசிகிறேன் என் கதை படித்த வசகர் ஒரு பெண் தன் காமகதையை கூறி எழுத சொன்னால் இந்கதை அவள் கூறுவதுபோல எழுதியுள்ளேன் கதையை படித்து உங்கள் கருத்துகளை என் மின்னஞ்சலுக்கு சொல்லவும் 
இதுவரை காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்…
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் லக்ஷ்யா நான் காலேஜ் படிக்கும்போது என் தம்பியின் நண்பனுடன் நடந்த உண்மையான அனுபவம் நான் அப்போது கல்லூரி 2ஆம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன் என் தம்பி +2 படிச்சிட்டு இருந்தான் நான் படிப்பது பெண்கள் கல்லூரியில் தோழிகள் எல்லாம் ஒன்றாக சேர்ந்து அந்த மாதிரி வீடியோ பார்ப்போம். என் தோழிகள் எல்லோரும் அவர்களுடைய லவர் கூட படுத்துட்டு வந்து அவன் செய்ததை பற்றி என்னிடம் சொல்லி என்னை வெறுப்பேற்றுவார்கள். எனக்கு என்னை விட வயது குறைந்த சின்ன பையன் உடன் படுத்து செய்ய வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசையாக இருந்தது என் தோழிகள் 4 பேரு. அதில் என்னை தவிர மற்ற மூவருக்கும் லவ்வர் இருக்க நானோ தனியாய் தவித்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு மூட் வரும் போது எல்லாம் பாத்ரூம் போய் என் காயை பிசைந்துகிட்டும் அடிப்பாகத்தை தடவிட்டும் இருப்பேன் இப்படி இருக்கும்போது ஒருநாள் என் தம்பியின் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தான்
அவன் பெயர் ராம் குரூப் ஸ்டடீஸ்கு என் வீட்டிற்கு வந்து இருந்தான் நான் தனியா தான் தூங்குவேன் என் தம்பிக்கு தனி ரூம் இரவு இருவரும் படித்து கொண்டு இருந்தனர் என் தம்பி தூங்க போகிறேன் என்று அவன் ரூம் சென்று விட்டான் தம்பியின் நண்பன் ஹால் சோபால படுக்குறேனு என்று சோபால் படுத்து தூங்கி விட்டான் எனக்கு  இரவில் தாகம் எடுத்தது. தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று என் ரூம்ல் இருந்து கிட்சன் செல்ல வெளியே வந்தேன் எங்கள் வீட்டில் ஹால் வழியாக தான் கிட்சேன் செல்ல முடியும். அப்போது ராம் சோபால் மொபைல் வீடியோ பார்த்து கொண்டு விறைப்பான அவனோடதை பிடிச்சி ஆட்டிகிட்டு இருந்தான். நான் கிட்சேன் போவதை பார்த்ததும் அதை மறைத்தான்.
நான் என்னடா பண்றனு கேட்டேன். அதற்கு அவன் பயங்கரமா வலிக்குது சொல்ல நானோ அதிர்ச்சியாகி அவன் அருகே சென்று என்னது என்று கேக்க அவனோ விறைப்பான அவனோடதை வெளியே எடுத்து இது தான் வலிக்குது அக்கானு சொல்லிட்டு ஆட்டிகிட்டு இருக்க நானோ என்னடா பண்ற ச்சீய் என்று சொன்னேன் அவனோ நான் சொல்வதை கேட்காமல் விறைப்பான அவனோடதை பிடிச்சி கையடிச்சிட்டு இருக்க நானோ அவனோடது 7 இன்ச் இருக்கும்னு நினைத்து பார்த்ததும் மூடாக நானோ மெதுவா அவன் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவன் கையடிப்பதை பார்த்தேன் அவனோ கையடிச்சிகிட்டே என் காயை மெதுவா பிசைந்தான் எனக்கு அவன் செய்வதை தடுக்க தோணவில்லை. அப்புறம் என்னை பிடித்து லிப்லாக் செய்தான். அப்புறம் நான் மூட் ஆகி விறைப்பான அவனோடதை பிடிச்சி ஆட்டிகிட்டு இருக்க அவனோ 10 நிமிடம் எனக்கு லிப்லாக் செய்தான்
அப்புறம் நான் குனிந்து விறைப்பான அவனோடதை நான் பிடிச்சி சப்பினேன் அவனோ என் தலையை பிடிச்சி அமுக்கி என் தொண்டை  வரை குத்தினான். நானோ விறைப்பான அவனோடதை குச்சி ஐஸ் போல சப்பினேன்.அவனோ என் நயிட்டி இடுப்பு வரை தூக்கி என் அடிப்பாக ஓட்டையில் அவன் விரல் விட்டு குடைந்தான் அவனோ போகப்போக அவன் விரலை என் அடிப்பாக ஓட்டையில் விட்டு வேகமா குடைந்தான். நானோ விறைப்பான அவனோடதை வேகமாக சப்பினேன். அப்புறம் விறைப்பான அவனோடதுல இருந்து தண்ணீர் என் வாயில விட நானோ அதை வாயில வாங்கிட்டு பாத்ரூம் போய் துப்பிட்டு வாயை சுத்தம் பண்ணிட்டு சோபால வந்து உக்கார அவனோ என் காலுக்கு அடியில் மண்டி போட்டு என் அடிப்பாக பருப்பில் வாய் வைத்தான். அவன் நாக்கால் என்அடிப்பாக பிளவில் கோலம் போட்டான். அப்புறம் அவன் நாக்கை என் அடிப்பாக ஓட்டைக்குள் விட்டு நக்கினான். என்னால் சுகத்தை அடக்க முடியவில்லை. முனங்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவனோ விரலை எடுத்து என் வாயில் வைக்க நானோ அவன் விரலை சப்பி கொண்டு முனங்கினேன். அவன் வாய் ஜாலத்தில் நான் மயங்கி விட்டேன். கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் குறையாது என்பார்கள். அது போல சின்ன பையன இருந்தாலும் நெறய வித்தை தெரிந்து வைத்து இருந்தான் நானோ அவன் செய்த செயலில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படிதாண்டான்னு முனங்கினேன். என் சத்தம் வெளியே கேட்காமல் இருக்க அவன் விரலை என் வாயில் வைத்தான் கொஞ்ச நேரத்தில் என் உடல் துடித்து என் நரம்பு எல்லாம் வெட்டி என் அடிப்பாக ஓட்டைல இருந்து தண்ணீர் ஒழுகி வர அவனோ நாக்கை நீட்டி நல்லா நக்கிட்டு அவனோ என் நயிட்டியை கழட்டிட்டு அவனோட ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டிட்டு என் காயை பிடித்து கசக்கி என் காய்க்காம்பை சப்பி சப்பி இழுத்தான் இது வரை எந்த ஆணும் என் காயை தொட்டது இல்லை. இவன் என் காய்க்காம்பை சப்பி கொண்டே கசக்குவது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது எனக்கு அதே நேரத்தில் சுகமாக இருந்தது. அவன் என் காய்க்காம்பை கடித்தான் ஒரு குழந்தை போல என் காய்க்காம்பை சப்பினான் அவனோ என் காய்க்காம்பை கடிக்கும் போது எனக்கு வலித்தாலும் அது ஒரு சுகமாக இருந்தது
அவனோ சோபால இருந்து என்னை தூக்கினான் நான் அவள் தோளை பிடித்து கொண்டேன் அவன் என்னை அவனுடைய இடுப்பில் வைத்து கொண்டு என் அடிப்பாக ஓட்டைக்கு நேராக விறைப்பான அவனோடதை வைத்து வேகமா விட விறைப்பான அவனோடது ஒரே வேகத்தில் என் அடிப்பாக திரையை கிழிச்சிட்டு அடிப்பாக ஆழம்வரை போக நானோ வலியில் துடித்து விட்டேன் எனக்கு வலி ரொம்ப எடுத்தது. நான் கத்தாமல் இருக்க அவனை லிப்லாக் செய்தேன் அவனோ என்பின்புறத்தை பிடித்து கொண்டு மெதுவா தூக்கி தூக்கி என்னை செய்து கொண்டு இருந்தான் சிறிதுநேரத்துல என் பின்புறத்தை வேகமா தூக்கி தூக்கி போட்டு என் செய்தான் அவனோ 20 நிமிடம் இதே நிலையில் இருவரும் செய்துட்டு இருக்க அவனோ ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா வரமாதிரி இருக்குனு சொல்ல நானோ உள்ள விடாதா என்மேல விடுன்னு சொல்ல அவனோ என்னை கீழ இறக்கி என் தொப்புள் ஓட்டைல வைத்து சூடான தண்ணியை விட அவன் தண்ணி என் தொப்புள் குழிக்குள்ள போயிட்டு வெளியே வந்து என் வயிறு வரை வழிஞ்சி கீழ விழ அவனோ அவனோட ஜட்டியை எடுத்து என் வயிறையும் தரையும் தொடைச்சிட்டு
அக்கா உங்களுக்கு அடில இரத்தம் வருது அக்கானு சொல்ல நானோ சத்தம் போடாம வாடான்னு சொல்லி என்னோட துணியும் அவனோட துணியும் எடுத்துக்கிட்டு என் ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய் பாத்ரூம்ல சுத்தம் பண்ணிட்டு வந்து நான் பெட்ல படுக்க அவனோ என் காலை விரிச்சி என் 2 காயையும் பிசைந்துகிட்டு என் அடிப்பாக பருப்பை நக்கினான் சிறிதுநேரத்துல நானோ உச்சம் அடைந்து தண்ணியைவிட அவனோ நக்கிட்டு பெட்ல படுக்க நானோ அவனோடதை பார்க்க அவனுக்கு லேசா விறைச்சு இருக்க நானோ அவனோட சிறிதுநேரம் சப்ப அவனுக்கோ நல்லா விறைச்சு இருக்க நான் அவன் மேல் உக்கார்ந்து விறைப்பான அவனோடதை பிடிச்சி என் அடிப்பாக ஓட்டைக்குள்ள விட்டுட்டு நான் அவன் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சு நானோ குனிந்து என் காய்க்காம்பை அவன் வாயில வைத்து  சப்ப சொன்னேன். அவனும் என் காய்க்காம்பை சப்பினான் எனக்கு ஒரே நேரத்தில் இரட்டிப்பு சந்தோசம். என் காய்  குலுங்க நல்ல எகிறி எகிறி மட்டை உரித்தேன் நானோ நன்றாக வேகமா ஏறி ஏறி உக்கார்ந்து  செய்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு வரமாதிரி அக்கானு சொல்ல நானோ அவன் மேல் இருந்து எழுந்து அவனோடதை பிடிச்சி ஆட்ட விறைப்பான அவனோடதுல இருந்து தண்ணீர் பீய்ச்சி அடிச்சி அவனோட உடம்புலையும் என் கைளையும் விழுந்தது
அவனோ என் கையையும் அவனோட உடம்பையும் துடைச்சான் நாங்க கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் நான் பெட்ல முட்டிபோட்டு பின்புறத்தை விரிச்சி காட்ட அவனுக்கு காட்டினேன் அவனோ விறைப்பான அவனோடதை என் அடிப்பாக ஓட்டைக்குள்ள நுழைத்தான் நானோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்டிதான்டா அடிடா என்று அவனை உற்சாக படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் இடுப்பை பிடித்து அடித்து கொண்டு செய்துட்டு இருக்க நானோ என் பின்புறத்தை நன்றாக ஆட்ட அவனும் அவனலா முடிந்த அளவு வேகமா விறைப்பான அவனோடதை என் அடிப்பாக ஓட்டைக்குள்ள ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தான் அவனுக்கு இது தான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை ஓப்பது. ஆனால் அவன் செய்வதை பார்த்தால் முதல் முறை போன்று எனக்கு தோணவில்லை அந்த அளவுக்கு வேகமாக செய்து கொண்டு இருந்தான் அவனோ ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா வரமாதிரி இருக்குனு விறைப்பான அவனோடதை என் அடிப்பாக ஓட்டைல இருந்து உருவி என் முதுகுல தண்ணியை தெளிச்சு விட்டான் நானோ அப்படியே பெட்ல படுத்தேன்
சிறிதுநேரத்துக்கு அப்புறம்  இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சி கொண்டு இருந்தோம். அவனோ அக்கா எனக்கு  ஒரு ஆசை இருக்கிறது என்று சொன்னன் நானோ என்னடா என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவன் நீங்க நடக்கும் போது உங்க பின்புறம் ஆடும்ல அதுல என்னோடதை விட்டு ஆட்டணும்னு ஆசை அக்கானு சொல்ல எனக்கோ அவன் சொன்னது சரி தான் எனக்கு பின்புறம் கொஞ்சம் பெருசு தான்னு அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சுருங்கிய அவனோடதை ஆட்டிகிட்டு இருக்க அவனோ என்னோட ஒரு காயை சப்பிக்கிட்டு என் அடிப்பாக பருப்பை தடவிட்டு இருக்க சிறிதுநேரத்துல அவனுக்கு நல்லா விறைச்சு இருக்க அவனோ அக்கா நின்னுகிட்டு செய்யணும்னு ஆசை அக்கானு சொல்ல நானோ சரிடானு நான் சுவரை ஒட்டி நின்று கொண்டு என் ஒரு காலை தூக்கி டேபிள் வைத்து கொண்டு என் ஒரு கையால் என் பின்புறத்தை விரித்து அவனுக்கு பின்புற ஓட்டையை காட்டினேன்.
அவனோ விறைப்பான அவனோடதை என் பின்புற ஓட்டையில் தடவிட்டு பின்புற ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த விறைப்பான அவனோடது நுனி மட்டும் போக நானோ வலிக்குதுன்னு கத்த அவனோ தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து என் என் பின்புற ஓட்டை மற்றும் விறைப்பான அவனோடதுல தடவி வேகமா என் பின்புற ஓட்டைல விட எனக்கு வலி உயிர் போய் விட்டது நானோ வலிக்குதுன்னு கத்த அவனோ என் வாயில் அவன் கை வைத்து கொண்டு என்னை கத்த விடவில்லை. அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தான். அவனுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கு என்காய்கள் மேலும் கீழும் ஆடியது அவனோட கொட்டை என் பின்புறத்தில் பட்டு மோதியது.15 நிமிடமாக என் பின்புற ஓட்டையில் விறைப்பான அவனோடதை ஆட்டிகிட்டு இருக்க இறுதியா அவனோட தண்ணியை என் பின்புற ஓட்டைல விட்டுட்டு அவனோடதை வெளியே எடுக்க அவன் விட்ட தண்ணீர் என் பின்புற ஓட்டைல இருந்து வழிஞ்சி என் தொடை வரைக்கும் வர அவனோ அதை துடைச்சிட்டு இருக்க
அவனோ என்னை மேல தூக்கி என் உதடை சப்பி சப்பினான் நானும் அவன் மேல் உதடை சப்பி உறிஞ்சேன் நீண்ட நேரமாக லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நேரத்தை பார்த்தோம். அதிகாலை 4 மணி ஆகி விட்டது இதற்கு அப்புறம் இங்கே இருந்தால் இருவரும் மாட்டி கொள்வோம் என்று நீ ஹால்ல படுத்துக்கோடானு சொல்ல அவனும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு ஹாலுக்கு போனான் நானும் அசதில என்னோட துணியை மாட்டிகிட்டு படுத்து தூங்கினேன் காலை இருவரும் சந்தித்து என் தம்பிக்கு தெரியாமல் அவன் நண்பனை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தேன். அவனும் பதிலுக்கு சிரித்தான். அதன் பின்னர் என் போன் நம்பர் அவனிடம் கொடுத்து விட்டு அவன் நம்பர் நான் வாங்கி கொண்டேன் ஒருவருடம் என் தம்பிக்கு தெரியாம அவன்கூட சந்தோசமா இருந்தேன் நான் படிச்சி முடிச்சதும் எனக்கு ஒரு பையனை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி வைச்சிட்டாங்க
இதுவரை காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்…
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு