வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் கோவை தேவா. இது என் வாசாகியை எப்படியெல்லாம் அவளின் விருப்பத்திற்கு ஏற்றவாறு அவளை கதற விட்டோம் என்ற உண்மை சம்பவம். இதில் சிறிதும் கற்பனை இல்லாது நடந்ததை அப்படியே எழுதியுள்ளேன். படித்து உங்களின் ஆதரவை தாருங்கள்.

என்னை பற்றி முதலில் சொல்லி விடுகிறேன். என் பெயர் தேவா.என் பழைய ID IL ulla பதிப்புகளை அனைவரும் படித்திருப்பீர்கள். தற்போது அதில் பல தொந்தரவு என்பதால் புதியதாக இதில் வெளியிடுகிறேன். சரி, கோவையில் படித்துகொண்டும் வேலையும் செய்து வருகிறேன்.
எனக்கு காம கதை படிப்பது என்றாலே மிக பிடிக்கும். அதன் பிறகு எழுதவும் முயற்சி செய்தேன். கற்பனை கதைகளை நான் விரும்புவது இல்லை. நம் அனைவரின் வாழ்விலும் காம நிகழ்வு கண்டிப்பாக நடந்திருக்கும். அதை மற்ற நண்பர்கள் என் மெயில் கு பகிர்வதன் மூலம் அதனை எழுதி தந்துகொண்டு இருக்கிறேன்.
என் பதிப்புகளை படித்துவிட்டு பலர் என் மினஞ்சலுக்கு மெசேஜ் செய்துள்ளனர். அவர்களுக்கு போதுமான உதவிகளையும் செய்துள்ளேன். குறிப்பாக பல பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு தன் கவலைகளை சொல்லி தீர்வு பெற்றுள்ளனர். இதில் நாம் பார்க்கபோவதும் அப்படி நடந்ததே. சரி வாருங்கள் சம்பவத்தை பார்ப்போம்.
ஒரு நாள் என் மைலில் ஒரு வாழ்த்து வந்தது. என் படைப்புகளை பாராட்டி. பெயர் சங்கீதா என்று வந்தது. நான் அது ஆணாக இருக்கும் என்று thanks என்று reply mattum செய்து விட்டேன். தொடர்ந்து எனக்கு மெயில் வந்தது. அதில் . Good morning. Good night என்று வழக்கமாக அனுப்பும் வகையில் தினமும் வந்தது.
நான் ஒரு நாள் கோவத்தில் திட்டிவிட்டேன். எனக்கு இப்படி msg செய்தால் பிடிக்காது. அப்படி எப்படி என்று. அவள் அப்போதுதான் கூறினால். என் பெயர் சங்கீதா. நான் உண்மையில் பெண் தான் என்று. நான் அப்போதும் நம்பாமல் voice msg anupa சொன்னேன்.
அவள் hangout vaanga என்றால் . நானும் சென்றேன். வீடியோ call வந்தது. அன்டன் செய்தேன். அற்புதம். நல்ல நாட்டுகட்டயக தன் முகத்தை பாதி உடம்போடு காட்டி என் கண்களுக்கு விருந்து அளித்தால். நான் அப்போதுதான் நம்பினேன்.
பின்பு. இது வழக்கமாக நடப்பதுதானே என்று கூறி அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு இருவரும் அறிமுகம் ஆனோம். உடனே கட் செய்தால். பின்பு போதுமா என்று msg வந்தது. அதன் பிறகு இருவரும் நன்கு பேசி பழக ஆரமிதோம்.
அவளின் பெயர் சங்கீதா,வயது 25 ஊர் கோவை, IT நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறார், திருமணம் ஆகவில்லை என்று அனைத்து விசயத்தையும் கேட்டு அறிந்தேன். எனக்கு அவளை மிகவும் பிடித்திருந்தது. நான் அவளை அப்போதும் காமமாக பார்கவே இல்லை.
தன் சுக துக்கங்களை ஒரு நண்பன் போல என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டால். நாட்கள் செல்ல செல்ல என் மிக பெரிய தோழியாக மாறிவிட்டாள். பின்பு அவளை நேரில் சந்திக்க வேண்டும் என முடிவு செய்து அவளை Sunday fun mall ku Vara சொன்னேன்.
அவளும் வந்தாள். நான் முன்பே சென்று வெயிட் செய்தேன். அவளை காணவில்லை. Phone செய்ய அவள் கட் செய்தால். சரியாக அவள் உள்ளே நுழைந்தாள். எனக்கு பிடித்த கருப்பு நிறத்தில் சுடி அணிந்து அழகு பதுமயையை உள்ளே நுழைந்தாள்.
என்னை அடையாளம் கண்டால். நானும் hi என்று கூறி அவளிடம் சென்றேன். Msg IL மணிக்கணக்காக பேசிய நாங்கள் நேரில் சந்தித்ததும் மௌனமாகவே இருந்தோம். என்ன சாப்பிடுகிற என்று கேட்டேன். Burger சாப்பிடலாமா என்று கேட்டாள்.
சரி வா என்று MC IL அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். இப்போது கூட அவளை என்னால் காமத்தோடு பார்க்க தோணவில்லை. அவ்வபோது சைட்அடித்தேன். அவளும் அதை கண்டும் கானாததுபோல இருந்துவிட்டால். அன்று முழுவதும் கடைகளை சுற்றியே கழிந்து.
பிறகு பிரிய மனமில்லாமல் இருவரும் சென்றோம். அதன் பிறகு எங்கள் நட்பு இன்னும் நெருக்கமானது. என் கஷ்டகாளதில் எனக்கு பணம் கூட கொடுத்து உதவி இருக்கிறாள். Roomba நாட்களுக்கு பிறகு அவளின் கஷ்டத்தை சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
எங்கள் வீட்டில் என்னை கல்யாணம் பண்ண சொல்லி தொல்லை செய்கிறார்கள். ஆனால் எனக்கு அதில் துலிகூட விருப்பம் இல்லை. ஆனால் அதுவரை காமம் இல்லாமல் இருக்க முடியாது. அதனால் என் தாகத்தை மட்டும் தணிக்க உதவி செய்யுமாறு கேட்டாள்.
அதன் பின்பு நான் என்னை கல்யாணம் செய்யுமாறு தொந்தரவு செய்யமாட்டான் என்று கூறினால். நான் இதுவரை யாரிடமும் இப்படி பேசியதும் இல்லை. யாரிடமும் செய்ததும் இல்லை என்று கூறினால். எனக்கு நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள்.
ஆனால் அவரிடம் செய்தால் அவன் எங்கள் நண்பர்களிடம் இந்த செய்தியை pahirndhukolvan. அதனால் தெரியாத ஆளிடம் பழக நினைத்தேன். அப்போதுதான் உங்கள் கதையை படித்து msg செய்தேன். எனக்கும் சுகம் கொடுத்தால் போதும். பின்பு விருபபடும்போதேள்ளம் அன்பவிதுகொள்ளளம்.
ஆனால் இதனை வைத்து பின்பு பிரச்சினை செய்ய கூடாது என என்னிடம் பல முறை சத்தியம் வாங்கிகொண்டாள். எனக்கும் அவளுடன் காமம் கொள்ள சிறிதாக ஆசை வந்தது. அவளாக கேட்டாள் மட்டுமே அதை பற்றி பேசுவோம் என நான் காத்திருந்தேன்.
அவளே வாய் திறது கேட்டுவிட்டால். அதனால் அவளுடன் செய்ய ஒதுகொண்டேன். அவளிடம் என்று சந்திக்கலாம் என்று கேட்டபோது சனிக்கிழமை சந்திக்கலாம் என்று கூற நானும் காத்திருந்தேன். வெள்ளிக்கிழமை இரவு பேசும்போது OYO இல் ரூம் book செய்து உள்ளேன்.
காலை 10 மணிக்கு வந்து விடுங்கள் . மத்திய உணவு அங்கே கிடைக்கும். மாலை 5 மணிக்கு சென்றுவிடலாம் என்று எல்லா திட்டங்களையும் கூறினால். வரும்போது மறக்காமல் safety vaangi வாருங்கள் என்றால். மறுநாள் location share செய்தால். நானும் சென்றேன்.
ராம் நகரில் உள்ள ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் ரூம் book செய்திருந்தால் . அங்கு சென்று call செய்தேன். அவள் ,”ரூம் இல் தான் இருக்கிறேன் . உள்ளே வாருங்கள் . 403 என்று கூறுங்கள். சாவி கொடுப்பார்கள் . அதை வாங்கிகொண்டு வாருங்கள் என்றால். நானும் சென்றேன். ரூம் நம்பர் 404 ku வாருங்கள் என்றால்.
கதவை தட்டினேன். திறந்தாள். அதே black clr IL saree katti தேவதை போல இருந்தாள். இதுவரை தோழியாக மட்டுமே பார்த்த நான் அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவளின் அழகை பற்றி கூறுகிறேன் . முன்னலகும் பின்னழகு வார்த்தைகளில் சொல்ல முடியாது.
வசீகர முகம். காந்த கண்கள், கூர்மையான முன்னழகு, மெத்தை போன்ற பின்னழகு, மொத்தத்தில் நடிகை Poonam bajwa pola இருப்பாள். கங்களிலேயே மெய ஆரமித்துகொண்டு இருந்தேன். என் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்து சென்றால். கதவு தாலிட்டால். இருவரும் bed IL அமர்ந்தோம்.
டிவி இல் sun music ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. பொதுவாக பேசி கொண்டு இருந்தோம். பிறகு எதற்காக இரண்டு roomb book செய்தாய். செலவு தானே என்றேன் நான் வேலை விஷயமாக தான் எரோம் கேட்டிருக்கிறேன். அந்த ரூம் சும்மா இருக்கட்டும். நீங்கள் இங்கேயே இருங்க என்றால்.
நல்ல plan தான். அங்க அவள் யாரோ நான் யாரோ என்பது போல காட்டி கொண்டால். பேசிக்கொண்டே அவளின் அருகில் மெதுவாக நகர்ந்தேன். அவளும் அதை கண்டு என் பக்கம் நகர்ந்தால். அவளின் கை மேல் என் கையை வைத்து இறுக்கி பிடித்தேன் AC room IL இருவரின் ஸ்பரிசம் நன்றாக இருந்தது.
அவளின் இடுப்பில் கை வைத்தேன். வெட்கத்துடன் வழிந்தால். கையை இறுக்கி என் மீது இழுத்தேன். இருவரும் bedil சாய்ந்தோம். புடவையை உருவி கழுத்தில் கை வைத்து தடவி மெதுவாக avail வயிற்றில் வருடினேன். அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம போதையில் நுழைந்தாள்.
மெல்ல கைகளை முலையில் வைத்து பிசைந்தேன். இதுவரை யார் கையும் படாத தேகம். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. மெல்ல அழுத்தம் கொடுத்தேன். உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி அவள் தேனை உரிய ஆரம்பித்தேன்.
இருந்துகொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் என் இரு கைகளால் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து அசுர தனமாக பிசைய அவள் சிறிது வலியால் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் என் உதட்டால் சதத்தை நிறுத்தி இன்னும் வேகத்தை கூட்டினேன்.
5 நிமிடம் தொடர்ந்து இதாயே செய்ததால் இப்போதுதான் அவளுக்கு அதில் சுகம் உணர ஆரமித்தால். பின்பு ஒரு கையால் அவளின் குண்டியைப் பிசைந்து இன்னொரு கையால் மெல்ல அவளின் பாவாடையை தூக்கினேன். தொடையை தொட்டதும் ஷாக் அடித்தது போல துள்ளினாள்.
கீழெ சென்று பாவாடையை நன்கு மேலே தூக்கி விட்டு பார்த்தல் நீல நிற ஜட்டி. அந்த பக்கம் இப்போது செல்ல கூடாது. இரு தொடைகளையும் நன்கு தடவி அவளின் எதிர்பார்ப்பை கூட்டினேன். வலது தொடையில் வாய் வைத்து அதனை பட்டும் படாமல் நகர்த்தி செல்லமாய் கடித்தேன்.
இரண்டு தொடைகளிலும் என்னால் முடிந்தவரை முத்தம் கொடுத்து அவளை கிளர்ச்சி அடைய செய்தேன். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே காம வெறியில் சட் என அவளின் பெண்மையை ஜட்டியுடன் கடித்தேன். அவளின் aahhhhhhhhhhhhhhhhhh என கத்த் ஒரு முறை உடம்பை ஒரு முறை மேலே தூக்கினாள்.
அவளின் மதன நீர் என் முகத்தில் படர்ந்தது. அவளின் முகத்தில் அப்படி ஒரு சந்தோசம். ஒரு முறை திருப்தி அடைந்ததில் அவள் தன்னை மறந்தாள். நான் அதன் ரகசியத்தை கற்றுக்கொண்டது தான் அவளை முதல் கடையிலேயே திருப்தி அடைய வைத்தேன்.
நான் நாக்கு போடுவதில் ஒரு கலைஞன் என்றே சொல்லலாம். அவளை அந்த வேதனையில் இருந்து மாருவதன் முன்பு அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன். அளவான மன்மத மேடு. சேவிங் செய்து நன்றாக இருந்தது. எனக்குள் ஒரு சவால் விட்டேன்.
அவள் இரண்டாம் முறை திருப்தி அடையும் வரை நாக்கு பொட வேண்டும் என்று வெறியுடன். அவளின் புண்டைய விரித்து என் நுனி நாக்கில் மென்மையாக வருடினேன். அவள் காம போதையில் என் பெரை சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள்.
என்னை சோர்கதிர்க் கோடி சென்றாய், உன்னை வாழ்வில் மறக்கவே மாட்டேன், உன்னோடு தினமும் இருக்கணும் போல இருக்கு என அவள் என்னென்னமோ முனக ஆரம்பித்தாள் . வருடிகொண்டு இருந்த நான் புண்டைய நன்கு விரித்து ஒரு கவ்வு கவ்வி அவளின் காம ரசத்தை சர்பத் போல உரிந்தேன்………..
அவள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல மெத்தையை இறுக்கி பிடித்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பல்லை கடித்து அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் அதை அனுபவித்தது அவளை நாக்கு போட்டேன். ஒரு 13 நிமிடம் நாக்கு பொட்டிருப்பேன். இரண்டாம் முறை என் முகத்தில் தீர்த்தத்தை தெளித்தால்.
பின்பு அதனை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டியாரு விரலை மட்டும் ஓட்டையில் நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். உள்ளே செல்ல மிகவும் சிரமப்பட்டது. அப்போதுதான் என் சந்தேகம் தீர்ந்தது. இவள் கன்னி களியவில்லை என முழுவதும் நம்பினேன்.
ஆரம்பத்தில் மெதுவாக கத்தியவல் உள்ளே நுழைய நுழைய சத்தத்தை கூறினால். ரூம் பாய் அடிக்கடி நடக்கும் நிழல் தெரிந்தது. கண்டிப்பாக அவனுக்கு தெய்ருக்கும் என்றுதான் நினைக்கிறேன். அப்படி அலற ஆரம்பித்தாள். அவளை அனுசரித்து வலிக்காமல் மெல்ல அவள் புண்டைய தயாராக்கினேன்.
இரண்டு விரலில் முயற்சி செய்தேன். என்னை விட்டுடுங்க வலிக்குது. Innorunaal பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்றால். பயபடாதே . இதில் வலி கொஞ்ச நேரம் மட்டுமே. அதன் பிறகு அவஸ்தை எனக்குத்தான் நீ தான் சந்தோசத்தை வாங்க போகிறாய் என்றேன் . அவள் நம்பாமல் திமிறினாள்.
நான் வெறியில் பிடித்து இழுத்து படுக்கவைத்து நான் அவளின் மிகத்தின் மேல் அமர்ந்து அவளின் வாயை ஒரு கையால் அடைத்து மரு கையால் இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவள் ஐயோ அம்மா என காட்டுத்தனமாக அலறினாள்.
வேகத்தை கூட்டினேன். சீல் உடைந்தது. அவள் ஒரு நிமிடம் அழுதே விட்டால். சிறிதாக ரத்தம் வந்ததும் அதனை அப்புறப்படுத்தி அவளை விடுவித்து அவளின் உதட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்து, வாழ்த்துக்கள். நீ கண்ணிகழ்ந்துவிட்டை என்று கூறினேன். அவள் பொங்க என்று கூறி திரும்பி கொண்டால்.
அப்போது, உன் கஷ்டம் தீர்ந்து, இனி ஆரம்பிப்போம் என அவளை கட்டில் விளிம்பில் இழுத்து என் ஃபண்ட் ஐ கழட்டினேன். என் 7 இன்ச் உள்ள கொம்பனை இறக்கினேன். நான் ரெடியாக crystal condom வைத்திருந்தேன். அதை அணிதுகொண்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்து ஒரு சின்ன கெட்ட வார்த்தையில் திட்டியோ , dai விரல் பொட்டதுக்கே தாங்க முடியல. இதவிட்ட நா செதுருவே. ஃபிளாஷ் என்ன விட்டிடு நான் போறேன். நான் அவளை வலுக்கட்டாயமாக அவளை வயிற்றில் அமுக்கி அவளை படுக்க வைத்து என் தம்பியை அவளின் ஓட்டையில் விட்டு ஒரு எட்டி எதினேன்.
அவள் திமிறினாள். மெதுவாக வேகத்தை கூட்டலாம் என நினைத்திருந்தேன் ஆனால் இப்போது இவளை murattuthanamaagadha கையாள வேண்டும். வெறித்தனமாக ஒரு 15 முறை குதியிரிலுப்பேன். திமிறல் சற்று அடங்கியது. நான் ஒழுப்பதில் அவளுக்கு சுகம் கூட ஆரம்பித்தது.
அப்படிதான், என்னை ஒளு விடாதே என்று கத்த ஆரம்பித்துவிட்டாள். இதை தான் நா கூறினேன். நீயே விரும்புவை என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை குத்தி குத்தி சுகம் கொடுத்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் அவளை கதற விட்ட பின் 3 முறை தண்ணீரை கொட்டினால்.
அப்போது அடைந்ததுதன் முழு திருப்தி காம சுகத்தில் மூழ்கி உடல் முழுவதும் நடுங்கி கொண்டே தண்ணீரை விட்டு விட்டு aaaahhhhhhhhhhh என ஒரு முறை கத்தி மிக சோர்வுடன் மெத்தையில் செய்தால். நானும் களைதேன்.
அவளை நேராக படுக்க வைத்து அருகில் நான் படுத்து பொலை உள்ளே சொருகு கட்டி பிடித்து படுத்தி கொண்டேன். எப்படி இருந்தது என்ற கேட்க அவள், இந்த காமத்தை அனுபவிக்காமல் இதனை நாள் கடத்திவிட்டேன். எனக்கு சொர்கம் கன் முன்னே தெரிந்தது.
இந்த சுகத்திற்கு அளவே இல்லை. இந்த சுகத்திற்காக என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம். தினமும் இப்படி செய்யவேண்டும் போல இருக்கிறது. ஆனால் என்னால் முயற்சி செய்து வாரம் இருமுறை விடுமுறை போட்டு வருகிறேன்.
இப்படி என்னை ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு position நிலும் வைத்து என்னை ஓத்து கிழிட என்று ஒரு 5 நிமிடம் பேசிக்கொண்டே இருந்தாள். பின்பு இருவரும் அசதியில் 5 மணி வரை அம்மணமாக பூலைப் உள்ளே சொருகியபடி படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
இருவரும் சந்தோசமாக வீடு திரும்பினோம். அதன் பின் வாரம் குறைந்தது ஒரு முறையாவது அவளை சந்திது வண்டி ஓட்டுவேன். அதன் பிறகு எனக்கும் பல வேலைகள் என்பதால் அவளை சற்று கவனிக்க முடியவில்லை. நானும் ஒவ்வொரு சமயல் யோசித்து அவளுக்கு பெரிய விருந்து வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவளிடம் ஒரு நாள் gangbang Patti பேசினேன். அவள் அதில் விருப்பம் உள்ளது. ஆனால் பயமாக இருக்கிறது. மற்றவர்கள் என்னை செய்வது பின்பு என்னை மிரட்டுவது என்று பயம் என்று கூறினால். நான் என் கிளப் இல் இருந்து ஆட்களை அனுப்ப நினைத்தேன்.
Ohhh. Sry. நான் சொல்லாரதுட்டேன். நான் ஒரு கிளப் நடத்தி வருகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு