சென்ற பகுதியில் கணவனே தன்னுடைய பச்ச உடம்புக்காரியான பொண்டாட்டியை ஓக்க விட முதலிரவை ஏற்பாடு செய்து இருந்தார். அங்கு நான் அவருடைய பொண்டாட்டியுடைய முளைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது அவள் வெட்கத்தோடு தன் கணவனை பார்த்தாள். கணவனோ எழும்பி இருக்கும் அவன் கஜகோலை லேசாக ஆட்டி தன் மனைவி சூறையாடப்படுவதை பார்த்து பரவசப்பட்டான்.
இங்கு நானோ பால் முளைகள் கிடைத்த சந்தோசத்தில் அவளது முளைகளை ஆவின் பால் பூத்தென்று எண்ணி கசக்கி பிழிந்து முழுமையாக வாய்க்குள் விட்டு சப்பி உறிஞ்சேன். அவளோ ” ஸ்ஸ்ஸ் தம்பி…..” என முனங்கல்கள் விட்டாள்.
அதன் பின் என் மனதின் குரூர ஆசைகள் வெளிவந்தன. ரோட்டில் நடந்து செல்லும் போது கைக்குழந்தையோடு பால் முளைகள் குலுங்க நடந்து செல்லும் அம்மாக்காரிகளை பார்க்கும் போது அவர்களை அம்மணமாக்கி என் படுக்கையில் போட்டு அந்த குழந்தைகளின் கண் முன்னே ஓக்க தோன்றும்.
அந்த வகையில் அவளின் பாவாடையையும் உருவி வெறும் ஜட்டியோடு பார்த்து ஜட்டியின் மேல் பகுதியில் நக்கி சூடேற்றி விட்டு அவளை பார்த்தேன். அவளோ என்ன என கேட்டாள். அவளை எழுந்து நிற்க சொன்னேன்.
அவளும் புரியாத வண்ணம் எழும் போது ” குழந்தையையும் தூக்குங்க ” என்றதும், கணவனுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அப்போது தான் ” நீங்க உங்க ஜட்டியை கழட்டி வீசிட்டு குழந்தையை தூக்கிட்டு அப்படி கொஞ்சம் நடங்களேன் பிளீஸ் ” என்றதும் இவளுக்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது.
குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டு அம்மணமாக அவள் நடக்கும் போது அப்படியே முளைககளும் சூத்து சதைகளும் குலுங்கியது. அதை பார்த்து வெறியேறி போய் நான் அவள் அருகில் சென்று ” செம கட்டடி நீ ” என கூறி அவளை குழந்தையோடு சேர்த்து ஆரத்தழுவினேன்.
“குழந்தையா கட்டியா புடிச்சுக்க” என கூறி பெட்டின் ஒரு பக்கத்தில் அவளை குனிய செய்து, நிற்க வைத்தவாறே என் சூண்ணியை உள்ளிறக்கி குத்தினேன். கையில் குழந்தையுடன் என்னிடம் ஓள் வாங்கிக்கொண்டே அழும் குழந்தையிடம் ” ஆஆஆ,,..ஸ்ஸ்ஸ் உன் சித்தப்பா ரொம்ப மோசம்…ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா ”
என கதற.
தான் தாலி கட்டிய மனைவி, அந்த தாலி தாறுமாறாக ஆட, முளையிலிருந்து லேசாக பால் கசிய, தோளில் தன் குழந்தையை கட்டியாக ஏந்திக்கொண்டு, பின்னாடி எவனோ ஒருத்தனின் பூளால் காட்டடி மாட்டடி வாங்கிய தன் மனைவியை பார்த்து சூடாகி வேகமாக கையடித்து கொண்டிருந்தார் கணவர்.
நான் இன்னும் நன்றாக குனிய வைத்து ஆழமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளோ தன் கணவனை சைகை காட்டி தன் குழந்தையை அவரிடம் கொடுத்துக் கொண்டு முழுமையாக என் ஓளை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
தன் குழந்தையை அவளிடமிருந்து வாங்கிய கணவன் ” சரியான காமவெறி புடிச்சவன்டா நீ ” என என் தோள்களை தட்டிக் கொடுத்தார். நானோ அதை பூஸ்டாக நினைத்து அவரது மனைவியின் முளைகளை கசக்கி பிழிந்து அவளது புண்டைக்குள்ளே என் செங்கோலால் ஆட்சி நடத்த ஆரம்பித்தேன்.
“என்னங்கககககக….கொஞ்சமமமம் ஸ்லோவாவாவ….ஆஆஆஆஆஆ குத்த சொல்லுங்கககக ஆஆஆஆ ” என ஹேமா கத்திக் கொண்டு இருந்தாள். தன்னை கட்டிய கணவனிடமே தன்னை ஓப்பவனிடம் கட்டளையிடுமாறு கெஞ்சினாள்.
ஆனால் அவள் கணவனோ அவளிடம் ” ஹேமா உன்னை வெளிய கூப்பிட்டு போறப்ப, உன் முளையையும் சூத்தையும் பார்த்து ஏங்காத ஆளுங்களே இல்ல தெரியுமா ? ஏன் ஸ்கூல் பசங்க கூட அப்படியே உன்ன சாப்பிடுற மாதிரி பாப்பாங்க. அப்படியே உன்னை அம்மணமாக்கி அந்த பசங்களுக்கு விருந்தாக்கணும்னு நெனைப்பேன். அப்படி இருக்கும் உன் கூட வர்றப்ப ”
“ஆஆஆஆ அம்மா ..ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் நல்லா குத்துடா தம்பி ” என கத்திக் கொண்டு என் குத்துக்களை ஹேமா வாங்கிக் கொண்டே ” என்னை காட்டிக் கொடுக்க அவ்வளவு வெறியா ” எனக் கேட்டாள் ஹேமா..
” ஆமாடி என் செல்ல பொண்டாட்டி இன்னொருத்தனுக்கு வப்பாட்டி ஆகுறத பார்த்து ரசிக்கணும்டி ” என பாலு சொல்ல
நான் பொசிசனை மாத்த, அவளை பெட்டில் உட்கார வைத்துவிட்டு ” அண்ணா கொஞ்சம் தேன் பாட்டில் எடுத்துட்டு வர்றீங்களா ” என பாலுவிடம் நான் கேட்க.
அவரோ அவசர கதியில் சமையலறைக்கு சென்று தேன் பாட்டிலை எடுத்துக் கொண்டு உள்ளே வந்த பாலு அப்படியே நின்றுவிட்டார். தான் கெஞ்சி கூத்தாடினாலும் தனக்கு அதை செய்யாத தன் மனைவி,எவனோ ஒரு இள வயது வாலிபனுக்கு தரையினில் முட்டி போட்டு முளை குலுங்க முழு சுண்ணியையும் வாய்க்குள் விட்டு ரசித்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவரை நான் கண்டதும் வாங்கண்ணா என்ன அங்கேயே நின்னுட்டிங்க என கேட்டேன். அவரும் பக்கத்தில் வந்து நிற்க நான் செய்ய சொன்னதை கேட்டு மிரண்டு போய் மூடாக …
அவருடைய மனைவி என் பூளை ஊம்ப, மேலிருந்து கீழே தேன் பாட்டிலை திறந்து என் பூல் மேல் ஊற்றினார் பாலு. வழிந்த தேனை இன்னும் கொஞ்சம் வாய் பிழிந்து முழுமையாக நக்கி எடுத்தாள் அடுத்தவன் பொண்டாட்டி ஹேமா.
அதை பார்த்த பாலு தன் மனைவி வேறொருத்தியாக, இன்னொருத்தனுக்கு பச்சை தேவடியாவாக மாறி விட்டதை நினைத்து சூடாகிப் போய் அவளுடைய தலையை பிடித்து ஆட்டி ஊம்ப வைத்தார்.
எனக்கோ பாலு அப்படி செய்ய செம சூடாகி விட்டது சுண்ணி. எங்கே இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் சென்றால், அவள் பாய்க்குள்ளேயே பாலாபிஷேகம் நடத்திவிடுவேனோ என பயந்து, சுண்ணியை உருவினேன். கட்ட கம்பாய் நின்ற என் சுண்ணியை ஆசையோடு பார்த்து மறுபடியும் ஊம்ப வந்தாள் ஹேமா. தன்னுடைய மனைவி முழுத் தேவடியாவாக மாறிவிட்டதை பாலு முடிவு செய்தார். இனி அவள் அமைதியாக இருக்க போவதில்லை என அவனுக்கு பட்டது
காலையில் இவள் பால் முளையை வெறியோடு பார்க்கும் பால்காரன், கொஞ்சம் வசதியான பெண்ணாச்சே என்று வலை விரிக்காமல் இருக்கிறான். இனி என்றாவது ஒரு நாள் பால்காரன் தன்னுடைய மனைவியின் பாலை கறப்பதை பாலு பார்க்க போகிறார்.
தன் பக்கத்துவீட்டு காலேஜ் பையனுக்கு ஹேமா மீது வெறி இருப்பது, பாலுவுக்கு தெரியும்.
ஆனால் தெரிந்தவனை வீட்டுக்குள் ஏற்றி தன் மனைவியின் புண்டையை கபளீகரம் செய்ய பாலுவுக்கு மனம் வரவில்லை.
அவன் ஹேமாவை குனிய வைத்து சூத்தடிக்க, அவள் வாயில் ஒருத்தன் பூளை திணிக்க, மற்றும் இரண்டு பேர் இவளின் பால் முளைகளை கசக்கி கீழே உட்கார்ந்து பால் குடிக்க, பக்கத்தில் இன்னொரு பொடிப்பயன் ஹேமாவின் குழந்தையை கைகளில் ஏந்திக் கொண்டு, அவளது இடுப்பு மடிப்பை தடவி, முதுகு பக்கம் கைகொண்டு வந்து குழந்தையிடம் ” பாரு பாரு உன் அம்மா பாரு..
எப்படி குத்து வாங்குறான்னு ” என சொன்னான். அத்தனையும் காலேஜ் பசங்க. இப்படியாக பாலுவின் மனத்திரையில் பல கற்பனைகள் விரிய..
நான் அவரின் மனைவியின் புண்டையில் வாயால் ஒரு கதாகாலட்சேபமே நடத்திக் கொண்டு இருந்தேன். நாக்கை அவளது புழைக்குள் விட்டு மேலும் கீழுமாக இழுத்ததில்..
” ஏங்க இங்க பாருங்க..இவன் என்ன எல்லாமோ பண்றான் ” என ஆனந்த கூச்சலிட்டாள்.
அடக்க ஒடக்கமாக இருந்த தன் மனைவி, குடும்ப குத்து விளக்கு என பெயர் பெற்ற தன் மனைவி, இனி சாகும் வரை தன் பூளை வாயில் ஏந்த மாட்டாள் என இவன் நினைத்த மனைவி.
பஸ்ஸ்டாண்டு தேவடியாவை போல இன்னொருவனுக்கு தன்னுடைய புண்டையை காட்டிக் கொண்டு முனங்கிக் கொண்டு இருக்க , இது எதுவும் அறியாது, தன் தாய் இன்னொருவனால் ஓக்கப்பட்டது தெரியாமல் நிம்மதியாக தூங்கி கொண்டு இருந்தது அந்த குழந்தை.
குழந்தையாகவே இருந்து இருக்கலாம் என நினைத்தார் பாலு.
பாலு பல ஆண்டிகளை ருசித்தவர், பல சின்ன சிட்டுகளை புசித்தவர்.
வயதுக்கு வந்து ஓரிரு வாரங்களே ஆன இளம் புண்டைகளின் சீலை உடைத்தவர். தன்னுடைய வாழைப்பழத்தில் ஐஸ்கிரீமை கொட்டி ஒரு பருவ சிட்டை ஊம்ப வைத்தவர், அப்படி பட்ட காம மிருகத்துக்கு தன்னுடைய மனைவியை இன்னொருவனுக்கு கூட்டிக் கொடுத்ததில் அலாதி இன்பம் கிடைக்கும் என தெரியாமல் போயிற்று. இப்போது அவர் வேறொரு உலகத்தில் சுகம் கண்டு கொண்டுள்ளார்.
இங்கே நான் மிஷினரி பொசிஷனுக்கு மாறி, அவளை பொளந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ தன்னுடைய கணவனின் கண் முன்னே ஓக்கப்படுவதை எண்ணி சிலிர்த்து போய் ஆ ஊஊஊ என முனங்கிக் கிடந்தாள்.
அடுத்து அவளோடு எனக்கு இன்னொன்று செய்து பார்க்க ஆசை, அதனால் அவளை கூட்டிக் கொண்டு பக்கத்து பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். உள்ளே வந்து பார்த்த பாலுவுக்கோ தலையே சுற்றியது.
க்ளோசட்டை மூடிக் கொண்டு நான் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் மேலிருக்க, கீழே ஒரு அடிமை போல ஹேமா ஆண்டி எனக்கு ஊம்பி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். என் முழு சுண்ணியும் அவளது வாய்க்குள் இருந்தது. முழுதாய் நனைந்த பிறகு முக்காடு எதற்கு என அவள் முழுதுமாக நான் சொல்வதையெல்லாம் செய்தாள்.
தன் கணவன் தன்னை பார்க்கிறான் என எதுவும் அலட்டிக் கொள்ளாது, அவன் கட்டிய மாங்கல்யம் முளையினில் தொங்க, இன்னொருவனின் கொட்டையை ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள் ஹேமா. அதன்பின் அவளை எழும்ப வைத்து , அவளை ஷவரில் நிறுத்தி, ஊரே மலைத்து பார்க்கும் அவளின் இளநீர் முளைகளுக்கு ஷாம்பு போட்டுவிட்டு இருகைகளால் கசக்கி விளையாடினேன்.
எனக்கு லிப்லாக் அடித்துக் கொண்டு முளைகளில் பாலை வழிய விட்டாள் அந்த இளந்தாய். ” செமடா சூப்பரா மூடு ஏத்துற ” என சொல்லிக் கொண்டே மறுபடியும் இதழ்களை உறிஞ்சினாள். அவள் கணவனோ கண்விரிய இது நாம் கட்டியவள் தானா என ஆச்சரியத்தோடு பார்த்தான். அப்போது சிந்தும் ஷவர் தண்ணீரோடு நான் கசக்கி தெறிக்கவிட்ட பாலும் சிந்தியது.
அந்த ஷவர் தண்ணி குளிரில் அவளை குனிய வைத்து மாங்கு மாங்கு என குத்தி என் ஜீவநீர் வெளியே வரும் நேரம் அவளை கீழே உட்கார வைத்து , அவள் முகம் முழுக்க விந்தை பீச்சியடித்தேன்.
இதை பார்த்து கையடித்த, ரசித்த கணவனின் பூளை லேசாக ஆட்டிவிட்டாள் மனைவி. அவனுக்கு பொத்துக் கொண்டு ஊத்தியது. ” என்னங்க இவ்வளவு விந்து கொட்டுறீங்க ” என கேட்டாள் ஹேமா
“எல்லாம் உன்னால தான்டி ” என கூறினார் பாலு. அதன் பின் அம்மணமாக சமையலறை சென்று காஃபி போட்டு எடுத்து வந்தாள் ஹேமா. அதுவே செக்ஸியாக இருந்தது. இதை வாசிப்பவர்கள் உங்கள் வீட்டு பெண்களை அப்படி அம்மணமாக சமைக்க விட்டு ரசித்து பாருங்கள் அது செம கிக்.
“அண்ணா ரொம்ப தேங்க்ஸ், நான் எதாவது லிமிட் க்ராஸ் பண்ணி இருந்தா சாரி ” என கேட்டேன்,
அதற்கு இப்படி ஓப்பது தான் பிடித்து இருக்கிறது எனவும் இதே ஸ்டைலில் தொடரலாம் எனவும் கூறினார் பாலு.
வெட்கத்தில் ஹேமா ஆண்டிக்கு பேச்சே வரவில்லை. எப்படி ஹேமா இருந்துச்சு என்ற பாலுவின் கேள்விக்கு ச்சீ வெட்கமா இருக்கு என்று பதில் சொன்னாள் ஹேமா. தம்பி பூளை தொண்டையில ஏத்தி ஏத்தி ஊம்புறப்ப வெட்கமா இல்லையா என்ற கேள்விக்கு வெட்கப் பூ பூத்தாள்.
அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு போய் மறுபடியும் ஓக்க சென்றேன். விடிய விடிய ஓத்து தள்ளினேன். மறுநாள் அலுவலகம் சென்று பாலு வீட்டுக்கு வந்தார். உள்ளிருந்து பூட்டி இருந்த வீட்டை திறந்து கொண்டு உள்ளே ஹாலில் பார்த்த பாலுவுக்கு அதிர்ச்சி.
தன்னுடைய மனைவியின் நைட்டி திறந்து இருக்க, தாலி மினுங்க பனங்காய் முளைகளை குழந்தைக்கு பாலூட்ட கொடுத்துவிட்டு ஷோபாவில் தன் முகத்தை மேல் நோக்கி பார்த்து அமர்ந்து இருக்க, மடியில் குழந்தை பால்குடிக்க, நானோ ஷோபாவின் மேல் ஏறி அவளின் இரு பக்கமும் கால்களை ஊன்றி கொண்டு அவளின் வாய்க்குள்ளே காட்டு குத்து குத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
வாயடைத்து போனார் பாலு. அவரை பார்த்த ஹேமா ஆண்டி என் பூளை வெளியில் எடுத்துவிட்டு ” ஏங்க கிச்சன்ல காஃபி இருக்கு குடிச்சுக்கோங்க ” எனக் கூறிவிட்டு மறுபடியும் பூளை வாயில் விட்டுக் கொண்டு, தன் குழந்தையை தட்டிக் கொடுத்துக் கொண்டே பால் கொடுத்தாள். நான் மறுபடியும் அவளின் வாயை குத்த துவங்கினேன். பாலு தன் மனைவியால் மிரண்டு போனார்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு