எனது பெயர் விக்கி 25 வயது. என்னுடைய பொழுதுபோக்கே ஆண்டிகளை சைட் அடிப்பது. அவர்களுக்கு நூலு விடுவது என்று போய் கொண்டு இருந்தது. அதுவும் கைக்குழந்தைகள் வைத்து இருக்கும் ஆண்டி என்றால் எனக்கு கொள்ளை ஆசை.
அவர்களின் முளைகளை கசக்கி பாலை பீச்சி முகத்தில் அடித்து சப்பி குடிக்க ஆசை. மேலும் இன்னும் பல குரூரமான காம எண்ணங்களும் எனக்கு உண்டு. கைகுழந்தை வைத்து இருக்கும் அம்மாக்களை கட்டிலில் அந்த குழந்தைகள் அருகில் வைத்தே ஓத்து தள்ள ஆசை.
அதன் பின்பு 50 வயது மதிக்கத்தக்க மாமியார் யாரேனும் இருந்தால் அந்த மாமியாரையும் மருமகளையும் ஒன்றாக ஊம்ப வைக்க ஆசை என என் ஆசைகளுக்கு அளவுகோலே இல்லை. அப்படி கனவுகளில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி ஆண்டிகளை தேட நான் பலவாறாக அலைந்த போது எனக்கு முகப்புத்தக வாயிலாக பல நண்பர்கள் கிடைத்தார்கள். அதில் முக்கியமான நண்பர் பாலு அண்ணா. பாலு அண்ணா திருமணமாகி 6 வருடங்கள் ஆனவர். ரொம்ப தாமதாக தான் அவருக்கு குழந்தையே பிறந்தது.
அவருடைய மனைவி ஹேமா. ஹேமா 3 மாத கைக்குழந்தையின் தாய்.அதை கேக்கும் போதே என் சுண்ணி நரம்புகள் துடி துடித்தன.
ஆனால் அண்ணியின் வாயில் சுண்ணியை விடுவது அத்தனை எளிதல்ல என்பது எனக்கு தெரியும்.
பாலு வெளிநாட்டு கம்பெனி ஒன்றில் வேலை செய்பவர். நிறைய வெளிநாட்டு பயணங்கள் மேற்கொள்பவர். அப்படியாக இருக்க அவர்களது உறவில் சிறு விரிசல் ஏற்பட ஆரம்பித்தது. தாய் பால் கொடுத்து மூடு வந்து ஹேமா முனங்கி கொண்டு இருக்கையில்.
வெளிநாட்டில் பாலு பருவமடைந்து பத்து நாளே ஆன சிட்டுகளை பணம் செலவழித்து சீல் உடைத்துக் கொண்டு இருப்பார். இதுவே அவருடைய பொழுது போக்கு.
உடல் தினவெடுத்து மூடில் காய்ந்து போய் கிடந்தாள் ஹேமா ஆண்டி.
ஒரு நாள் உச்சக்கட்ட சண்டை வர,
“எனக்கு ஒரு முடிவை சொல்லுங்க, நீங்க ஊரெல்லாம் மேய்வீங்க, அப்போ நான் என்ன செய்ய ” என்று ஹேமா ஆண்டி கத்த
“நீ வேணும்னா யாரையாச்சும் செக்ஸுக்கு வச்சுக்கோ ” என கூலாக பாலு பதில் சொல்ல , பத்தினி ஹேமா ஆண்டி ஆடிப் போனாள்.
ஹேமா ஆண்டியோ 32 வயதாகி கொஞ்சம் பருமனான உடல்வாகு கொண்ட, சிறு மலை குன்றையும், பப்பாளி பழத்தையும் ஒரு சேர ஞாபகப்படுத்தும் 36 இஞ்ச் முளைகளையும், யாரேனும் அவள் பின் வண்டியில் சென்றால் தன்னாலே வண்டி ஸ்லோ ஆகும். அப்படியொரு சூத்து உள்ளவள்.
இப்படி தளதளவென தக்காளி பழமாய் இருக்கும் ஹேமா அக்மார்க் குடும்ப பத்தினி. தாலி செயினோடு மங்களகரமான முகத்தோடு சும்மா கையெடுத்து கும்பிடத் தோன்றும் முகபாவம்.
“எனக்கு தாலி கட்டுனவன் தான் என்னை தொடணும் ” என விடாப்பிடியாக ஹேமா ஆண்டி நிற்க.பாலுவோ அப்போ உனக்கு ஒரு மாப்பிளை பாத்துடலாம்.என சொல்ல முதலில் கோபமடைந்த ஹேமாவை முளையை அமுக்கி சாந்தப்படுத்தினார் பாலு. தன் பொண்டாட்டிக்கு பார்க்கும் மாப்பிளை ஒரு இளவயது காளையாக இருக்க வேண்டும் என்பதில் குறியாக இருந்தார் பாலு.
அவருக்கு வேறுசில உதவியையும், ஆசைகளையும் நிறைவேற்ற வேண்டும் என கண்டிசன் லிஸைட் ஒன்றை ரெடி செய்தார் பாலு.
என்னிடம் முதலில் நட்புடன் பழகிய பாலு, என்னுடைய குடும்ப நிலை, குடும்ப உறுப்பினர்கள் அவர்களுடைய நிலை என அத்தனையும் கேட்டுக் கொண்டார்.
அதன் பின்பு அவருடைய குடும்பத்தை பற்றி கூறினார். அவர் கூறும்போதே ஹேமா ஆண்டியின் தலைமுடியை பிடித்துக் கொண்டு புண்டைக்குள் சொருகி அடிக்க வேண்டும் என ஆசை. இப்படியாக நல்ல பையனாக அவரிடம் நடந்து கொண்டேன்.
ஒருவாறாக பல்வேறு கேள்விகளுக்கு பிறகு ஒரு நாள் பாலு அவர் மனதில் இருக்கும் விடயத்தை கூறினார். அப்போது தன்னுடைய மனைவிக்கு ஒரு நல்ல கணவனை தேடுவதாகவும், என்னை அதற்கு இருவரும் சேர்ந்து தேர்வு செய்ததாகவும் கூறினார்.
எனக்கு தலை சுற்றி கீழே விழாத குறை. வெறுமனே செக்சுக்காக மட்டுமல்ல, தன்னுடைய குழந்தையை வளர்க்க பொறுப்பான ஒரு தந்தையுமாக இருக்க வேண்டும் என கூறினார்.
நானும் ஓகே சொன்னேன். ஆனால் சில கண்டிசன்கள் உண்டு என்றார். எங்கே இவர் குழந்தைக்கு இருக்கும் பாலை நாம் குடிக்க கூடாது என சொல்லுவாரோ என நினைத்தேன். ஆனால் அவரோ.
“என் பொண்டாட்டியை முறைப்படி தாலி கட்டி அவளை உன் பொண்டாட்டி ஆக்குன பிறகு தான் நீ அவளை ஓக்க முடியும் , அவ எப்பவும் குழந்தை கூட தான் இருப்பா. அதனால அவள நீ ஓக்கும் போது அதே கட்டில்ல குழந்தை தூங்கும்” என்றார்.
அதை கேட்ட உடன் தூங்கிய குழந்தை சட்டென்று எந்திரிக்க, என்னிடம் குத்து வாங்கி கொண்டே முளையை குழந்தையின் வாய்க்குள் திணிக்கும் ஹேமா ஆண்டி கண்முன்னே வந்து போனாள். அதன் பின் அவர் வெளிநாடு செல்லும் போது எல்லாம் அவருடைய மனைவியையும், குழந்தையையும் பத்திரமாக பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றார்.
மேலும் பச்ச உடம்புகாரி என்பதால் அவள் போதும் என்று சொல்லிவிட்டால் மேற்கொண்டு ஓக்க கூடாது என சொன்னார். நான் என்னை கிள்ளி பார்த்துக் கொண்டேன். அத்தனைக்கும் ஆமா போட்டு வைத்தேன். ஒரு நாள் குடும்பத்தோடு என்னை சந்திக்க வருவதாக கூறினார். அந்த நாளும் வந்தது…
ஒரு பேமசான காஃபி ஷாப்பில் பரஸ்பரம் அறிமுகமாகி கொண்டோம். என் கண்களோ ஹேமா ஆண்டியை வாரி விழுங்கி தின்றுகொண்டு இருந்தது. அவளின் செழிப்பான பால் நிரம்பி ததும்பும் முளைகளிடம் இருந்து கண்ணே எடுக்க முடியவில்லை..
அப்போது பாலு ” டீயா காஃபியா ” என கேட்டார்.
நான் பால் மட்டும் போதும் என்றேன். பாலு ஹேமாவை பார்த்து “கேட்டியா ஹேமா பால் மட்டும் போதுமாமா, தம்பி உன்னை ஒரு வழி பண்ண போறான் “என்றார். வெட்கம் பிடுங்கி தின்ன ஹேமாவோ தலைகுனிந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள். திருமணத்திற்கான நாளை குறித்துவிட்டு காரில் ஏறினோம்…
நாங்கள் வெளியே வந்து காரில் முன்சீட்டில் நான் ஏற, பாலுவோ உங்க பொண்டாட்டி பக்கத்துல ஏறுங்க என்று சொல்ல, நானும் சரி என ஏறினேன்.
அவளது குலுங்கும் முளைகளை கண்டு கட்டுப்படுத்த முடியாமல், அவள் மடியில் தவழ்ந்து கொண்டிருந்த குழந்தையையும் தாண்டி என் கைகள் முளைகளை தொட்டன. விடுக்கென்று துள்ளி குதித்ததும் குழந்தை அழுதது. இதையெல்லாம் கவனித்துக் கொண்டே புல் மூடில் காரை ஓட்டிக் கொண்டே இருந்தார் பாலு.
நான் மெல்ல மறுபடியும் முளைகளை லேசாக வருடினேன். எதிர்ப்பேதும் காட்டாமல்.
“என்னடா செல்லம், பயந்துட்டியா…சித்தப்பா பாரு சித்தப்பா பாரு …சித்தப்பா ரொம்ப மோசம்…ஸ்ஸீஸீ ஆஆஆ ம்ம் ” என்றாள். நானோ அவள் சொல்வதையெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டு முளைகளை லேசாக அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
பால் சிந்தி வேஸ்ட் ஆகிட கூடாது என்ற நல்லெண்ணம் எனக்கு. ஆனால் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல், பிடித்து பிசைந்து எடுத்துவிட்டேன். குழந்தைக்கு விளையாட்டு காட்டுவது போல எனக்கு முளைகளை அமுக்க விட்டு சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது என்ன ஹேமா எப்புடி என கலாய்த்தார் பாலு…
“ச்சீ வண்டியை முன்னாடி பாத்து ஓட்டுங்க.இங்க என்ன ஆஆஆஆ ம்ம்மா படமா ஓட்டுறாங்க ” என முனங்கினாள். அப்போது அவளது காம்பை பிடித்து நிமிண்டி விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
” போதும் தம்பி, பால் கசிஞ்சு மொத்த ப்ளவுசும் ஈரமாகிடும் ஸ்ஸ்ஸ் ” என கத்தினாள்.
நானும் கையை எடுத்துவிட்டு நல்ல பையன் போல இருந்தேன். அப்போது தனக்கு ஒரு வேலை இருப்பதாக கூறி ஒரு ஓரமாக காரை நிறுத்திவிட்டு AtM யை நோக்கி நடந்தார் பாலு.
சட்டென நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் மடியில் குழந்தையை வைத்துக் கொண்டே என் கன்னத்தை திருப்பி லிப்லாக் ஒன்றை கொடுத்தாள் ஹேமா.
அப்போது அவளது உதட்டை கடித்து இழுத்து, சுவைத்து மென்று விழுங்கினேன் ஒரு பபுள்கம்மை போல. அப்போது டப்பென கார் கதவை திறந்து கொண்டு பாலு வந்து எங்கள் இருவரையும் பார்க்க அவர் ” ஹேமா தேறிட்டடி ” என சொல்ல, ஹேமா ஆண்டியோ வெட்கத்தில் நெளிந்தாள்.
அதன் பின் கல்யாண ஷாப்பிங்கில் விதவிதமான உள்ளாடைகளை வாங்கி குவித்தார் பாலு. ” மோஸ்ட்டா இது உங்களுக்கு தேவைப்படாது, பட் ரசிச்சு பாக்க இந்த பிரா எல்லாம் செமயா இருக்கும் ” என்றார்.
எங்கள் இருவருக்கும் கால் தரையில் ஊன்ற முடியவில்லை. அவளை அதே கடையில் ஒரு ஓரமாக கூட்டிச்சென்று செல்பை பிடிக்க சொல்லிவிட்டு பின்னிலிருந்து விட்டு அடிக்க ஆசையாக இருந்தது. கஷ்டப்பட்டு அடக்கி கொண்டேன்.
திருமண நாள் வந்தது. காலையில் சிம்பிளாக வீட்டு பூஜை ரூமில் வைத்து மாலை மாற்றிவிட்டு, தாலியை பாலுவுடைய பொண்டாட்டிக்கு அவர் கண் முன்னே கட்டினேன். இருவரும் சேர்ந்து பாலுவின் கால்களில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கி கொண்டோம், அதன் பின் எங்கள் இருவரையும் கூட்டிக் கொண்டு நகரத்தை ஒரு சுற்று சுற்றினார் பாலு.
இரவு நெருங்கியது நான் குழந்தையோடு விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பாலு ” குழந்தையோட விளையாடுனது போதும் மாப்பிளை, பொண்டாட்டி வெயிட்டிங் ” என்று சொல்ல , பால் சொம்போடு வந்தாள் ஹேமா ஆண்டி.
ஹேமாவை பார்த்து ” மாப்பிளைக்கு இந்த ஆவின் பால் எல்லாம் பிடிக்காது, நீ அவர நல்லா கவனி, அவரே அவருக்கு தேவையான பாலை எங்க இருந்து குடிக்கணுமோ குடிச்சுக்குவாரு ” என சொல்ல ஹேமாவிற்கு வெட்கம் பிடுங்கி தின்றது. அப்போது எங்கள் இருவரையும் ரூமிற்குள் அனுப்பிவிட்டு குழந்தையை கட்டிலில் கிடத்தினார் பாலு. ” ஏங்க நீங்களும் இருங்களேன் ” என்றாள் ஹேமா…
” இத உன் பர்ஸ்ட் நைட் டி ” என பாலு மறுக்க.
” அண்ணா நான் சொல்றேன், உங்க பொண்டாட்டியை உங்க கண்ணு முன்னாடி ருசிக்குறேன், நீங்க பாத்து எஞ்சாய் பண்ணுங்க ” என்றேன்.
” சரி புதுமாப்பிளை ஆசைப்பட்டுட்டார் , அதுக்கு பிறகு நிறைவேற்றாம இருக்க முடியுமா ? ” என சொல்லி பக்கத்தில் சேர் போட்டு உக்கார்ந்தார் பாலு…
நான் குழந்தையை பார்த்து “பசிக்குதா செல்லம், சித்தப்பாவுக்கும் பசிக்குது..நாம ரெண்டு பேரும் அம்மாட்ட பால் குடிப்போமா ” என கேட்க வெட்கத்தில் செத்துக் கொண்டிருந்தாள் ஹேமா ஆண்டி..
நான் ஹேமா ஆண்டியை நெருங்கி அவளுடைய முளைகளை கசக்கி பிழிந்து லிப்லாக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்…முளைகாம்பு வெறித்து பால் பீறிட்டது. குழந்தையை ஒரு பக்கமும் , என்னை மறுபக்கமும் மடியில் கிடத்தி தன் ஜாக்கெட்டை தளர்த்தி ஓபன் செய்தாள்.
முதன் முறையாக அவளின் முளைகளை நேரடியாக பார்த்தேன்.இரு முளைகளையும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கசக்கினேன். பால் பீச்சியடித்தது.
நான் மாறி மாறி முளைகளை ருசித்து பார்த்தேன். அப்போது ஹேமா மெல்ல ” குழந்தைக்கும் வேண்டும்” என்றாள். நான் அமைதியாகி கொண்டு அவளின் ஒரு முளையை மட்டும் உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
என் அத்தனை ஆசைகளையும் முளை மீது காட்டினேன். அந்த பருத்த முளைகளை பிடித்து விளையாடி
அவளது பாலை முகத்தில் பீச்சி அடித்து கொண்டு முகத்திற்கு புதுவித பேஷியல் கொடுத்தேன்.
இதையெல்லாம் பார்த்த பாலுவிற்கு சுண்ணி 90 டிகிரிக்கு தூக்கி நின்றது. இனி அவளை எப்படியெல்லாம் அவள் குண் முன்னே வைத்து ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு