வணக்கம் நண்பர்களே நன் உங்கள் ஹரி .
இந்த கதை முழுவதும் வேலம்மா மற்றும் வீனா தொடர் கதை எழுத்து வடிவில் உங்களுக்காக சமர்ப்பிக்கிறேன் .
இந்த தொடர் கதை முழுவதும் உரையாலடல் வடிவில் அமைத்திருக்கும் .
ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும் நண்பர்களே .
இனிய காலை பொழுது கல்லூரி தேர்வு முடிவுகள் வெளிவரும் நாள்.
வீனா : கணக்கு பரிசை ஒழுங்கா எழுதாதது நாள் என்னவோ பெயில் ஆகி விட்டேனே இப்படி, அம்மா அப்பா கஷ்ட பட போறாங்க.
சார் : வீனா எல்லா படத்துலயும் பாஸ் பண்ணிட்டா என் படத்துல பெயில் ஆய்ட்டாளே. இப்படியே விட கூடாது ஏதாச்சும் செய்யணும் என்ன இருந்தாலும் அவ என் நண்பன் ரமேஷ் ஓட பொண்ணு.
கவலை படாதே வீனா சரியான வழியில் கத்துகிட்ட கணக்குல புலி ஆகிடலாம் இன் நான் உனக்கு பாடம் சொல்லி கொடுக்கறேன்.
வீனா : ராமலிங்கம் சார் விட நல்லா சொல்லி தர போறாங்க . ரொம்ப நன்றி சார் உங்களுக்கு ரொம்ப கடமை பட்டிருக்கேன்.
சார் : இப்போ நன்றி சொல்லாத செமஸ்டர்ல நிறைய மார்க் வாங்கிட்டு அப்புறம் சொல்லு. பாடம் சீக்கிரம் ஆரம்பிக்கலாம் நாளைக்கு 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வா.
(சரியாக அடுத்த நாள் மாலை 6 மணிக்கு வீனா ராமலிங்கம் சாரின் வீட்டிற்கு வருகிறாள்)
சார் :உள்ள வா வீனா சரியான நேரத்துக்கு வந்துட்டியே. முதலில் லாப நஷ்ட கணக்கு சொல்லி தரேன். இது நல்லாவும் இருக்கும் உனக்கு இது ரொம்ப முக்கியம்.
வீனா : றமிழகம் சார் அவரு வயசுக்கு ரொம்ப அழகா இருக்காரு, இல்ல வீனா கவனம் வேணும் லாப நஷ்ட கணக்கை கவனி இல்லைனா இவர் முயற்சிக்கு லாபமே இல்லாம போய்டும்.
(ஒரு மணி நேரம்…)
சார் : அதே தான் ! பாரு உனக்கு கணக்கு நல்ல வருது சூப்பர்.
சுனிதா (சார் மனைவி) : லம்ப நஷ்ட கணக்கு போதும் கோசம் காபி சாப்பிடுங்க.
சார் :பை வீனா! சனிக்கிழமை ஒரு மணிக்கு போல வா .
(சனிக்கிழமை வீனா மறுபடி வருகிறாள்)
வீனா : இந்த மழை இருக்கே.
சார் : ஐயோ வீனா முழுசா நனைஞ்சுட உள்ள வா முதல .
சுனிதா : சளி பிடிக்க போகுது தலையை துவட்டு, காட்டில் மேல என் டிரஸ் இருக்கு போட்டுக்கோ.
வீனா : ரொம்ப நன்றி.
சார் : இவ்ளோ அழகா இருக்க இதனை நாளா நாம பாக்கலையே, அட பெட்ரூம் கதவு சரியா மூடல. டிரஸ் இல்லாம ரொம்ப அழகா இருக்கா. என் கற்பனையா இல்ல அவ புண்டைய தடவுறலா. பாத்தாலே மூட் ஆகுதே, நான் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க? அவ என் மாணவி மாட்டும் இல்ல என் நண்பனோட பொண்ணு. தப்பு தான் இருந்தாலும் அவ அம்மண உருவம் என் கண்ணுலயே நிக்குது.
(அடுத்த நாள்).
வீனா : சரி சார் இப்போ என்னக்கு இந்த பாடம் கொஞ்சம் நல்ல புரியுது.
சார் : என்னமோ வாசம் வருது இப்பொவேய் காய நகர்த்துரத்துறேன் இல்லனா எப்போவும் முடியாம போய்டும் .
வீணாவை அடைஞ்சே ஆகணும் இல்ல காமம் தலைக்கு ஏறிடும். நாளை சுனிதா வெளிய போறப்போ காயா நகர்த்த வேண்டியதுதான்.
வீனா : சார் என் தொடையை தடவுறாரா? இது தப்பு நான் என்ன செய்யறது இப்போ
சார் : பிடிச்சி இருக்கு போல , ஹே வீனா எப்படி இருக்கு உனக்கு இது.
வீனா : ம்ம்ம்ம் … இது தப்பு சார் நிறுத்துங்க.
சார் : வேணாம்னு வாய் சொல்லுது ஆனா காலு விரியுதே !.
வீனா : இது ரொம்ப தப்பு ஆனா என்னால கால அடக்க முடியல. அவன் கை என்னமோ பண்ணுது.
சார் : வீனா இன்னைக்கு கணக்கு பாடம் படிச்சது போதும் உனக்கு வேற ஒன்னு சொல்லி தரேன். உன் புண்டைல கை வைக்கறது பிடிச்சி இருக்கு தான. உன் ஜட்டிய கழட்டு நல்லா ஜாலி பண்ணலாம். உன் புண்டை புதுசா இருக்கு வீனா . நக்கி பக்கவா ??
வீனா : நல்லா நாக்கு என் புண்டைல உன் வாய வை. அப்படி தான் சார். நிக்காம நல்லா.
சார் : இது ரொம்ப நல்ல இருக்கு. டேப்ளே மேல படு. உன் புண்டைய நக்க வட்டமா இருக்கும்.
வீனா : அட கடவுளே! சார் என் புண்டைல இவ்ளோ கஜூவா இருகாரே.
சார் : செம ஜாலி போலயே. எனக்கு ஏதாச்சும் செஞ்சா என்ன??. ரெண்டு பேரும் சுகமா இருக்க எனக்கு ஒன்னு தெரியும்!
வீனா : இந்த நக்கு நக்குனா இப்போவே ஊதிரும் எனக்கு! சார் எனக்கு வருதுஉஉஉஉஉஉ !!
சார் : உன் கஞ்சி செம ருசி சட்டையை கழட்டு உன் உடம்ப மறுபடியும் பாக்கணும்.
வீனா : என் உடம்பு பிடிச்சி இருக்க சார்.
சார் : நீ செஞ்சி வெச்ச சிலை உன்ன பாதத்துல இருந்து ஓக்கணும் போலவே இருக்கு.
வீனா : ஏன் இன்னும் ஓக்கல என்ன. என் புண்டை ரெடியா இருக்கு.
சார் : கெஞ்சி கேளு சுன்னிய உள்ள விடுறேன்.
வீனா : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ……. ப்ளீஸ் சார் மூட் ஏறுது கெஞ்சி கேக்குறேன் புண்டைல விடுங்க.
சார் : ம்ம்ம்ம்ம்ம் … டைட் புண்டை தனி சுகம் தான்.
வீனா : அப்பாவோட பிரிஎந்து கிட்ட ஓலு வாங்குறத நம்ப முடியல!!!
சார் : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. இவ்வளவு டைட் புண்டைல ஓத்ததே இல்ல. காஞ்சி வருது வீனாஆஆஆஆ….
வீனா : புண்டைல விடாதீங்க சார். சூடான கஞ்சிய என் மொலைல , என் மூஞ்சில ஊத்துங்க சார்.
சார் : எங்கு வருதுதுதுது……..அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
வீனா : வாவ் சார் நல்லா குறி வைக்குறீங்க.
(அடுத்த நாள் காலேஜில்)
வீனா : சார ஓத்து காஞ்சி குடிக்கணும் பொலவே இருக்கு.
சார் : செமயா இருக்கா பாக்க இப்போவே செய்யணும் .
வீனா : சார் கிடத்த இருந்து மெசேஜ் ( கிளாஸ் முடிஞ்சு 407 ரூமுக்கு வா ).
ரூம் 407
சார் : சீக்கிரம் வா செல்லம் உனக்கு தான் வைட்டிங் .
வீனா : சார் என் உடம்பு ரொம்ப பிடிச்சி இருக்குல்ல ?.
சார் : ஆமா வீனா இந்த உலகத்துலயே ரொம்ப பிடிச்சது உன் உடம்பு தான். உன்ன சூத்து அடிக்கணும் இப்போ.
வீனா : ஆனா சார் அது வலிக்கும்.
சார் : என்ன நம்பு முதல தான் கொஞ்சம் வலிக்கும் , செம டைட்டா இருக்கு
வீனா : அஹ் சார் !!!
சார் : ஷ்ஷ் !! சத்தம் போடதே, பிடிச்சி இருக்க வீனா ?? இந்தா என் சுன்னிய முழுசா விடுறேன்.
வீனா : ஆஹா !! விடுங்க சார் முழுசா.
சார் : அவ்ளோ தான் காஞ்சி வர போகுது. உன் சூத்துல காஞ்சி விடுறேன்.
வீனா : தெரியுது சார் எனக்கு. சூத்து உள்ளயே கஞ்சிய விடுங்க.
சார் : நல்ல இருக்க செல்லம் ??
வீனா : செம சார் . அடுத்த கிளாஸ் ஆரம்பிக்க போகுது நான் போறேன் .
( வீணாவிற்கு கணக்கு மதிப்பெண் உயர்ந்தது , அவளது மற்ற படங்களில் ஆர்வம் போய்விட்டது அவளுக்கு )
அவளுக்கு ராமலிங்கம் சார் மீது மோகம் வளர்ந்து வந்தது .
ஒரு வரம் கழித்து . ( ராமலிங்கம் வீட்டில் ).
சுனிதா : என் தங்கையிடம் உங்களுக்கு உடம்பு முடியலை அதான் வரலன்னு சொல்லுறேன்
சார் : நீயே பாரு எவ்ளோவேலை இருக்குனு . நான் இல்லலாமா ரொம்ப ஆட்டம் போடாத . பை சுகந்தி . சீக்கிரம் போய் ஒரு குளியல் போடுவோம்.
டிங் டோங் ……
சார் : ரேம் கிழட்டு நாயே. இந்த தேவிடியா குட்டிய எப்படி மடக்குனா.?? (after bath ) பாடம் படிக்க ரெடியா
வீனா : ரொம்ப சுத்தமா தெரியுது.
சார் : அழுக்காக தான் சுத்தமா குளிச்சேன்.
வீனா : உள்ள என்ன ஒளிஞ்சு இருக்கு . உங்க அழகு சுன்னிய பாக்க ஆசையா இருக்கு .
சார் : மெதுவா செய் மாணவி முழு நாலும் நமக்கு தான். பாரு என் செல்லம் பொறுமையா செஞ்சா செம போதை அது. உன்ன முழுசா காட்டு எனக்கு.
வீனா : என்ன யாரும் இவ்ளோ ரசித்தது இல்ல.
சார் : ரசிக மாட்டும் இல்ல வீனா வா உன்ன ருசிச்சு பாக்கணும்.
சுனிதா : அட ச்சை கிபிட் விட்டிலயே வச்சிட்டேன். இப்போ வீட்டுக்கு போகணும் .
சார் : எத்தனை ஓட்டை வீனா எல்லாமே எனக்கு வேணும்.
வீனா : அவசரம் இல்ல ம்ம்ம்ம்ம்.. நல்லா செய்யுங்க.
சுனிதா : என்ன ???
வீனா : நான் நான் போறேன் .
சுனிதா : ரெண்டு பெரும் அங்கேயே இருங்க . இவை மானைவி மட்டும் இல்ல உன் நண்பனின் மகள்!!.
சார் : அது இல்ல சுனிதா.
சுனிதா : உன் சுன்னி என்ன ஆச்சு ராம் ? அது வேலை செய்ய இவை தான் காரணமா ??
வீனா : சாரி ஆண்ட்டி ! இனி செய்ய மாட்டேன்.
சுனிதா : செய்வ இப்ப இங்க செய்வ !!
வீனா : இங்கனு எதை சொல்ல வரீங்க ஆண்ட்டி !.
சார் : அவளை வீட்டுக்கு அனுப்பிடு. அவ தப்பு ஒன்னும் இல்ல.
சுனிதா : செய் ஒழுங்கா என் கிட்ட இல்லாதது எது உன் கிட்ட இருக்குனு பாக்குறேன் .நான் உன்ன அந்த நாயா ஓக்க சொன்னனேன் இப்பொவே வீனா. ஊம்பு ம்ம் ஊம்பு .
சார் : இது தப்பு சுனிதா.
சுனிதா : என் அந்த சின்ன கூதிய பாத்து உன் சுன்னி சூடு ஆகலையா . உதவி வேணும் போலருக்கு. கேட்டியா வீனா உதவு அவனுக்கு ஊம்பி விட்டு சுகம் கொடு அவனுக்கு. நீ ரெடி ஆகிட்ட போல இருக்கு . எப்படி ஓக்கணும் உனக்கு. இந்த குட்டி கூதிய ஓத்து தள்ளு ராம் இல்லன்னா அவ்ளோதான்.
வீனா : என்ன விட்ருங்க ஆண்ட்டி.
சுனிதா : வாய மூடுடி புண்டை. நான் வாரத்துக்கு முன்னாடி நல்லா சுகமா ஒத்தால்ல. நான் உதவுறேன் அஹன் ராம் இவை கூதி சும்மா ஜிவ்ன்னு இருக்கு அதான் நான் போர் அடிச்சு போய்ட்டேன். நல்லா ஓக்கணும் சின்ன புண்டை பிடிக்கும் தான உனக்கு.
டிங் டோங் ……
சுனிதா : அட யாரு அது. நீக்க செய்ங்க நான் பாக்குறேன்.(டிங் டோங்) நம்ப மாட்டிங்க வீனா உங்க அப்பா வந்து இருக்காரு.
சார் : கதவை மூடு.
வீனா : நான் இங்க படிக்க வந்தது தெரியுமே.
சுனிதா : எப்படி வெளிய நிக்கவைக்க முடியும். என்ன விசியம்னு கேப்போம்
சார் : கெத்து தான் நீ.
வீனா : சீக்கிரம் நாங்க ஓழிஞ்சு இருக்கோம் உள்ள!.
சுனிதா : ரமேஷ் எப்படி இருக்க உள்ள வா.
ரமேஷ் ( வீனா அப்பா ) : என் வீனா அண்ட் ராமுக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்துருக்கேன்.
சுனிதா : ரொம்ப நல்லது ரமேஷ் ஆனா வீனா இங்க இல்லையே .
ரமேஷ் : என ? அவ காலைலயே கிளம்பி வந்தாளே.ஏன் பொய் சொன்ன.
சுனிதா : வெளிய போயிருப்பா பிரிஎண்ட்ஸ் கூட .
ரமேஷ் : அதுவும் சரி சரி நீயும் ராமுவும் இதை சாப்பிடுங்க.
சுனிதா : கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு போ ரமேஷ் ( ராமுவுக்கு பாடம் கற்பிக்க நல்ல வாய்ப்பு )
ரமேஷ் : என்ன பேச சுனிதா.
சுனிதா :என்னக்கு உன் மேற் ஒரு கண்ணுனு உனக்கு தெரியாத.
சார் : அவ என்ன எழவு செய்ற.
ரமேஷ் : உன்ன பாத்து மயங்கிருக்கேன் சுனிதா. ஆனா நீ என் பிரின்ட் மனைவி .
சுனிதா : அது இல்ல ரமேஷ் உன் உன் கிபிட் இங்க இருக்கு.
ரமேஷ் : சுனிதா நீ அழகி தான் ஆனா.
சுனிதா : உன் கைய கூடு ரமேஷ்.
ரமேஷ் : அட ஈராம இருக்கு சுனிதா உன் புண்டை .
சுனிதா : இது ஈரமா? உன் சுன்னி உள்ள போன பாரு
ரமேஷ் : நம்ம கண்டிப்பா செய்யணுமா.
சுனிதா : கடவுளே , என் கை பெருசு இருக்கு உன் சுன்னி . புழு மாதிரி இருக்குக்கும் ராமுக்கு …
சுனிதா : அஹ்ம்ம் குத்து நல்லா. என் புண்டை ஓட்டை குள்ள காஞ்சி ஊத்து.
சார் : சீக்கிரம் முடிச்சு விடு சுனிதா .
வீனா : இதுக்கு அர்த்தம் நம்ம இன்னும் ஓக்கலாம்னு தான் சார்?
சுனிதா : அப்டி தான் மறுபடியும் ஊத்து !!!!
சார் : இதுக்கு அப்பறம் யாரையும் ஓக்க மாட்டேன் நானு !!!
அடுத்த பக்கத்தில் சந்திப்போம் நண்பர்களே .
ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்
நன்றி வணக்கம் ……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு