நான் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.பெண்கள் hangout ல் voice call செய்து பெண் என உறுதி செய்யவும்.
எனது வீடும் சித்ராவின் வீடும் அருகருகே இருந்தது.சித்ரா பார்ப்பதற்கு லட்சணமாக இருப்பாள். அவளை நான் தவறான பார்வையில் இதற்கு முன் பார்த்தது கிடையாது. ஒரு நாள் நான் கம்பெனிக்கு விடுமுறை எடுத்து வீட்டில் இருந்தேன். எனது வீட்டில் அனைவரும் வேலைக்கு சென்று விட்டனர். சித்ராவின் கணவன் வேலைக்கு சென்றுவிட்டான். அவளது ஒரு வயதுக் குழந்தையும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. எனக்கு ரொம்ப போர் அடித்ததால் நியூஸ் பேப்பர் எடுத்து வந்து வெளியில் வைத்துப் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். சித்ரா துணி துவைப்பதற்காக துணி துவைக்கும் கல்லில் முன் துணியை ஊற வைத்து இருந்தாள். நான் பேப்பர் படிக்க ஆரம்பித்து பத்து நிமிடங்களே இருக்கும் சித்ரா நைட்டியுடன் வந்தாள்.
சித்ரா என்னை பார்த்து இன்று என்ன வேலைக்கு செல்லவில்லையா என்று கேட்டாள். இன்று எனக்கு விடுமுறை என்று கூறினேன். சித்ரா நைட்டியின் ஒரு முனையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகினாள். அவளது பளிங்கு போன்ற கால்,முட்டிக்கு கீழ் வரை தெரிந்தது. ஜட்டி போடாமல் லுங்கி மட்டுமே நான் கட்டியிருந்தேன். காலை பார்த்தவுடனே என் தம்பி கூடாரம் அளிக்கத் தொடங்கினான். பின் சித்ரா ஒவ்வொரு துணியாக கல்லில் குனிந்து துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.  அவளது முலை பிளவு எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் அவள் ப்ரா அணியவில்லை என்று. நான் அப்படியே சித்ராவிடம் பேச்சுக் கொடுப்பது போல அவளது முலைகளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது முளை 32 இருக்கும். குழந்தை பிறப்பதற்கு முன் 30 size ல தான் இருக்கும்.அவள் துணியை துவைத்து முடித்த பின் துணி அலசுவதற்காக எதிர் பக்கம் தண்ணீர் பைப் இருக்கும் பக்கம் திரும்பினாள்.அவள் ஒவ்வொரு துணியாக அலச நான் அவளது பளிங்கு போன்ற தொடையையும் அவளது மெல்லிய இடைக்கு கீழே இருக்கும் சற்று பெருத்த குண்டியையும் பார்த்து ரொம்ப மூடாக ஆனேன். பின் அவல் துணியை அலசி விட்டு துணியை காய போட ஆரம்பித்தாள். அவள் என் பக்கம் திரும்பி குனிந்து குனிந்து ஒவ்வொரு துணியாக எடுத்துக் காயப் போட ஆரம்பித்தாள். நான் செம மூடா இருந்ததால் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் நான் அவள் முலையை பார்ப்பதை கவனித்து விட்டாள். நான் மீண்டும் பேப்பர் படிப்பது போல் பாவனை செய்தேன். அவள் குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. அவள் உள்ளே சென்று குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துவிட்டு குழந்தை மீண்டும் தூங்க வைத்து விட்டு வந்தாள். அவள் முலைக்கு மேல் நைட்டி பாலால் நனைந்து இருந்தது. சரி அவளை இன்று ஓத்துவிடவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு வயது ஆகிவிட்டது உன் குழந்தைக்கு‌ இன்னுமா தாய்பால் குடிக்கிறது என்று கேட்டேன். அதற்காக உனக்கு 25 வயசுக்கு மேல இருக்கும்  உனக்கு பால் கொடுத்தாள் நீ குடிக்க மாட்டியா அப்படி என்று கேட்டேன். அதற்கு நான் கொடுத்து பார் குடிக்கிறான்னு இல்லையா என்று தெரியும் என்று கூறினேன். நீ ரொம்ப நேரமா பாத்துட்டு தான் இருக்க எங்க குடிக்கிற மாதிரி ஒன்னும் தெரியவில்லை என்று சொன்னாள். உடனே அவள் அருகே சென்று அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை இழுத்து முலையை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு ஜிப்பை போட்டுக் கொண்டாள். பின் அவள் கூறினாள் அறிவு கெட்ட நாயே வாடா உள்ள போலாம். அவளின் கையை பிடித்து என் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். வீட்டிற்கு சென்றதும் நான் அவள் உதட்டை கவ்வினேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவள் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே  அவளது முலையை நைட்டியின் மேல் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளது பால் அவளது நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நனைத்துக் கொண்டே இருந்தது. பின் அவளது நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் வெறும் பாவாடையுடன் என் முன் நின்னாள். அவளது முலையை சப்பி அவளது குழந்தை பால் குடிப்பது போல் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் தலையை பிடித்து தள்ளினாள். எல்லாப் பாலையும்   குடித்துவிடாதே குழந்தைக்கு வேணும் என்றாள். பின் அவளது பாவாடையை கலட்டி அவளை படுக்கையில் தள்ளினேன். அவள் புண்டையை விரித்து காட்டினாள்.panty அணியவில்லை. புண்டை நன்றாக செவ் செய்யப்பட்டிருந்தது. நான் என் வீட்டில் இருந்த தேன் பாட்டிலை அவளது புண்டையில் ஊத்தி நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். பின் என் நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பின் இருவரும் 69 பொசிஷனில் ஓத்தோம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் ஏறி என் மீது தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தாள்.நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே அவள் ஓப்பதை அனுபவித்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் ஒத்தபின் அவளும் நானும் உச்சத்தை அடைந்ததும் அவன் என் மீது சரிந்தாள். பின் மீண்டும் அவளது முலையில் பால் குடிக்கச் சென்றேன். அவளது குழந்தை அழுதது. பின் அவள் நைட்டிய மட்டும் எடுத்து போட்டுக்கொண்டு அவள் வீட்டிற்குள் ஓடினாள். நானும் அவள் பின்னாலே சென்றேன். அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தாள்.  குழந்தை அழுகையை நிறுத்தியது. பின் மீண்டும் குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டு தொட்டிளை ஆட்ட‌ ஆரம்பித்தார். ஆனா அவள் முலை நைட்டியின் வெளியே நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. நான் அவளை பார்த்து என் சுன்னியை உருவினேன். என் சுன்னி மீண்டும் நட்டுக் கொண்டது. பின் அவள் பின் சென்று நைட்டியை தூக்கி அவளை சற்று குனிய வைத்தேன். அவன் தொட்டிலை விட்டு நகர்ந்து கட்டிலை பிடித்துக் கொண்டு குனிந்து நின்றாள். என் சுன்னியை எடுத்து புண்டைகள் மீண்டும் சொருகினேன். சிறிது நேரம் அந்த பொசீசனில் ஓத்துவிட்டு அவளைத் தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டு மீண்டும் என் சுன்னியை அவள் புண்டை இறக்கி ஓத்தேன்.அவள் கால்களை எனது இடுப்பை சுற்றி பற்றிக்கோண்டாள் அவளது எடை குறைவாக இருந்ததால் எனக்கும் வசதியாக இருந்தது. பின் நாங்கள் இருவரும் இரண்டாம் முறையாக உச்சம் அடைந்தோம். பின் சித்ராவின் பாலை சுவைக்க அடிக்கடிகம்பெனிக்கு லீவ் போட ஆரம்பித்தேன். நான் பால் குடிப்பதால் சித்ராவின் 32 size முலை இப்போது 34 size க்கு  மாறியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு