என் பெயர் சந்தோஷ் வயது 22 , நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். நான் தனிமையில் உள்ளேன் விருப்பமுள்ள பெண்கள்  இமெயில் அல்லது hangout தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
வணக்கம். என் பெயர் சந்தோஷ். எனக்கு வயது 18 ஆகிறது. நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டு வருகிறேன். எனக்கு கணிதம் கொஞ்சம் வீக்கு என்பதால். என் அம்மா டியூஷனில் சேர்த்துவிட்டார்கள்.
எனக்கு டியூஷன் எடுக்கும் மிஸ் வயது இருபத்தி ஒன்று இருக்கும். அவள் எம்எஸ்சி கெமிஸ்ட்ரி படித்து வருகிறாள். அவள் பார்ப்பதற்கு நஸ்ரியா போல் பேரழகியாக இருப்பாள். அவள் கல்லூரியில் படிக்கும் ஆண்கள் எல்லாம் அவள் பின்னால் நாக்கை தொங்கப் போட்டு அலைந்து கொண்டிருப்பார்கள்.
அப்படி ஒரு வெண் பனி சிலை போல் தோற்றமளிப்பள். அவளுக்கு அப்பா அம்மா மற்றும் ஒரு அக்கா உள்ளனர். அக்காவிற்கு திருமணம் ஆகி விட்டது. அவங்க அப்பா போலீசாக பணியாற்றி வருகிறார்.
அதனால் அவள் வீட்டில் எப்போதும் அவளும் அவள் அம்மாவும் மட்டுமே இருப்பார்கள். அவள் எப்போதும் சுடிதார் அணிந்து பாடம் நடத்துவாள். பெரும்பாலும் வீட்டில் இருப்பதினால் சுடிதார் மேலே ஷால் போடமால் தான் டீயூசன் எடுப்பாள்.
நான் அவளருகே உட்கார்ந்து பாடத்தில் சந்தேகம் கேட்பது போல் அவளின் ஷால் போடாத கழுத்து பகுதியை பார்த்து ரசிப்பேன். நான் பனிரெண்டாம் வகுப்பு என்பதால் எனக்கு மட்டும் சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக் கிழமை அன்றும் எனக்கு டியூஷன் எடுப்பாள். ஒரு சனிக்கிழமை அன்று 5 மணி டியூஷனுக்கு நான் நான்கு மணிக்கே அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். நான் எப்போதும் போல் அவள் வீட்டிற்குள் மிஸ் என்று கூப்பிடவாறு உள்ளே நுழைந்தேன்.
அவளின் குரல் பாத்ரூமில் இருந்து வந்தது. நான் குளித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் நீ உட்கார்ந்து படி என்றாள். என்னால் புக்கில் கவனம் செலுத்த முடிய வில்லை. நான் லேசாக பாத்ரூம் நோக்கி சென்றேன். அவள் குளித்து முடித்து கொண்டு பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் ஓடி வந்து ஹாலில் உட்கார்ந்து புக்கை திறந்தேன்.
பாத்ரூமில் இருந்து ஹாலை தாண்டி தான் அவள் ரூமிற்கு செல்ல முடியும். அதனால் அவள் வருகை காக்க காத்துருந்தேன். அவள் ஒரு Light Colour ஈர பாவடையை உடுத்திக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். அந்த பாவடை அவள் உடம்பில் ஒட்டி போய் இருந்தது.
அவளின் மார்பக நுனி அப்படியே அப்பட்டமா க வெளியே தெரிந்தது. அவள் தலையை குனிந்துக் கொண்டு என்னை கடந்து சென்றாள். அவளின் பின் பகுதியில் குண்டியின் பிளவில் ஒரு உலக்கை யை கூட வைத்து குத்தலாம். அவ்வளவு பெரிதாக தூக்கி இருந்தது.
இதை பார்த்ததும் என் தம்பி தானாக என் ஜீப்பை க ழட்டி வெளியே வந்து விழுந்தான். அவள் உடைகளை மாற்றி வருவதற்குள் என் தம்பியை கட்டாய படுத்தி உள்ளே அனுப்பினேன். அவள் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு என் அருகில் வந்து பாடம் நடத்தினாள்.
ஆனால். என் சிந்தனை முழுவதும் அவள் ஈரபாவடையில் வந்ததே என் கண் முன்னால் வந்து போனது. டீயூசன் முடிந்து வீட்டிற்கு சென்ற விடன் அவளை நினைத்து இரு முறை கையடித்தேன்.
இவ்வாறு சென்று கொண்டிருக்க ஒரு ஞாயிற்று கிழமை அன்று அவள் அம்மா வெளியூருக்கு சென்றுவிட்டார்கள். அன்று அவள் முகத்தில் ஒருவித பதட்டமான இருந்தாள்.
நான் ஏன் மிஸ் இவ்வளவு பதட்டமாக இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு ஒன்றும் இல்லைடா நாளை முக்கியமான ப்ராஜெக்ட் முடிக்க வேண்டியுள்ளது.
அதனால் தான் பதட்டமாக உள்ளேன் என்று கூறினாள். நான் இப்போது பிராஜெக்ட் செய்யலாமே என கூறினேன். அதற்கு அவள் என் நண்பன் ஒருவன் வந்து கொண்டிருக்கிறார். அவரோட தான் ப்ராஜெக்ட் முடிக்கவேண்டும் என்று கூறிசமாளித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் மிஸ் ன் நண்பன் ஒருவன் வந்தான். அவர்கள் இருவரும் ஒரு பத்து நிமிடம் பேசி விட்டு என்னிடம் நாங்கள் ப்ராஜெட் செய்ய போகிறோம். நீ படித்து கொண்டு வீட்டிற்கு செல் என்றார்கள். இருவரும் என் மிஸ் ன் ரூம் உள்ளே சென்று கதவை அடைத்துக் கொண்டனர்.
நான் சிறிது நேரம் கழித்து அவர்கள் உள்ளே என்ற செய்கிறார்கள் என்பதை அறிய கதவு அருகே சென்று கதவின் ஒட்டை வழியாக பார்த்தேன். அங்கு என் மிஸ் அம்மணமாக படுத்து இருந்தாள். அவனும் அம்மணமாக அவளின் முலைகளை அவன் வாயில் அடைத்துக் கொண்டு சப்பி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அப்படியே அவன் வாயை கீழே இறக்கி அவன் கொண்டு வந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து அந்த தேனை அவளின் புண்டையில் ஊற்றி நாக்கால் நக்கி எடுத்தான். ஆகா “ என் மனதில் எல்லாரும் தேன் கூட்டில் இருந்து தான் தேன் எடுத்து சாப்பிடுவார்கள்.
ஆனால் இவனோ தேனை தேன் கூட்டில் (அவள் புண்டை) ஊற்றி சாப்பிடுகிறானே “ என என் மனம் ஏங்கி கொண்டு இருக்கும் போது அங்கு அவர்கள் செய்து கொண்டு இருப்பதை கண்ட என் தம்பி என் அனுமதி இல்லாமல் விந்தை கக்கி கொண்டு இருந்தான்.
பின் அவன் முழுவதும் நக்கி எடுத்து விட்டு அவன் தடித்த கோலை அவள் அழகிய புண்டை மேட்டில் விட்டான். அவள் ஆ ஆ ஆ என முனங்கிய வாறு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருக்க அவன் பெட்ஷிட்டை எடுத்து போற்றிக் கொண்டான். என்னால் இதனை நம்பவே முடியவில்லை. என் அழகிய மிஸ் ஆ இவ்வாறு செய்கிறாள் என்று மனம் குமறி வெளியே வந்து உட்கார்ந்தேன்.
ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து வெளியே வந்தான். அவன் என்னிடம் நீ வீட்டிற்கு செல்ல வில்லையா. உன் மீஸ் இன்று ரூமை விட்டு வெளியே வர மாட்டாள். நீ வீட்டுக்கு செல் என்று கூறி அவன் சென்று விட்டான். என் மனதில் இந்த தருனத்தை விட்டால் வேறு வாய்ப்பு கிடைக்காது.
என எண்ணி அவள் ரூம் உள்ளே சென்றேன். அவள் பெட்ஷீட்டால் மூட பட்டு இருந்தாள். மெல்ல அவள் அருகே சென்று அவள் உதட்டை என் உதடோடு வைத்து கவ்வினேன்.
அவள் வெளியே போ என்றாள். நான் அவளிடம் உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் மிஸ் தயவு செய்து எனக்கு சுகத்தை தாருங்கள். என கெஞ்சினன். முதலில் அவள் மறுக்க பின் ஏற்றுக் கொண்டாள். என் கைகள் அவளது வயிற்றுக்கு மேலே அழுத்தினேன்.
பின் விரலால் அவளது தொப்புளை தேட அவளது பெரிய ஆழமான தெnப்புள் எனது விரலால் பட அழுத்தினேன். எனது விரலால் போர்வையை மெதுவாக இழுத்து போட்டு அவளது வயிற்றில் கைவைத்து தடவ அவள் ஒருகையால் என்கையை பிடித்தாள்.
எனது இன்னொறு கை அவளது பருத்த மார்பும் உப்பிய நீன்ட காம்பும் அம்சமாக இருந்தது. காம்பை அழுத்த அவள் என் கையை பிடித்து நெளிந்தாள்.
காம்பு அந்த வட்டத்துடன் உப்பி இருக்க அதை இரண்டு விரலால் அழுத்த அதில் பால் வடிந்தது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ என்றாள். நான் பால் வருவதால் மென்மையாக மார்பையும் காம்பையும் தடவினேன். ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ ஸ்ஆ என்று மெதுவாக முனங்கினால் எனது மறுகை அவளது புண்டை மேட்டை அடைந்து.
எனது இரண்டு விரல் புண்டைக்கு சைடிலும் நடுவில் இதழ்களுக்கு நடுவிலும் நுழைந்தது. அவள் ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க அவளது கழுத்து காதுகளில் முத்தமிட அவள் பட்டென்று கண்ணை முடியபடி திரும்ப அவளது உதட்டை சப்பினேன்.
அவள் எனது தலையை அழுத்தி பிடித்து உதட்டை சப்பினாள். எனது விரல் அவளது புண்டையை தடவி ஓட்டைக்குள் நுழைக்க. எனது தலையை பிடித்து உணர்ச்சி வசப்பட்டு முத்தமிட நானும் அவளது உதட்டை சப்பி புண்டைகுள் விரலை ஆட்டி மார்பையும் அமுக்கி பிசைந்தேன்.
அவளது புண்டைக்குள் எனது விரல் கவ்வி. இருக்கியது. நானும் வேகமாக ஆட்ட சூடான விந்து விரலை நனைத்தது. இப்போது தான் அவன் கூட செய்ததால் அவள் சீக்கிரமாக உச்சமடைந்தாள்.
அவள் எனது உதட்டை பலமாக சப்பினாள். நான் விரலை உறுவி புண்டைமேலே தடவிகுடுத்தேன்.
அவளை தூக்கி என்மீது போட்டு படுத்தேன். அவள் முட்டியிருந்த சுண்ணிய தடவி. ஆட்டி அதில் முத்தமிட்டு வாய் உள்ளே விட்டு சப்பி உறிய என் கண்கள் செறுகியது. அவளது தலையை இரண்டு கையால் பிடித்து சுண்ணியில் அழுத்த அவள் நல்லா சப்பினா.
கோஞ்சநேரம் சப்பியபிறகு இவளை எனபக்கம். இழுத்து அனைக்க இருவரும் உதட்டை சப்பி எனது சுண்ணி அவளது புண்டையில் உறசியது. அவள் புண்டையை சுண்ணியில் தேய்தபடி நுனிப்பகுதி தானாக உள்ளே நுழைய.
அவள் அழுத்தி அமர்ந்து ஆட்ட அவளது புண்டை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு என் இரு கைகளையும் அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கி உச்சம் அடைத்து கொண்டிருக்கும் போது. ஒரு குரல் கேட்டது? !!!! சீக்கிரம் எழும்பு டீயூசன் செல்ல வேண்டும் என என் அப்பா எழுப்ப கனவு கலைத்து எழுந்தேன்.
நன்றி
நான் தனிமையில் தவிப்பதால் விருப்பமுள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு