என் பெயர் சாகுல்
22 வயது கன்னிப் பையன். திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். இந்தக் கதையின் தங்கள் கருத்துகளை   email or hangout ல் தெரிவிக்கவும்.
எனக்கு என்ன விட மூத்த பெண்களை அதிகமா பிடிக்கும். நான் எப்பொழுதும் கல்யாணமான பெண்களின் முலைகளைப் பார்த்து ரசித்து கனவு கண்டு ஆனந்தம் அடைந்து கொள்வேன். இந்த கதை முற்றிலும் மாறுபட்ட கதை.
என் பெயர் சந்தோஷ்,   20 வயது தான் ஆனது. நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருக்க மாட்டேன், ஆனால் உயரமாக ஒல்லியாக இருப்பேன். என் சுன்னி 7 இன்ச் பெரியதாக இருக்கும். உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும்.
அவள் பெயர் வினோதா, வயது 18. அவள் அழகு தேவதை போன்று இருப்பாள். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, பெருத்த முலைகளுடன் வட்டமான சூத்துடன் இருப்பாள். அவள் குண்டாக இருந்த காரணத்தினால் தான் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
இருவரும் திருநெல்வேலி வெல்வேறு பகுதியில் வசித்து வந்தோம். இந்த கதை வெயில் காலத்தில் ஆரம்பித்தது. நான் பாட்டி வீட்டுக்குச் சென்றேன்
ஒரு அருமையான கிராமத்துக்குச் சென்றோம். அந்த சூடான ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று நானும், தாத்தாவும் தோட்டத்துக்குச் சென்றோம்.
காலை உணவு எடுத்துச் செல்லவில்லை. அன்று மதியம் வினோதா, என் மாமாவுடன் மதியவுணவு எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். அனைவரும் நட்பாகப் பழகி, உணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம். எங்கள் பண்ணைவீட்டில் இரு படுக்கை கொண்ட அறை இருந்தது. எனக்குத் தூக்கம் வருவது போன்று இருந்தது.
நான் ஒரு அறையில் படுத்து உறங்கினேன், தாத்தாவும் வினோதாவும் மற்றொரு அறையில் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள். மாமா பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று சென்று விட்டார். நான் நன்றாகத் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தேன், தாத்தா எழுந்து வயலுக்குச் சென்று விட்டார்.
வினோதா தனியாகக் கழுத்து வரை போர்வை போர்த்திக் கொண்டு இருந்தாள். அதுவரை அவள் மேல் எந்த ஒரு தவற எண்ணமும் இல்லாமல் தான் இருந்தேன், ஆனால் அவளைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு போனது.
அவளின் அருகில் சென்று போர்வை தள்ளிப் பார்த்தேன். அவள் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்திருக்க வில்லை. அவள் மூச்சு விடும்போது முலைகள் மேலும் கீழுமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் ப்ளௌஸ், ஸ்கிர்ட் மற்றும் துப்பட்டா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முலைகள் தெள்ளத்தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
என் பூல் மேலும் நீண்டு கொண்டு சென்றது. மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு, முலைகளைத் தொட்டுப் பார்த்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த ஒரு அசைவும் வரவில்லை.
பின்னர் அவளின் ப்ளௌஸ் மற்றும் துப்பட்டா மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். எந்த ஒரு அசைவும் கொடுக்காமல், வேகமாக மூச்சை இழுத்து வெளியில் விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் உதட்டில் முத்தம் ஒன்றைப் பதித்தேன். இறுதியாக ப்ளௌஸ் உள்ளே ஒரு கை மற்றும் ஸ்கிர்ட் வழியாகக் கீழே ஒரு கையை விட்டுக் கொண்டு ஒரே சமயத்தில் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று கண்களை விழித்துப் பார்த்து, “ஆகா. . . . ” என்று கத்தினாள். என் கண்களை நேராகப் பார்த்தாள். என் கைகளை எடுக்காமல் தொடர்ந்து வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை பார்த்துச் சிரித்து, ” என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறாய்?” என்று கேட்டாள். ” நீ மிகவும் அழகாக மற்றும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய். உன்னை மிகவும் பிடிக்கும், நீ எனக்கு வேண்டும்” கூறினேன்.
மீண்டும் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு, இப்பொழுது யாராவது வந்தார்கள் என்றால், கொன்று விடுவார்கள் என்று கூறினாள்.
“யாரும் வரமாட்டார்கள்” என்று முலையைப் பிசைந்து கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு அவளும் என்னுடன் ஒத்துழைப்பு கொடுக்க தொடங்கி விட்டாள்.
இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றுக்கு ஒன்று பிணைந்து கொண்டு இருந்தது. என் கால்சட்டை கழட்டி, ஜட்டியை உருவி சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டாள்.
என் பூலை நன்றாக இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் ப்ளௌஸ் கழட்டினேன், உள்ளே உள்ளாடை எதுவும் அணியாமல் குலுங்கிய முலையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அந்த முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு சப்பத் தொடங்கி விட்டேன், ” ம் ஆகா ம் ஆகா. . ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் முலைகளைக் கசக்கிப் பிடித்துவிட்டு, கீழே இறக்கி மன்மத புண்டையைச் சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் எழுந்து நின்று பூலை எடுத்து வாயில் சொருகினேன். திடீர் என்று மாமா வந்து விட்டார்.
இருவரும் அவசரமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம். அவள் ஒன்றும் அறியாத பெண் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தாள். இருவருக்கும் பத்தியில் எழுந்து வந்ததில் மிகவும் வருத்தத்தில் இருந்தோம்.
அதன்பின் அடுத்த வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். என் ஆசை நிறைவேறவில்லை. அவளுக்கு வேறு ஒரு விவசாயியுடன் திருமணம் நடந்தது. நானும் வேலையாக இருந்து விட்டேன். அவள் குழந்தை பெற்று ஒரு தாயாகவே மாறிவிட்டாள்.
இருவரும் சொந்தக்கார கல்யாணத்தில் சந்தித்துக் கொண்டோம். அவளை ஒரு விதமான அழகில் இருந்தாள். அவளின் அந்த பெருத்த முலை சுன்னியை ஆடவைத்தது.
என் அருகில் வந்து நீண்ட நேரம் பேசிவிட்டு, கிளம்பினாள். அன்று இரவு அவளின் அம்மா வீட்டில் பைக்கில் அழைத்துச் சென்று விடுமாறு கூறினாள்.
அவள் சிவப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். வினோதா பின் அமர்ந்து கொண்டு வந்தால், பெருத்த முலைகள் தொடர்ந்து உரசிக் கொண்டு வந்தது. கையை என் பூல் மேல் வைத்துக் கொண்டு அமுக்கிக் கொண்டு வந்தாள்.
என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது. அவளின் முலைகள் முதுகில் அழுத்தியவாறு இருந்தது.
இருவருக்கும் பழைய மலரும் நினைவுகள் வந்தது. அவளின் வீட்டின் அருகில் வினோதா அம்மா நின்று கொண்டு காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவளை அங்கு இறக்கி விட்டு, சிறிது நேரம் பேசிவிட்டுப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். அவளுக்கு என்மேல் இன்னும் ஆசை இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன்.
ஆறு மாதத்துக்குப் பிறகு. . . .
நான் எப்பொழுது போன்றும் வேலைக்குக் கிளம்பிக் கொண்டு இருந்தேன். என் பெற்றோர்கள் அன்று மாலை வெளியூருக்கு வினோதா அம்மாவுடன் கல்யாணத்துக்குச் செல்வதாகக் கூறினார்கள். வருவதுக்கு 3 நாட்கள் ஆகும் என்று தெரிவித்தார்கள்.
நான் வேலைக்குச் சென்றுவிட்டு மாலை வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டில் உள் புறம் பூட்டி இருந்தது. நான் கதவைத் தட்டினேன். கதவைத் திறந்தவுடன் ஆச்சரியம் காத்துக்கொண்டு இருந்தது. வினோதா ! கதவைத் திறந்தாள்.
வீட்டில் அம்மா, அப்பா, கணவர், குழந்தை அனைவரும் கல்யாணத்துக்குச் சென்று விட்டார்கள். எனக்குச் செல்வதற்குப் பிடிக்கவில்லை. ஆகையால் உங்கள் வீட்டுக்குத் தங்கலாம் என்று வந்துவிட்டேன் என்று கூறினாள்.
சாப்பாடு எடுத்து வைத்து இருக்கிறேன், வந்து சாப்பிடு என்று அழைத்தாள். அவளை இன்று இரவு சாப்பிட்டு விடலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன்.
நான் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ-ஷர்ட் மாற்றிக்கொண்டு அறையில் இருந்து வந்தேன். அவள் ரோஸ் கலர் நிறத்தில் லேசான புடைவை அணிந்து கொண்டு, கருப்பு நிற ப்ளௌஸ் உள்ளே முலையைத் தாங்கிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்த ப்ராவை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது.
நெற்றியில் போட்டு வைத்துக் கொண்டு, தலை முழுவதும் மல்லிகை பூ வைத்துக் கொண்டு மங்களகரமாக இருந்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு, அரைமணி நேரமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை பார்த்துப் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு ஜட்டியை விட்டு வெளியே வரத் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
நான் நாற்காலியில் இருந்து எழுந்து டிவி போட்டு விட்டு, அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் அடுத்த 5 நிமிடத்துக்கு அமைதியாகப் பேசாமல் இருந்தோம். பிறகு அவளின் தோள்பட்டை மீது கையை வைத்தேன்.
என்னை எதுவும் சொல்லாமல் கண்களைப் பார்த்து விட்டு, உதட்டைக் கடித்தாள். அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு முகம் மற்றும் உதடு என்று அருமையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை தூக்கிக் கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். வினோதாவை தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டு விட்டுப் பார்த்தேன், மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். பின்னர் அவளின் மீது சாய்ந்து சேலையை உருவினேன்.
அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ப்ளௌஸ், ப்ரா என்று அனைத்தும் கழட்டிவிட்டேன். முலைகளை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்பில் இருந்து பால் வடியத் தொடங்கியது. நன்றாகச் சுவைத்துக் குடித்தேன். ஆற்றல் அதிகம் ஆனது.
பின்னர் அவளின் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டி எறிந்து, இரு தொடைகளையும் நன்றாக விரித்துப் பார்த்தேன். புண்டை முழுவதும் முடிகள் நிறைந்து இருந்தது. என் பெரிய சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையின் உள்ளே சொருகினேன்.
“ஆஹா. . . ” என்று தொடங்கினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் கேட்டு, அடித்து கூதியை கிழிக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியின் தோலைக் கீழே இழுத்து விட்டு, புண்டைக்குள் சொருகினேன். உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மென்மையாக சென்று வந்தது. முதலில் வலியில் துடித்து கொண்டு இருந்த வினோதா, பிறகு சுகத்துக்கு அடிமையானாள். பின்னர் வேகத்தை கூட்டினேன். இரு முலைகளையும் பிடித்து கொண்டு, பூலை கூதியில் சொருகி வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம். . . . . ” என்று கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு செக்ஸ் அனுபவத்தை என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை தூக்கிவைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இடுப்புடன் சேர்ந்து அணைத்து சுவற்றில் வைத்து வேகமாக அடித்துக்கொண்டு காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ம் ம் வேகமாக பண்ணு டா!” என்று கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சூடான விந்து புண்டைக்குள் அடித்து நிரப்பியது. அவளின் கூதி முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது.
பிறகு என் முன் முட்டிபோட்டு கொண்டு பூலை எடுத்து வாயில் வைத்து கொண்டு ஊம்புவதற்குத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டாள். பூலை மெதுவாக எடுத்து உதட்டில் வைத்து கொண்டு ஊம்பினாள். மேலும் கீழும் வேகமாக சப்பிகொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு கண்கள் சொருகியது. அவளுடன் நடை பெற்ற செக்ஸ் அனுபவம் வாழ்வில் மறக்க முடியதா அனுபவமாக அமைந்து விட்டது. சுன்னி தொண்டை வரை சென்று வந்தது. சுமார் 30 நிமிடம் சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் விந்து முழுவதும் வாயில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தும் குடித்து விட்டாள். பிறகு அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வானமாக படுத்து கொண்டு பலமுறை மேட்டர் அடித்து கொண்டோம்.
அதன்பின் அவளின் கணவனுக்கு தெரியாமல் சில பல முறை செக்ஸ் பழக்கம் வைத்து கொண்டோம்.
நான் தனிமையில் உள்ளேன். விருப்பமுள்ள பெண்கள் ல்  இ-மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு