ஹாய் பிரண்ட்ஸ் ஏற்கனவே 2 part எழுதிருக்கேன் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு கமெண்ட்ஸ் யாரும் கொடுக்கல ஆனாலும் நான் என்னோட வாழ்க்கைல நடந்ததா அப்டியே சொல்லுறேன்
இந்த கதைல தேவகி அப்பறம் மீனா 2 பேரையும் சேர்ந்து ஒத்தது சொல்றேன். இது போக இந்த கதைல ஒரு புதுவரவு இருக்கா அவ பேரு சங்கீதா உண்மையான பேர் தான். அவ இந்த ஸ்டோரி படிச்சு என்னய்யா காண்டாக்ட் பன்னா ரொம்ப சந்தோச படுவேன்.
சேரி கதைக்குள்ள போகலாம்.
இந்த கதைல தேவகி அண்ட் மீனா எப்படி போறட்டி போட்டு ஓத்தேன்னு சொல்ல போறேன் அப்பறம் காலேஜ் ல ஒரு ஜூனியர் பொண்ண எப்படி கரெக்ட் பன்னி ஓத்தேன்னு சொல்ல போறேன். இந்த part ல முழுசும் sexya தான் இருக்கும் என்ஜோய் பண்ணுங்க பிரண்ட்ஸ்.
மீனா அப்றம் தேவகி 2 பேரும் நயிட்டி மட்டும் போட்டுட்டு உள்ள ப்ரா ஜட்டி போடாம ரெடியா இருந்தாலுங்க. நான் உள்ள போனதும் 2 பேரும் சிரிச்சிட்டே நடுல படுக்க வச்சாங்க. சேரி இன்னைக்கு என்னைய பாடா படுத்த போறாய்ங்க மட்டும் புரிஞ்சது. நான் படுத்தது தேவகி சைடு திரும்பி கிஸ் கொடுக்க போனேன்.
படக்குனு மீனா என்ன அவசைடு திருப்பி என் ஓதட்ட சப்ப ஆரம்பிச்சட்டா செம வெறில நானு அப்டியே அவளுக்கு கம்பெனி கொடுத்துட்டு கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தேன் அப்போ தேவகி கீழ போய் என் ஜட்டி ஓட ஷார்ட்ஸ் அவுத்து என் சுன்னிய உருவி விட்டுட்டு இருந்த.
எனக்கு செம மூட் ஆகி மீனா ஓட நாக்கை நல்லா கடிச்சி வச்சுட்டேன். அவ டேயுன்னு கத்துனா அவ வாயிலேயே என் சுன்னிய எடுத்து சொருகிட்டேன். ne தான தேவிடியா என் சுன்னி வேணும்னு ரொம்ப ஆசை பட்ட இந்த ஊம்புடி வாயிலேயே நங்கு நங்குன்னு குத்துனர்ன்.
மீனா மூச்சி விடாமுடியமா வாந்தி எடுக்குற மாதிரி ஆயிட்டா. அதுக்கு அப்பறம் தேவகி வாயில சுன்னிய விட்டேன் அவ மெதுவா ரசிச்சு ருசிச்சு ஊம்புன. 15 mins ஒம்மபிருப்பா எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்குடின்னு சொன்னேன் ஒடனே வேகமா மீனா எந்திச்சு தேவகி தள்ளிவிட்டு என் சசுன்னிய வாயில போட்டு உள்ளவிடு னு சைகை பண்ண. அப்டியே அவ வாயில கஞ்சிதயிர் கொட்டுனேன்.
அவ எந்திச்சு தேவகி கிட்ட வந்து அவ வாயில கஞ்சி துப்பி மாரி மாரி கிஸ் பன்னிட்டு டேஸ்ட் பண்ணால்க. எனக்கு அப்டியே english பிட்டு பாக்குற மாதிரியே இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மீனா திருப்பி சுன்னிய நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
தேவகி மீனா புண்டை நக்க ஆரம்பிச்சா. 3 பேரும் கொரசா மோனைங்கிட்டு இருந்தோம். அடுத்து மீனவ படுக்க போட்டு அவ கன்னி புண்டைய விரிச்சி பாத்தேன் தேவகி ஓட எச்சில பலப்பலனு மின்னுச்சு அப்டியே என் சுன்னி மொட்டு வச்சு புண்டை பருப்புல தேச்சேன் அவ அப்டியே ஒடம்ப நெளிச்சா.
டேய் சுன்னி பையா உள்ள விட்டு அடிடா என் புண்டை ஏங்குது மாமா னு sexya சொன்ன. தேவகி ஒடனே எந்திச்சு வந்து அவ புண்டைய என் வாயில வச்சு. மீனா லிப்ஸ்கிஸ் பண்ணிட்டே மொலை கசக்கிட்டு இருந்தா. தேவகி ஓட புண்டை வாசம் என்னய்யா வெறி ஆகிருச்சு என் சுன்னி நல்லா டேம்பேர் ஆகி மீனா புண்டைல சுன்னி உள்ள விடப்போனேன்.
பட் மொட்டு மட்டும் உள்ள போச்சி அதுக்குமேல உள்ள போகல. அவ புண்டைய நக்கிட்டே வேகமா ஒரு குத்து குத்துனேன் அவ ஆஅஹ்ஹ்ஹன்னு கத்திட்டு சுன்னிய வெளிய எடுக்க ட்ரை பன்னா. பட் தேவகி அவளை என்திக விடல. 1st டைம் அப்படிதான் வலிக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சொல்லி அவ மொலை சப்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் மறுபடியும் சுன்னிய ஒரு ஏத்து ஏத்துனேன் அவ அயோ அம்மா னு கத்திட்டு ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹன்னு மோனாங்கின. அவ கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் வலின்னுச்சுச்சு. தேவகி அதை அப்டியே நக்கிட்டு லிப்ஸ் கிஸ் பன்னிட்டு இருந்த. அவ புண்டைலயே கன்னி கழிஞ்சு ரத்தம் வந்துச்சு நான் அதடோயே குத்திட்டு இருந்தேன். அவ வலி கலந்த சுகத்தோட என்ஜோய் பன்னா ஆரம்பிச்சா.
தேவகி புண்டைல கஞ்சி ஒழுக ஸ்டார்ட் ஆச்சு. இன்னைக்கு அவ புண்டை கஞ்சி செம டேஸ்ட் ஆஹ் நிறைய வந்துச்சு. அத புல்லா நக்கிட்டே அதே ஸ்பீட் ஓட மீனா புண்டைய கொடைஞ்சுட்டு இருந்தேன் அவ ஆல்ரெடி 2 டைம்ஸ் கஞ்சிய கொடிட்டா. எனக்கு இன்னு சுன்னி டேம்பேர் நின்னுட்டே இருந்துச்சி.
மீனா போது போது என்னால முடியலன்னு அழுக ஆரம்பிச்சா. செறினு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய எடுத்து அப்டியே தேவகி குண்டில சுன்னிய விட்டேன் அவ ஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு மோனங்குனா. டேய் சொல்லிட்டு கூதில குத்த மாட்டியா திட்டுனா.
நான் சிருச்சுட்டே அவ குண்டில பளார் பளார்னு அரைஞ்சுட்டு அவ குண்டில குதிரை ஓட்ட ஆரம்பிச்சேன். இந்த gapla மீனா அவ புண்டைய தேவகி வாயில வச்சு தேச்சா. தேவகி அவ புண்டை நக்குறப்ப ஒரு ரியாக்ஷன் கொடுத்த பாரு செம sexya pornstar மாதிரி.
எரியுற புண்டை அவ வாயில வச்சது குழுகுளுன்னு ஆயிருச்சு அந்த தேவிடியாக்கு. நான் இங்க தேவகி குண்டில ஒங்கி ஓங்கி குத்த. அங்க அவ மீனா புண்டைய வெறித்தனமா நக்கிட்டு இருந்தா.
இப்டியே ஒரு 50நிமிஷம் ஒதுர்ப்போம் மீனா அண்ட் தேவகி மறுபடியும் 2டைம்ஸ் கஞ்சி விட்டால்க. பைனால நான் ஸ்பீட் எடுத்து குத்திட்டு எனக்கு வருதுடி என் செல்லங்களா சொல்லிட்டு குத்துனேன். 3 பேரும் ஒரே டைம் ல கஞ்சி விட்டு டையட் ஆகி அப்டியே படுத்துட்டோம்.
காலைல நான் எந்திக்குறப்ப மணி 9. 30am. பெட்ல நான் மட்டும் தான் இருந்தேன் அவங்க 2 பேரும் குளிச்சுட்டு கிட்சேன் போய் அம்மாக்கு ஹெல்ப் பன்னிட்டு இருந்தாலுங்க.
எனக்கு லுங்கி மாட்டி விட்ருந்தழ்க ஆனால். சுன்னி புல்லா கஞ்சி வழிஞ்சுட்டு இருந்திச்சு காலைல நான் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்கறப்ப நாளா ஊம்பி கஞ்சி குடிச்சிருக்கால்க தேவிடியா முண்டைங்க நெனைச்சுட்டேன். அம்மா காபினு கேட்டேன் மீனா குண்டிய அகட்டி அகட்டி நடந்து கொண்டு வந்தா.
நயிட்டி ஓட அவ மொலைய பிடிச்சேன் அவ டேய் டேய் காபி கொட்டிரும் சொல்லி கைய தள்ளிவிட. நான் காபி வாங்கி கீழ வச்சுட்டு என்னடி புண்டை எப்படி இருக்குனு குண்டிய பிடிச்சு அழுத்த. டேய் ரொம்ப வலிக்குது பெரியம்மா க்கு தெரியாம சமாளிக்க ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு சொன்ன.
அப்டியே அவளை இழுத்து மடில உட்க்கார வச்சு அவ மொலை சப்புனேன். அந்த நேரம் பாத்து தேவகி கதவ திறந்துட்டு படார்னு உள்ள வர. 2 பேரு ஒரு நிமிஷம் பயந்துட்டோம். டேய் அத்தை வராங்கடா சொன்னா. 2 பேரு விலகி நார்மல் ஆகி உட்க்காந்தோம். அதுக்கு அப்பறம் நான் குளிச்சுட்டு வெளிய பிரண்ட்ஸ் ஓட டாப் அடிக்க போய்ட்டேன்.
அப்போ தா பசங்க சொல்லிட்டு இருந்தாங்க மாப்ள அடுத்த வாரம் காலேஜ் ஓபன் நாமெல்லாம் 2nd இயர் போறோம் கெத்து காட்டுறோம். ஜூனியர் பொண்ணுங்கள கரெக்ட் பண்றோம் லவ் பண்றோம் என்ஜோய் பண்றோம் சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
மீனா அண்ட் தேவகி கிளம்பிட்டு இருந்தாங்க நான் எங்கடி போறீங்க கேட்டேன். மீனா வீட்டுக்கு பாட்டியா பாக்க போறோம் சொன்னாங்க செறினு போய்ட்டு வாங்க சொல்லிட்டு ரூம் போனேன்.
சுஜி அக்கா msg பன்னிருந்தா என்னடா 3 நாளா கண்டுக்கக்கூட மாட்ரா சொல்லி பேசுனா அப்டிலா இல்லடி என் கள்ள பொண்டாடி சொன்னேன். இன்னைக்கு நைட் என் புருஷன் வெளிஊர் போறர்டா. நைட் வரியாட ஏக்கமா கேட்டால்.
கரும்பு தின்ன கூலியா நெனச்சிட்டு வரேன் டி அரிப்பெடுத்த புண்டை அழகியே சொல்லிட்டு போன் வச்சுட்டு சாப்பிட போய்ட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல போன் வந்துச்சு சுஜி அக்கா ஓட மாமா டெத் ஆயிட்டாங்கன்னு சொல்லிட்டு ஊருக்கு போறேன் சொல்லி கிளம்பிட்டா. நான் என்னடா இவளும் விட்டுட்டு போறான்னு நொந்துட்டு படுத்திட்டேன்.
இப்டியே ஒரு வாரம் போச்சி காலேஜ் போனோம் எல்லாரும் லஞ்ச் டைம் ல 1st இயர் பொண்ணுங்கள ரகம் ரகமா பிரிச்சு சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தாங்க நானும் கூட இன்னு பாத்துட்டு தான் இருந்தேன்.
என்னோட டிபார்ட்மென்ட் கெமிஸ்ட்ரி வழக்கம் போலவே டம்மி பீஸ் வந்தாலுங்க. நாங்க எப்போதும் போலவே maths அண்ட் கம்ப்யூட்டர் டிபார்ட்மென்ட் போனோம். சேட்டு பொண்ணுங்க அண்ட் தமிழ் பொண்ணுங்க எல்லாரும் கலந்து இருந்தாலுங்க. பசங்க சேட்டு பிள்ளைங்க ட்ரெஸ் ல கவுந்தட்டாங்க. எனக்கு எப்பவும் தமிழ் பொண்ணுங்க தான் அழகு.
பசங்க எல்லாரும் ஜூனியர் கூப்பிட்டு ராக்கிங் பன்னிட்டு இருந்தாங்க. நான் கிளம்பி கிரௌண்ட்க்கு போய்ட்டேன்.
ஏனென்றால் நான் ஒரு basketball அண்ட் வாலிபால் பிளேயர். யூனிவர்சிட்டி லெவல் காலேஜ் க்கு நிறைய கப் வாங்கி கொடுத்துருக்கேன் அதுனால காலேஜ் ல பெண்கள் மத்தில நான் கொஞ்சம் பேமஸ் பட் யார்ட்டயும் பேச மாட்டேன். ஆனால் அவங்க என்னய்யா சைட் அடிக்குறாங்கன்னு தெரியும்.
காலேஜ் ஆரம்பிச்சு 3 மாசம் ஆச்சு. maths டிபார்ட்மென்ட் சங்கீதா னு ஒரு பொண்ணு குட்டையா செமயா இருந்தா குறும்பாடு மாதிரி. அவ கண்ணு 2உம் அழகா மீன் ஓட கண்ணு மாதிரியே கவர்ந்து இழுத்துச்சு. அவ லிப்ஸ் அப்டியே strawberry பழம் கட் பன்னா எப்படி சிவப்பா சைனீங்க இருக்கும் அது மாதிரி sexya இருக்கும்.
அவ மொலை அளவு எடுத்து செஞ்ச மாதிரி 32b கொஞ்சம் கூட தொங்கமா நிக்கும். அவ இடுப்பு செப்பு தகடு மாதிரி ஆனால் தொப்புள் மட்டும் actress நக்மா விட பெருசா இருக்கும். நாள் போக போக எல்லா பசங்களும் அவளை கரெக்ட் பன்னா ட்ரை பன்னிட்டு இருந்தாங்க.
ஆனால் அவ எவனையும் கண்டுக்க கூட இல்லை because?அவ ஆல்ரெடி ஒரு பையன ஸ்கூல் இருந்து லவ் பன்னிட்டு இருக்கானு சொன்னாங்க. நானு ஒன்னும் பெருசா கண்டுக்கல. ஒருநாள் basketball match practice பன்னிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவ கிளாஸ் ல இருந்து பாத்துட்டே இருந்தா.
நானு பாத்து சிரிச்சேன் அவ ஒடனே திரும்பிட்டா. இப்படியே 2. 3 நாள் போச்சு அவளும் சிரிக்க ஆரம்பிச்ச. அப்றம் கேன்டீன் ல ஒருநாள் பாத்தோம். அவ ஒடனே அண்ணா என்ன சாப்பிடுறீங்கனு கேட்டா. எனக்கு அவ என்கூட பேசுறானுங்க சந்தோசம் ஒருசைடு.
இன்னொரு பக்கம் அண்ணனு சொல்லிட்டாலேனு காண்டு ஆயிருச்சு. நானு சிரிச்சி வச்சுட்டு வந்துட்டே. கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேசி பழகிட்டு இருந்தோம் அப்டியே நம்பர் செஞ்சு பன்னோம். நைட் அப்போ அப்போ பேசுவ கொஞ்சம் நேரம் ரிப்ளை வராது நானே புரிஞ்சுப்பேன் அவ லவர் கூட கடல போட்டுட்டு இருக்கானு நெனச்சு தூங்கிருவேன்.
அடுத்த நாள் சாட் பன்னுறப்ப தயங்கி தயங்கி பேசுனா. நான் என்ன ஆச்சு ஆச்சு கேட்டேன் பதிலே சொல்லல அவ. அப்றம் நார்மல் கால் பன்னேன் பிஸியா இருந்த வீடியோ கால் பன்னேன் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அப்போதும் பிஸியா இருந்தா.
போடின்னு சொல்லிட்டு விட்டுட்டுட்டேன். நான் சாப்பிடு வந்து மொபைல் பாக்கும் போது அவகிட்ட இருந்து 4 msg. அதுல ஒரு போட்டோ சென்ட் பன்னிட்டு கோப படுற எமோஜி add பனிருந்த. அதுக்கு அப்பறம் சாரி அண்ணா சாரி அண்ணா னு ஒரு msg அதுக்கு அப்பறம் msg மாத்தி சென்ட் பண்ணிட்டேன்னு ஒரு msg. நான் பரவலாப சொல்லிட்டு good nyt சொல்லிட்டு அந்த போட்டோ டவுன்லோட் பன்னேன்.
நான் செத்தே போய்ட்டேன் அவ மொலை போட்டோ சென்ட் பனிருந்த செம shape அசந்துட்டு சொக்கிட்டேன்.
அப்றம் தான் யோசிச்சேன் அவ என் சாரி சொன்னன்னு.
Becasue அப்போ போட்டோ சென்ட் பன்னிட்டு டெலீட் பண்ற option இல்லை வாட்ஸாப்ப் ல. நான் என்னோட கம்ப்யூட்டர் ல சேவ் பண்ணிட்டேன் அவ போட்டோவை. அப்பறம் மணி பார்த்தேன் 11pm. மனசு கேக்காம கால் பன்னேன் அட்டென்ட் பண்ணிட்டா ஒடனே அழுதா.
ஹே அழாத சங்கீ சொன்னேன் சாரி சாரி சொன்ன நான் பரவலா அந்த போட்டோவை டெலீட் பண்ணிட்டேன் சொன்னேன். தேங்க்ஸ் சொன்ன அண்ட் அந்த போட்டோ யாருக்கு சென்ட் பன்னா என்ன எதுன்னு கேட்டேன். அப்போ தான் சொன்ன அவ லவர் பத்தி அவன் ஒரு சேடிஸ்ட் அவனோட சந்தோசம் மட்டும் தான் பெருசுனு நெனச்சிட்டு இவள எப்போ பாத்தாலும் கஷ்ட படுத்துவானம்.
இவளும் லவ் பண்ணிட்டோம் எல்லாத்தையும் பொறுத்து போவலாம். அவன் அடிக்கடி sex பன்னா கூப்பிடுவனம். இவ கல்யாணம் அப்பறம் பாத்துக்கலாம் சொல்லிருவாளம். அவன் வீடியோ call போட்டோ சென்ட் பண்ணுனு சொல்லி டார்ச்சர் பண்ணுவானம். சொல்லி அழுதா என்கிட்ட அண்ணா என் கதை சொல்லி உங்களையும் கஷ்ட படுத்திட்டேன் மன்னிருங்க அண்ணன் சொன்ன.
இப்டி அண்ணா ல ஆரம்பிச்சு எப்படி அவகூட படுத்து ஓத்தேன் அவளே என்ன ஓக்க கூப்பிடுவ அவ வீட்டுக்கு எல்லாத்தையும் அடுத்த part ல சொல்றேன் பிரண்ட்ஸ் கண்டிப்பா இந்த கதைல தவறு இருக்கும்.
இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும். உங்க கமெண்ட்ஸ் எனக்கு சொல்லுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு