ஏற்கனவே என்னோட 1st கதைல என்னோட அத்தை பொண்ணு தேவகி எப்படி தேவிடியா ஆகுனேன் சொல்லிருப்பேன் இப்போ இந்த கதை ல சுஜி அக்காவை எப்படிலா ஓத்தேன் கர்ப்பம் ஆகுனேன் சொல்ல போறேன்.
அன்னைக்கு நைட் 1மணிக்கு அவ உன்கூட படுக்கணும்டா சுன்னி அழகான்னு கிறக்காம கூப்பிடா. நான் எப்படிடி இந்த நேரத்துல முடியும் கேட்டேன்.
நீ எங்க வச்சு என்ன முழுசா பாத்தேயோ அங்க சீக்கிரம் வாடான்னு சொல்லிட்டு offline போய்ட்டா. செறினு என் வீட்ல எல்லாரும் தூங்கிடலானு பாத்துட்டுட்டு பாத்ரூம் போனேன்.
அங்க சுஜி அக்கா ஆல்ரெடி நயிட்டி உருவி போட்டுட்டு அம்மணக்குண்டிய என்னய்யா பாத்து கை நீட்டிட்டு sexya வாடா என் புண்டையோட தாகத்த தீர்த்து வைடான்னு கூப்பிட்டா கரும்பு தின்ன கசக்குமா வேகமா பொய் அவளை கட்டி பிடிச்சேன் அவ வெறித்தனமா கிஸ் பண்ண என்னைய.
அவ லிப்ஸ் சப்பிட்டே அவ நாக்கோடா என் நாக்க வச்சு சண்டை போட்டேன். அவ எச்சில சப்பி ரசிச்சு குடிச்சேன் அவ அதுலயே சொக்கிட்டா லைப்ல இவ்வளவு நேரம் இப்போதான் கிஸ் பன்ரேண்ட செமயா இருந்துச்சுடா இன்னு முத்தம் கொடுத்தா.
அப்டியே அவளோட 34 சைஸ் பிரெஷ் ஆன மொலைல கை வச்சேன் அவ கைய பிடிச்சா. என்னடினு கண்ணாலையே கேட்டேன் அவ கூசுதுடான்னு வெக்கப்பட்டுட்டே சொன்ன தேவிடியா. அவ மொலை கசக்கிட்டே காம்புல மெதுவா என் விரல் வச்சு வருடிவிட்டேன் அவ அப்டியே பாத்ரூம் சுவரல சாஞ்சா.
அப்டியே ஒரு மொலை காம்ப வாயில வச்சு உறிஞ்சேன் கடிச்சேன் சப்புனேன் அவ சுகத்துல என் தலையை கோதிவிட்டா. அப்டியே கீழ என் ஷார்ட்ஸ் அவுத்து விட்டுட்டு என் சுன்னிய கைல பிடிச்சிட்டு என்னைய ஆச்சர்யமா பார்த்த என்னடா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்கணு.
ஏன் அந்த அண்ணா சுன்னி சிறுசா கேட்டேன். அவ ஒடனே ஆமாடா உன்ன விட சைஸ் சிறுசு தான் சுண்டு விரல் அளவு தான் இருக்கும் கட்டையா. சேரி இப்டியே பேசிட்டே நிக்க போறியான்னு கேட்டேன் அவ சிரிச்சிட்டே கீழ மண்டிப்போட்டு உட்க்காந்த.
சுன்னிய ஆசையா கைல பிடிச்சு அளந்து பாத்துட்டு english பிட்டுல வர மாதிரியே முழுசா வாய்க்குள்ள விட்டுகிட்டா லால்லிபாப் மாதிரி நல்லா சப்பி எடுத்தா. எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குடி சொன்னேன் அவ ஒடனே வாயில இருந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டா ஏண்டி கேட்டேன்.
இல்லடா இதுவரைக்கும் குடிச்சதுல அதனு சொன்ன. சேரி பரவலானு சொல்லிட்டு நிக்க வச்சு நான் மண்டி போட்டு அவ புண்டைய பாத்தேன் நல்லா கிளீன சேவ் பன்னி வச்சிருந்தா.
அப்டியே அவ புண்டை மொட்டுல கிஸ் பன்னேன்ஒடனே அவ ஷ்ஹ்ஹ்ஹஆஆஆ னு முனங்குனா புண்டை லிப்ஸ் ல என் நாக்க விட்டு நக்கிட்டு அப்டியே உறிஞ்சேன். அவ புண்டைதேனை அவ சுகத்துல என் தலையை பிடிச்சு அழுதுனா எனக்கு மூச்சு முட்டிருச்சு. நான் அவ புண்டை பருப்பை கடிச்சு வச்சுட்டேன் அவ ஆஹ்ஹ்ன்னு கத்திட்டு என் தலையை தட்டி விட.
நான் சிரிச்சிட்டே அவ புண்டைக்காஞ்சி வாயில இருந்து ஒழுக எந்திச்சு அதை அப்டியே அவ வாயில வச்சு சப்பி சப்பி டேஸ்ட் போனோம்.
அவளை அப்டியே குனிய வச்சு என்னோட 6. 5இன்ச் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன் டைட் இருந்துச்சு. என்னாடி கேட்டேன் ஆமாடா ஏதாச்சு உள்ள போனாதான லூசு ஆகும் இப்போ தான் முதல் முதல ஒரு ஆம்பள சுன்னி புண்டைக்குள்ள போகுது சொன்ன.
அவ சொன்னாதுக்கு அதுக்கும் எனக்கு ஜிவுனு ஏறி நங்கு நங்குன குத்துனேன் அவ புண்டைலயே அவளும் ராகமா ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முன்னாங்கிட்டே இருந்த ஒரு 30 நிமிஷம் ஒத்ததும் கஞ்சி வருதுடி சொன்னேன். அதை அப்டியே உள்ளேயே விடுடா எனக்கு உன் குழந்தை வேணும் சொன்ன. செறினு என்னோட கட்டி கஞ்சிய புல்லா உள்ள விட்டுட்டேன்.
அவ எந்திச்சு ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா சொல்லிட்டு இருக்கீ கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தா. நானு dress போட்டுட்டு அப்டியே ரூம்க்கு வந்து படுத்துட்டேன். அதுக்கு அப்பறம் நேரம் கிடைக்குறப்பலாம் 2 பேரு தேவகி க்கு தெரியாம ஓலு போட்டுட்டு இருந்தோம் நினைச்சுட்டு இருந்தோம் ஆனால்.
அங்க தான் ஒரு ட்விஸ்ட் தேவகி தேவிடியா நானு சுஜி அக்கா ஓக்குறது வீடியோ எடுத்து வச்சுருக்கா. ஒரு வரமாவே அவ என்கூட ஓலு போடா வரவே இல்லை நானு என்னடி என்னடி கேட்டுட்டே இருக்கறப்ப ஒரு நாள் அந்த வீடியோ காட்டி இது என்னடான்னு ஒரு அறை விட்டா கன்னத்துல சாரி சாரிடி சொல்லிட்டு கன்னத்தை பிடிச்சு கொஞ்சனேன்.
அவ ஒடனே நீ என்ன பண்ணாலும் என் கோபம் போகாது போடா நாயேனு திட்டிட்டா. இதுக்குமேல கொஞ்சி பேசுனா ஒன்னு வேளைக்கு ஆகாதுன்னு முடிவு பன்னி கதவ மூடிட்டு வந்து என் சட்டை பாண்ட் அவத்திட்டு ஜட்டி ஓட நின்னேன் அவ முன்னாடி லைட் சிரிச்சா. இப்போவும் எனக்கு கோபம் போகலானு சொன்னா. சேரி என்ன பண்ணனும் சொல்லுடி கேட்டேன் அவ ஒடனே. ஒரு விஷயம் சொன்ன.
ஒரு சைடு எனக்கு சந்தோசம் ஒரு சைடு சந்தேகம்.
அது என்னனா.
அவகூட சேர்ந்து இன்னொரு பொன்னையும் நான் ஓக்கணும் சொன்னா. நான் யாருடி யாருடி கேட்டேன் அவ நாளைக்கு நைட் வர வெயிட் பண்ணுடா என் காதல்புருஷா சொல்லிட்டு போய்ட்டா. நமக்கு எப்பவுமே இந்த சஸ்பென்ஸ் ல தாங்கவே முடியாது. நானு உட்க்காந்து தலையை போட்டு பிச்சிட்டி இருக்கேன்.
யார்கூட அவ threesome sex பண்ணனும் சொல்றன்னு. ஒரு வேலை சுஜி அக்காவை கூப்பிட்டிவலோன்னு ஒரு டவுட் ல அவகிட்ட கால் பண்ணி கேட்டேன் அவ சொல்லுடா என் கள்ள புருஷான்னு. ஹே உனக்கு குரூப் sex ல பிடிக்குமா பண்ண ஆசையா கேட்டேன் அவ சீ போன் வைடா னு திட்டிட்டு வச்சுட்டா.
எனக்கு செம கடுப்பு intha தேவகி தேவிடியா அப்டி யாரை தான் கூட்டிட்டு வரபோறல இல்லை எனைய கலாய்க்க சொன்னாலேன்னு தெரியல அப்டியே தூங்கிட்டேன். அடுத்த நாள் காலைல தேவகி ரூம் குல வந்து என் சுன்னிய பாண்ட் ஓட பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்து இன்னைக்கு உனக்கு செம வேட்டை 2 புண்டைடா னு சொல்லிட்டு ஓடிட்டா.
ஹே யாருனு சொல்லுடின்னு சொல்லிட்டே அவ பின்னாடி ஓடுனேன். அந்த நேரம்எ பாத்துட்டு என் அம்மா வந்துட்டாங்க என்னடி கேக்குறான் அவன் கேட்டாங்க. அவ ஒடனே. என் பிரண்ட் க்கு இன்னைக்கு பிறந்தநாள் அவ treat தரேன் சொன்ன அதான் அவன்கிட்ட சஸ்பென்ஸ் சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அன்னைக்கு புல்லா அவகிட்ட நான் பேசவே இல்லை கோபத்துல சாயந்திரம் ஒரு msg அனுப்புனா சாரிடா குட்டி இன்னும் 30mins ல உனக்கு யாருனு தெரியும் சொல்லிட்டு போய்ட்டா. நானு வெளிய பொய் பசங்கள பாத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் அவ பிரண்ட் யாராச்சு இருக்காங்களா பாத்தேன் யாருமே இல்லை எனக்கு செம கடுப்ப ஆயிருச்சு.
அவளை பாத்து மொரச்சேன் எங்கடி யாரையும் காணோம்னு அவ ஒடனே எனக்கு பின்னாடி பார்த்தா அங்க என் சித்தி பொண்ணு மீனா நின்னுட்டு இருந்த அவ என் தங்கச்சி அதும் 18வயசு தா ஆகுது அவளுக்கு.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல தேவகிய பாத்தேன் என்னாடின்னு.
அவ ஒடனே அடுபடிக்கு வர சொன்ன நானு யாரும் பாக்காதப்ப பின்னாடியே போனேன். டேய் மடையா நீ நான். மீனா சேர்ந்து தான் threesome பண்ண போறோம் சொன்ன. எனக்கு தூக்கி வரி போட்ருச்சு. ஏண்டி வேணாம் டி ஏதாச்சு பிரச்சனை வந்துரபோது சொன்னேன். இல்லடா அதுல எது ஆகாது சொன்னா.
நான் எப்படிடி சொல்ற கேட்டேன். டேய் லூசு இந்த பிளான் 2 மாசத்துக்கு முன்னாடியே போட்டாச்சு பட் உன்ன எப்படி சம்மதிக்க வைக்குறது தெரியாம முழிச்சிட்டி இருந்தோம் அப்போ தான் நீ சுஜி அக்கா ஓத்திட்டு என்கிட்ட மாட்டிக்கிட்டா so இதவச்ச்சு உனையே threesome ஓகே பண்ணிரலாம் நெனச்சேன் இப்போ பண்ணிட்டேன் இன்னைக்கு நைட் நீ எங்க 2 பேரையும் ஓக்கற ஒரே பெட் ல அவ்வளவு தாணு போய்ட்டா.
எப்படி மீனா sex பண்ண ஒத்துக்கிட்ட எனக்கு ஒண்ணுமே புரியாம நைட் வர வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தேன் ரூம் ல. நைட் மணி 9. 45 ஆச்சு 2 பேரும் குசு குசுன்னு சிரிச்சு பேசிட்டே உள்ள வந்தாலுக. ந எப்படிடி மீனா ஒத்துக்கிட்ட னு தேவகிட்ட கேட்டேன். அதுல உனக்கு புரியாது நீ சின்ன பையன்னு சொல்லி சிரிச்சா. எனக்கு கோபம் வந்து அடிக்க போனேன். மீனா சிரிச்சிட்டே அண்ணா அவளை அடிக்காத பாவம் எனக்காக தா அவ உன்கூடயே படுத்தா னு சொன்னா என்னடி சொல்லுறான்னு கேட்டேன்.
ஆமானா நாங்க 2 பேரும் லாஸ்ட் 4 வருசமா லெஸ்பியன் பிரண்ட்ஸ் எனக்கு உன்மேல ஒரு ஆசை உன்கூட பண்ணனும் பட் எனவிட தேவகி தா எப்பவும் உன்கூட இருப்பா. அதான் அவகிட்ட சொன்னேன் அவ 1st ஓலு வாங்கிட்டு அப்பறம் உனக்கு கொடுக்குறேன் சொன்னால் அதே மாதிரி பண்ணிட்டா இன்னைக்கு.
எப்படி நீங்க லெஸ்பியன் ஆனீங்க கேட்டேன் தேவகி பார்த்து.
அதுக்கு அவ நான் எங்க ஆனேன். எல்லாம் உன் தங்கச்சி தான் எனக்கு கத்து கொடுத்த சொல்ல எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு. என்னடி சொல்லுற கேட்ட ஒரு நாள் நான் மீனா வீட்க்கு போருந்தேன் அத்தைக்கிட்டா மீனா எங்க கேட்டேன் அவ ரூம் ல படிக்குறமா சொன்னாங்க.
நான் சத்தம் இல்லாம ரூம் ஓபன் பன்னேன். அவ போன்ல யார்கூடயோ பேசிட்டே புண்டை நோண்டிட்டு இருந்த. நான் என்னடி பண்றனு கத்திட்டேன் அவ பயந்துட்டு மதினி மதினு டிரஸ் அட்ஜஸ்ட் பன்னிட்டு ஏந்திச்சா.
என்னடி இப்படி அசிங்கம் பன்னிட்டு இருக்கானு சத்தம் போட்டேன் அவ அழுதுட்டே மண்ணுச்சுருங்க மதினி என்னோட கிளாஸ் பிரண்ட் ரோஸி தான் எனக்கு இப்படி சொல்லி கொடுத்த ரொம்ப சுகமா இருக்குனு பன்னிட்டு இருந்தேன் சொல்லுற.
எனக்கும் ஆசை ஆயிருச்சு அவ சொன்னது எங்க போன் காட்டு சொன்னேன் அவ பிரண்ட் ரோஸி ட்ரெஸ்ஸ் இல்லாம அம்மணக்குண்டியா புண்டை நோன்னிட்டு இருந்த. இந்த கேப் ல மீனா என் பின்னாடி வந்து இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு மொலைய கசக்க ஆரம்பிச்ச எனக்கு ஒரு பக்கம் சுகம் இன்னொரு பக்கம் பயம் ஏய் விடுடி விடுடி சொல்லிட்டே இருந்தப்ப அவ 2 மொலை நல்லா கசக்க ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு புதுசா இருந்திச்சு இந்த உணரவு. அப்டியே ஏதும் சொல்லாம நின்னேன். அவ அப்டியே என்னய்யா பெட்ல தள்ளி என்னோட பாண்ட் நாடவ அவுத்து விட்டுட்டு ஜட்டி ஓட என் புண்டைலயே தடவினா எனக்கு ஜிவுனு ஆச்சு இறுக்கமா கண்ணா முடிகிட்டேன்.
அப்டியே என் ஜட்டிய ஓட 1 விரல் உள்ள விட எனக்கு ரொம்ப சுகமா கூச்சமா இருந்திச்சி. அப்டி பண்ணிட்டே மதினி நல்லா இருந்துச்சா கேட்டால். நானும் ம்ம் னு மட்டும் சொன்னேன்.
அவ குஷி ஆகி என் டாப்ஸ் அண்ட் ஜட்டி ப்ரா எல்லாத்தயும் அவுத்துட்டு அவளும் அம்மணமா ஆகி என்மேல படுத்து என் லிப்ஸ் kiss பண்ண இதுக்குமுன்னாடி படத்துல பசங்கள பொம்பளப்பிள்ளைங்களுக்கு கிஸ் கொடுத்து பாத்துருக்கேன் ஆனால் முதல் தடவை ஒரு பொண்ணு எனக்கு கிஸ் கொடுக்குறப்ப கிக்கா இருந்துச்சு கிறங்கிட்டேன் அப்டியே.
நாங்க இங்க அம்மணக்குண்டியா இருக்குறது அவ பிரண்ட் ரோஸி லைவ் வீடியோ கால் பாத்துட்டு அவ கொய்யாமொலைய நல்லா கசக்குற மூட்ல. அப்றம் இவளும் மூட் ஆகி என் மொலைல வாய் வச்சி சப்பிட்டே கசக்குனா எனக்கு நல்லா மூட் ஆச்சு ava செய்றது கண்ண முடி ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். அவ அடுத்து பண்ணது என்னோட ஒடம்ப தூக்கி போட்ருச்சு.
என் மொலை சப்பிட்டே என் புண்டை கீழ போய் வாய் வச்சு நக்குனா எனக்கு அப்டியே ஒடம்பு நடுங்கிருச்சு. அவ விடாம நக்கிட்டே இருக்க என்னோட கஞ்சி 1st டைம் அவ மூஞ்சில புல்லா பீச்சி அடிச்சது. aava அதான் நக்கி குடிச்சிட்டேன் சிருச்சுட்டே ஏந்திச்சா. அன்னைல இருந்து அவ எனக்கு டீச்சர் நான் அவ ஸ்டுடென்ட். அவ சொல்லி கொடுக்க கொடுக்க நானு அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
செமயா என்ஜோய் போனோம் அப்போ அப்போ அவ பிரண்ட் ரோஸி வருவா. அவ எங்களைவிட அரிப்பெடுத்தவ அவ அண்ணகூட ஓலு வாங்கிட்டேன் சொல்லி எங்கள கடுப்பேத்துவ. அதுல இருந்து தான் மீனா உன்கூட ஓலு வாங்கணும் ஆசை பட்டா. அடுத்த கதைல மீனா அண்ட் தேவகி எப்படி ஓத்தேன் சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு