ஹாய் நன்பர்களே நண்பிகளே.
இந்த கதை என்னோட 19வயதில் இருந்தே தொடங்குகிறது. நான் மதுரை ல தான் பிறந்தது வளர்ந்தது எல்லாமே
அப்போது நான் காலேஜ் 1st இயர் படிச்சுட்டு இருந்தேன் மதுரா காலேஜ் தான்.
ஸ்கூல் வரை ஒரு பொண்ணகூட தொட்டத்துல இல்லனு பொயெல்லாம் சொல்லமாட்டேன்.
என்னோட அத்தை பொண்ணு தேவகி என்ன விட 5 வயசு மூத்தவ பட் வெள்ளைய ஒல்லியா இருப்பா ஆனா செம மூடுக்காரி. நான் அவளை கரெக்ட் பன்னிட்டு sex பண்ணலை அவ தான் எனக்கு sex சொல்லி கொடுத்த குருவே. நைட் டைம் என்கூட தான் படுப்பா becasue என் வீட்ல தங்கி தான் அவ காலேஜ் படிச்சிட்டு இருந்த.
ஒரு நாள் நைட் எல்லாரும் தூங்கிட்டு இருந்தோம் நான் எப்பவும் தூக்கத்துல அவமேல காலா போடுவேன். அப்டி போடும் போது அவ இடுப்பை அப்படியே கட்டி பிடிச்சு இழுத்தேன். அவ சடர்ன் முழிச்சி அவ ஹூக் வச்சு குத்திட்டா எனக்கு அழுகையையே வந்துருச்சு.
அத பாத்ததும் அவ பயந்துட்டு அழாதடா சொல்லிட்டு என்னய்யா கட்டி பிடிச்ச நானு இருக்கி பிடிச்சேன் அதுக்குமேல என்ன பண்ணனும் தெரியல. அதுக்கு அப்பறம் அவளுக்கு மூட் ஆகி இடுப்புல இருந்த என் கை எடுத்து அவ 30 சைஸ் மொலை மேல வச்சு அமுக்குனா எனக்கு சாப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சு நானு நல்லா horn மாதிரி அமுக்கினேன் அவ ஷ்ஹ்ஹ்ஹஆஆ னு முனங்குன.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிருச்சு அடுத்து அவ அவளோட நயிட்டி உருவிட்டு என் கை எடுத்து அவ மயிறு நிரஞ்ச புண்டைமேல வச்ச செம சூடா இருந்துச்சு. அவ புண்டைமுடி விலகிட்டு புண்டைஉதட்டுல தடவினேன்.
அவ அப்டி தான் நல்லா விரல் விடுடா அப்டினு கத்துனா அப்டியே என்னய்யா கட்டிப்பிடிச்சு உருண்ட பெட்ல என் குஞ்ச கைல பிடிச்சு உருவுனா. அவ பண்றது எனக்கு புதுசா இருந்துச்சு அடுத்து என்ன பண்ண போறான்னு ஆசையா பாத்துட்டே இருந்தேன். அப்டியே குனிஞ்சு என் குஞ்ச வாயில போட்டுக்கிட்ட எனக்கு ரொம்ப கூச்சிருச்சு அப்டியே lollypop மாதிரி சப்பிட்டே இருந்த 1st time என்னோட கஞ்சி வெளிய எடுத்தா.
அதுல இருந்து வீட்ல ஆளு இல்லனா 2 பேரும் என்ஜோய் பண்ணுவோம் ஆனால் ஒத்தது இல்லை. அவ பெரியோ ட்ஸ்இருக்குற time ள தொட விட மாட்ட எனக்கு அப்போ புரியாது.
அதுனால அவ பாத்ரூம் போறப்ப மேல இருந்தே எட்டி பார்ப்பேன். பாத்துட்டே கை அடிப்பேன் இப்டியே வழக்கம் ஆயிருச்சு. அப்படி ஒரு நாள் எட்டி பாக்குறப்ப பக்கத்து வீட்டு சுஜி அக்கா குத்த வச்சு கக்கூஸ் போய்ட்டு இருந்த. நான் எட்டி பாக்குறத பாத்துட்டு கதிடா வீட்ல வேற போட்டு விட்டுட்டா முண்ட.
தர்ம அடி வீட்ல ஆனாலும் sex ஆசை அடங்கலை.
ஆனாலும் எனக்கும் தேவகிக்கும் இடையே காம உறவு நடந்து கொண்டு தான் இருந்தது. ஒரு நாள் நான் ஸ்கூல் முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வரப்ப தேவகி என்ன பாத்ததும் ஒரு மாதிரி சிரிச்சிட்டே கதவை மூடிட்டு வந்த. நான் என்னாடி ஒரு மாதிரி சிரிக்குற என்ன ஆச்சு கேட்டேன்.
அவ ஒடனே டேய் இன்னைக்கு உன் அம்மா அப்பா எதோ கேதம் சொல்லிட்டு ஊருக்கு போய்ட்டாங்க நானு இன்னைக்கு உனையே முழுசா உரிக்க போறேன் சொன்ன.
என்னாடி என்னைக்கு இல்லாம இன்னைக்கு இவள மூடா இருக்கானு கேட்டேன். அவ ஆமாடா இன்னைக்கு காலேஜ் என் பிரண்ட் அவ அழுகுடா மேட்டர் பண்ணது சொல்லி என்னய்யா மூட் எதிட்ட. அதான் உங்கிட்ட இப்டி நிக்கிற்ரன் சொல்லிட்டு அவ டாப்ஸ் கழட்டிட்டு bra ஜிம்மிஸ் லெக்கிங்ஸ்ஓட நின்னா.
ஹே வேணாம்டி இன்னைக்கு எனக்கு ஹோமேஒர்க்ந்து நிறைய இருக்குடி வேணாம்எ சொன்னேன்ன்சு. அவ ஒடனே என் பக்கத்துல வந்து பாண்ட் ஓட தடவின. என் சுன்னி விரைச்சுச்சு அவ சிரிச்சிட்டே நீ வேணாம் சொல்ற உன் சுன்னி ஏன்டா தூக்கிட்டு என்னய்யா பாக்குறான் கேட்ட.
நான் சிரிச்சேன். என்னாடி ஓவரா பேசுற அவளை அப்டியே தூக்கி பெட்ல போட்டு அவ லெக்கிங்ஸ் அவுத்தேன் அவ எதோ புதுசா பண்ணுற மாதிரி சிணுங்குன எனக்கு ஆர்வம் ஆச்சு அவ பண்றது பாத்துட்டு.
அவ bra ஓட அவ மொலைய காசைகிட்டே அவ லிப்ஸ் சப்புனேன் அவ எட்சில உறிஞ்சி குடிச்சேன் அவளும் என்னோட நாக்கை ருசிச்சு என்னோட எட்சில குடிச்ச. அப்பறம் அவ மொலை சப்பிட்டே அவ தொப்புளை நோண்டுனேன் அவ என் பாண்ட் கழட்டி என் ஜட்டி விலகி என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவுனா.
நான் அவ மொலைய கடிச்சு சப்பிய்ட்டு இருந்தேன் அவ வழில என் மண்டைல கூட்டிட்டு டேய் உனக்கு தான் methuva கடிடா சொன்ன. மொலை சப்பிட்டே அவ புண்டையே தொட போனேன் எனக்கு ஒரு ஷாக் அவ புண்டைமுடியா பியுள்ள ஷேவ் பன்னிருக்க எனக்காக.
அவ மொலைய விட்டுட்டு அப்டியே கீழ இறங்கி அவ புண்டையே நச்சுனு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்டியே துடிச்சிட்டா அப்டி தான் நல்லா நக்குடா கூதிப்பையான்னு கத்துனா.
இருடி நக்குறேன் அரிப்பெடுத்த புண்டாமவளே சொல்லிட்டு ஒரு 30நிமிஷம் நக்கிட்டே இருந்தேன். ஒடனே அவ எந்திச்சுட்டு மண்டி போட்டு என் சுன்னிய பாத்து thevdiya மாதிரி சிரிச்ச அப்டியே அவ வாய்க்குள்ள போட்டு ஊம்பிட்டு இருந்த சடர்ன் நான் ஜன்னல் பாத்தப்பா ஒரு உருவம் எங்களையே பாத்துட்டு இருந்துச்சு.
எங்க தேவகி கிட்ட சொன்ன ஊம்புறது நிறுத்திருவலோன்னு ஒரு பயம் அவகிட்ட சொல்லாம நான் ஜன்னல் பாத்தேன். அந்த உருவம் என்னய்யா பாத்துட்டு நகர்ந்து போயிருச்சு. தேவகி என்னடா ஆச்சு சுன்னி சுருங்கிருச்சு கேட்ட ஒன்னு இல்லை நீ ஊம்புடி சொல்லிட்டு அவ வாயிலேயே வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு வருதுடி சொன்னேன் என் வாயிலேயே ஊத்துட்டா சொன்ன அவ வாயிலேயே தெறிக்க விட்டேன். என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு கஞ்சி கொஞ்சம் கூடயே வந்துச்சு.
அவ வாயில இருந்து வழிஞ்ச கஞ்சிய அவ மொலை மேல செஸ்ய தடவின அப்டியே 2 பேரு படுத்தோம் அம்மணமா பெட்ல. அவ ஆசையோட சொன்ன நீ மட்டும் என் வயசு இருந்த உனையே கல்யாணம் பனிருப்பேன் டா ஐ லவ் u டா னு சொன்ன.
சொல்லிட்டே சுன்னிய கைல பிடிச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்ச என் சுன்னி மேல எந்திச்சான் அவ ஒடனே ssanthosama சிரிச்சிட்டே எந்திச்சு அவ புண்டையில காட்டி உள்ள விடுடா சொன்ன.
அவளை படுக்க போட்டு அவமேல ஏறி என் சுன்னி உள்ள விட ட்ரை பன்னேன் ஆன போகல becuase 2 பேருக்கு 1st டைம். அவ புண்டை மொட்டுல வச்சு தேச்சேன் அவ சுகத்துல அப்டி தான் மோனைங்குன அப்டியே மெதுவா எக்கி எக்கி என் சுன்னி உள்ள விட ட்ரை பன்னிட்டு இருந்தேன்.
அவ புண்டையே ஆல்ரெடி கஞ்சில ஊறி பொய் இருந்துச்சுல என் சுன்னி கொஞ்சம் டைட் உள்ள போச்சு. உள்ள போக போக அவ கத்த ஆரம்பிச்ச எனக்கு பயம் ஆயிருச்சு வெளிய எடுத்துட்டேன் சுன்னிய. அவ ஒடனே என் டா சுன்னிய வெளிய எடுத்தனு கேட்ட இல்லை நீ வழில கத்துனா அத எடுத்திட்டே சொன்னேன்.
டேய் லூசு 1st ஓக்குறப்ப பொம்பளைங்க வழில கத்துவாங்க டா so நீ வெளிய எடுக்காம செய்டா சொன்ன திருப்பி என் சுன்னிய அவ புண்டைமேல வச்சு உள்ள தள்ளுனேன். கொஞ்சம் டைட் ஆச்சு அவளும் வலியோட அப்டி தான் தள்ளு சொன்ன.
நானு இன்னு கொஞ்சம் பலத்தோட என் சுன்னிய நாங்குன்னு குத்துனேன் அவ கன்னி திரை கிழிச்சிட்டு. என் சுன்னி உள்ள போச்சி. என் சுன்னு புல்லா ரத்தம் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆருச்சு. அவ ஒண்னுயிலடா அப்டியே மெது மெதுவா உள்ள விடுடா சொன்ன.
நானு 1st ஸ்லொவ் விட்டேன் நேரம் ஆக ஆக 2 பேருக்கும் செம சுகமா ஆச்சு அப்டியே என் சுன்னிய புள்ளேட் ஸ்பீட் ல விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவ வலி கலந்த சுகத்துல கத்திட்டே இன்னும் இன்னும் வேகமா சொல்ல சொல்ல எனக்கு வெறி இருச்சு.
நானு கண்ணா மூடிட்டு அவ புண்டைலயே ஒத்து உழுதுட்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரதுக்குள்ள அவளுக்கு 2டைம்ஸ் கொட்டிட அப்டியே கட்டி பிடிச்சுட்டு படுத்தோம் 2 பேரும். கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்கறப்ப அப்படியே அவ தூங்கிட்டா. ஆன எனக்கு தூக்கம் வரலை.
நாம ஓக்குறப்ப யாரு எட்டி பாத்துற்பன்னு மணடைக்குள்ள ஓடிட்டே இருந்துச்சு நானு எப்போ தூங்குனேன். தெரியல அப்பயே தூங்கிட்டேன். அடுத்த நாள் காலைல எந்திச்சு வெளிய வந்தேன் பக்கத்து வீட்டு சுஜி அக்கா ஒரு மாதிரி பாத்துட்டு சிரிச்சுட்டு போன.
அன்னைக்கு ஒடம்பு அழுப்பா இருந்ததால ஸ்கூல் லீவு போட்டுட்டேன். மதியம் பொழுதுபோகனு வெளிய வந்தேன். சுஜி கரெக்ட் வந்த என்னடா தம்பி ரொம்ப டைர்ட் இருக்க இன்னைக்கு அப்படினு கேட்டா.
நான் ஒன்னும் இல்லை அக்கா எப்பவும் போல தான் இருக்கேன் சொன்னேன் இல்லையே தம்பி இன்னைக்கு உன் முகம் பார்த்த நைட்புல்லா தூங்காம இருந்து வேலை பார்த்தேய கேட்டாங்க சிரிச்சிட்டே.
அதுல ஒன்னு இல்லை அக்கா சொன்னேன் சிரிச்சிட்டே டேய் நடிக்காத இரு உன் அம்மா வரட்டும் நான் வச்சுக்குறேன் சொன்னால். எனக்கு தூக்கிவாரி போட்ருச்சு அயோ அக்கா என்ன சொல்ரீங்க எனக்கு புரியல சொன்னேன்.
நீயும் தேவகி நைட் போட்ட ஆட்டத்தை நான் தான் பார்த்தேனே சொன்னால். நான் பயந்திட்டு அக்கா அக்கா ப்ளஸ் அம்மாகிட்ட சொல்லிராதீங்க கெஞ்சினேன். அவ அதுல முடியாது கண்டிப்பா சொல்லுறேன் பாருன்னு சொன்ன. அக்கா அக்கானு அழுதேன் அவ ஒடனே ஒரு மாதிரி சிரிச்ச.
இந்த இடத்துல அவளை பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன் ஏஜ் 30 தான். நாட்டு கட்டை ன்ற வார்த்தை க்கு உதாரணம்க அவ ஒடம்பு தான். நச்சுனு இருப்ப dusky ஸ்கின். 34 சைஸ் மொலை. 30 சைஸ் இடுப்பு. 34 சைஸ் சூத்து செஞ்சு வச்ச சிலை mathri இருப்பா ஆன என்ன ப்ரோயோஜனம்.
கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இல்லை. புருஷன் தினக்கூலி தான் ஆளு பாக்க ஒல்லியா இருப்பான். அவனால அவ ஓடம்பு வெயிட் கூட தாங்க முடியாது. அப்டி ஒரு வாழ்கை வாழுற. அவ சிருச்சுட்டே உன்னால எனக்கு ஒரு காரியம் ஆகணும் நீ பன்னானா உன் அம்மாகிட்ட சொல்லமாட்டேன் சொன்ன. நானு செரிங்க அக்கா சொல்லுங்க சொன்னேன்.
உன்னால எனக்கு ஒடம்பு sugam வேணும் ஒரு பிள்ளை வேணும் நான் சொல்லுறப்பளா நீ என்ன சந்தோச படுத்தனும் இத நீ பண்ண உன் அம்மாகிட்ட சொல்லமாட்டேன் சொன்ன.
எனக்கு மனசுக்குள்ள கண்ணா லட்டு தின ஆசையா னு ஓடுச்சு. நானு ரெடினு சொன்னேன்.
அவ ஒடனே இப்போ வேணாம் மாமியார் நாளைக்கு மாமியார் அவ மகள் வீட்டுக்கு போறாங்க நாளைக்கு ஸ்கூல் லீவு போட்ருடா பகல் எங்க வீட்டுக்கு சாப்பிட வா அப்டியே என்னையும் சேர்த்து சாப்பிடுடாசொல்லிட்டு கண்ணடிச்சா.
அன்னைக்கு சாயந்திரம் தேவகி காலேஜ் விட்டு வந்த சுன்னி ஊம்ப வந்த வேணாம்டி மூட் இல்லனு சொல்லி அவளை நிப்பாட்டுனேன். ஒடனே அவ சோகமாகிட்ட எனக்கு பாவம் ஆயிருச்சு ஒடனே அவளை படுக்க வச்சு புண்டையில வெறித்தனமா நாக்கு போட்டேன்.
ஒரு 30mins ல அவ கஞ்சிய கக்கிட்டா அவ relif ஆகி ரொம்ப தேங்க்ஸ் சொன்னால் போடி லூசு சொல்லிட்டு நான் அப்டியே பொய் படுத்துட்டேன். சுஜி அக்காவை எப்படி நாளைக்கு விதம் விதமாக ஓக்கலாம் நெனச்சிட்டே படுத்துட்டேன்.
நைட் 12 மணிக்கு சுஜி மொபைல் இருந்து msg வந்துச்சு டேய் சுன்னி அழகா என்னடா பண்றனு. நான் 1 மணிக்கு எந்திச்சேன் அவ msg பாத்துட்டு ரிப்ளை பன்னேன் அவ ஒடனே ரிப்ளை பண்ண.
என்னாடி இந்த நேரத்துல தூங்கலாயடி கேட்டேன். இல்லடா என் புருஷன ஓக்க சொனேன் அவனால முடிலனு படுத்துட்டேன். அதான் உனக்கு msg பன்னேன் சொன்னால். அவளை எப்படி எல்லாம் ஒத்து குழந்தை கொடுத்தேன். அடுத்த part ல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு