அனைவருக்கும் வணக்கம், நான் ஆசிரியர் (என் பேனா பெயர்). நான் இந்த தளத்தில் கதைகளை முன்பே நிறையப் படித்தேன், அவற்றை விரும்பினேன். தனிப்பட்ட விருப்பம், நான் வெறுமனே உடலுறவை விரும்பவில்லை.
எனது குணாதிசயங்களைப் பற்றி கொஞ்சம், நான் 6 அடி 1 அங்குல உயரமுள்ள மனிதன், மிகப் பெரிய தசைநார் அல்ல, ஆனால் நான் பொருத்தமாகவும் உடற்பயிற்சியாகவும் இருக்கிறேன். நான் நிறத்தில் அடர் பழுப்பு நிறமாக இருக்கிறேன், என்னை நானே சுமந்து செல்லும் முறையை நான் விரும்புகிறேன்.
இந்தக் கதை உண்மையானதா இல்லையா என்பதை நான் வெளிப்படுத்த மாட்டேன், அதை தீர்மானிக்க உங்களிடம் விட்டு விடுகிறேன். இது கொஞ்சம் நீளமான செக்ஸ் கதை, எனவே கொஞ்சம் பொறுமை காக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
கதைக்கு வருவது, சுமார் 2 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நான் இந்த பெண்ணை பேஸ்புக்கில் சந்தித்தபோது நடந்தது. நான் கல்கத்தாவில் பிறந்து வளர்ந்தவன் என்றாலும், நான் புனேவில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். நேர்மையாக, நான் புனேவில் ஒரு நல்ல நேரத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன், சுதந்திரமாக வாழ்ந்தேன், நிச்சயமாக, நிறைய சலுகைகள் உள்ளன (நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை, நான் பேஸ்புக்கில் ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தேன், அவள் மிகவும் அழகாகவும் பெண்ணாகவும் இருந்தாள். அவள் மிகவும் நியாயமானவள் (ஒரு குறிப்பு, நான் மிகவும் இருட்டாக இருக்கிறேன், நியாயமான வழியை எங்கும் நான் பரிந்துரைக்கவில்லை). எனக்கு உதவ முடியவில்லை, ஆனால் அவளுக்கு ஒரு நண்பர் கோரிக்கையை அனுப்ப முடியவில்லை. என் அதிர்ஷ்டத்திற்கு, அன்றிரவு என் நண்பர் கோரிக்கையை அவள் ஏற்றுக்கொண்டாள்.
நான் ஒரு முழுமையான முட்டாள் போல, என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, உடனே சில செய்திகளை அனுப்பினேன். என்னவென்று யூகிக்கவும், என் ஆச்சரியத்திற்கு, அந்த தருணத்தில் எனக்கு ஒரு பதில் கிடைத்தது!
நாங்கள் ஒரு நீண்ட உரையாடலைக் கொண்டிருந்தோம், எங்கள் தொலைபேசி எண்களைப் பரிமாறிக் கொண்டோம். நான் பள்ளி மற்றும் கல்லூரியில் நடனமாடுவேன், மேலும் சில நகைச்சுவைகளையும் செய்தேன். அவள் வெறுமனே இந்த பண்புகளை நேசித்தாள். அவள் ஏற்கனவே திருமணமாகிவிட்டதால் எனக்கு ஏதாவது பிரச்சினை இருக்கிறதா என்றும், அவள் என்னை விட 12 வயது மூத்தவள் என்றும் கேட்டாள்.
மிகவும் நேர்மையாக இருக்க, எனக்கு வயது அல்லது இளம் வயதினருடன் பிரச்சினை இல்லை. எனக்கு முக்கியமானது என்னவென்றால், வேதியியல் (அந்தப் பெண்மணிக்கு சட்டபூர்வமான வயது இருக்க வேண்டும்). எனக்கு நிச்சயமாக எந்த பிரச்சினையும் இல்லை, நான் கல்கத்தாவுக்குச் செல்லும்போது நாங்கள் இணைந்திருக்க திட்டமிட்டோம்.
இது அழகின் ஈர்ப்பு மட்டுமல்ல, அவள் நன்றாகப் படித்தவள், மிகுந்த நகைச்சுவை உணர்வு கொண்டவள் என்பதையும் நான் குறிப்பிட வேண்டும். நாங்கள் இணைக்க திட்டமிட்டோம், பின்னர் நாங்கள் ஒரு பட் பிளக் மற்றும் எல்லாவற்றையும் பற்றி விவாதித்தோம்.
மெதுவாக, நாங்கள் எங்கள் உரையாடல்களைக் கொண்டிருந்தபோது. அவளுடைய காதல் திருமணம் மற்றும் அவளுக்கு புற்றுநோய் எப்படி இருந்தது என்பது பற்றி நிறைய விஷயங்களை நான் அறிந்தேன். கணவர் எப்படி ஒரு நல்ல மனிதர் அல்ல, அவளை உடல் ரீதியாக துஷ்பிரயோகம் செய்தார். அவர் தனது புற்றுநோய் சிகிச்சைக்கு பணம் செலுத்துவதால் அவளால் அவரை எப்படி விட்டுவிட முடியாது. நான் அதை அவளிடம் வெளிப்படுத்தவில்லை, ஆனால் எங்கோ அவளுக்கு ஒரு மென்மையான மூலையை உணர்ந்தேன்.
குறிப்பிடவேண்டியது என்னவென்றால், அவள் மிகவும் மனநிலையுடையவள், நிறைய மனநிலை மாற்றங்களைக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவர்களை கவர்ச்சியுடன் பொறுத்துக்கொண்டேன், அவள் என் எதிர்வினைகளை நேசித்தாள்.
நான் விடுப்பில் கொல்கத்தாவுக்குச் சென்றேன், பிங்கோ நேரம். நாங்கள் ஒரு சனிக்கிழமை இரவு சந்திக்க திட்டமிட்டோம், டிசம்பரில் கொல்கத்தா அழகாக இருக்கிறது. நாங்கள் உப்பு ஏரியில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். என் வெட்கக்கேடானது, ஒருபோதும் முடிவடையாத போக்குவரத்து நெரிசலால் நான் 45 நிமிடங்கள் தாமதமாகிவிட்டேன், அவள் அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறுவதாக என்னை மிரட்டினாள். ஆனால் எப்படியாவது, நான் அவளை தங்கும்படி சமாதானப்படுத்தினேன், மன்னிப்புக் கேட்டேன்.
நான் அந்த இடத்தை அடைந்தேன், என்ன நினைக்கிறேன்? எனது பேஸ்புக் நண்பர் ஒரு சாதாரண சட்டை, ஜீன்ஸ் மற்றும் கொஞ்சம் சிவப்பு உதட்டுச்சாயம் கொண்ட ஜாக்கெட்டில் இருந்தார். அவள் வெறுமனே பிரகாசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய அழகைக் கண்டு வியப்படைந்தேன், ஒரு வார்த்தையும் பேச முடியவில்லை, ஆனால் வெட்கப்பட்டேன். அவள் கோபமாக இருந்தாள், ஆனால் என் எதிர்வினையைப் பார்த்து அவள் ஒரு குழந்தையைப் போல சிரித்தாள்.
நாங்கள் அருகிலுள்ள உணவகத்திற்குச் சென்றோம், சில காக்டெய்ல்களையும் சில தொடக்கக்காரர்களையும் ஆர்டர் செய்தோம். நேர்மையாக, என் புத்திசாலித்தனம் அனைத்தும் அவளைப் பார்த்துவிட்டுச் சென்றது. நான் அவள் கைகளை முத்தமிட்டேன் அவள் மீண்டும் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் ஜாக்கெட் காலரைப் பிடித்து என்னை அவள் உதடுகளுக்கு அருகில் இழுத்தாள், நாங்கள் ஒரு பைத்தியம் ஜோடி போல முத்தமிட்டோம். இது வெறித்தனமாக இருந்தது, எங்கள் கைகள் ஒருவருக்கொருவர் வெளியேறவில்லை.
நான் என் உள்ளங்கைகளை அவளது பித்தளைகளுக்குள், அவளது உள்ளாடைகளுக்குள் வைத்து அவள் மார்பகங்களை கசக்கிக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று, ஒரு பெண்மணி வந்து 31 ஆம் தேதி தங்கள் உணவகம் / பட்டியை பார்வையிடச் சொன்னார், ஏனெனில் அவர்கள் ஒரு பெரிய விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்கிறார்கள், அவர்கள் எங்களுக்கு சிறப்பு தள்ளுபடியைக் கொடுப்பார்கள். எங்களுக்கு குறைந்த அக்கறை இருந்தது.
அவள் புகைபிடிப்பவள், அதனால் அவள் வெளியே சென்றாள், நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன். அவள் புகைபிடிக்கும் போது நான் அவளை பின்னால் இருந்து இடுப்பால் பிடித்தேன். அவள் பெண்களின் கழிப்பறைக்குச் செல்ல நினைத்தாள், நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன். அவள் என்னைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள், பின்னர் என் நோக்கங்களை நேசித்தாள், என்னை கழிப்பறைக்குள் இழுத்தாள்.
நான் அவளை என் கைகளில் தூக்கினேன், நாங்கள் பைத்தியம் போல் முத்தமிட்டோம். நான் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் தள்ளி அவள் மார்பகங்களை கசக்கி, அவளது முலைகளை கிள்ளினேன்.
நான் அவளது உள்ளாடைகளுக்குள் என் கைகளை வைத்தேன். நான் உட்கார்ந்து, அவளது கால்களை விரித்து, அவளது உள்ளாடைகளை அவள் முழங்கால்களுக்கு கீழே எடுத்து, பின்னர் என் வாயையும் நாக்கையும் அவளது புண்டைக்குள் வைத்தேன். அவள் ஆரம்பத்தில் என் தலையை அவளது புண்டையை நோக்கி இழுத்தாள், ஆனால் பின்னர் என்னைத் தள்ளிவிட்டு, இதைச் செய்ய நாங்கள் ஒரு சிறந்த இடத்தில் இருக்க வேண்டும், ஒரு உணவகத்தின் பெண்கள் கழிப்பறையில் அல்ல என்று சொன்னாள்.
அவள் முதலில் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று சோதிக்க கழிப்பறையிலிருந்து வெளியே வந்து என்னை கழிவறைக்கு வெளியே வழிநடத்தினாள். நான் விரைவாக பில்களை செலுத்தினேன்.
கல்லூரியில் முந்தைய அனுபவங்கள் காரணமாக திருமணமாகாத தம்பதிகளை அனுமதிக்கும் ஒரு ஹோட்டல் எனக்குத் தெரியும். நான் அங்கு சென்று எங்களுக்காக ஒரு அறை முன்பதிவு செய்தேன். எனது ஃபேஸ்புக் நண்பரை ‘சினேகா’ என்று அழைக்கிறேன். நாங்கள் அறைக்குள் சென்றோம், ஒரு நொடி கூட காத்திருக்கவில்லை. நான் அவள் கழுதை கசக்கினேன். நான் வெறுமனே அவளது ஆடைகளை ஒன்றோடு ஒன்று திறக்க ஆரம்பித்தேன்.
கடவுளே, உற்சாகத்தில், என்னால் அவளது ப்ராவை திறக்க முடியவில்லை, ஆனால் அவள் அதை அவிழ்த்து விடுவதற்கு பதிலாக அதை கழற்றினாள்.
சினேகா: நீங்கள் முட்டாள், ஒரு பெண்ணின் ப்ராவை கூட திறக்க முடியவில்லையா? (சிரிக்கிறார்).
நான் தாமதப்படுத்தும் மனநிலையில் இல்லை, நான் அவளது கால்களை அகலமாக விரித்து, கால்களை உயர்த்தி, என் நாக்கை அவளது புண்டைக்குள் தள்ளி, அவளை பலத்துடன் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சினேகா: ஆசிரியர் நான் ஒரு சேரி போல என்னை ஃபக்.
நான்: இல்லை குழந்தை, முதலில் என்னை சாப்பிடு.
சினேகா: இல்லை, நான் இதை நீண்ட காலத்திற்கு முன்பே விட்டுவிட்டேன்.
நான்: முயற்சி செய்யுங்கள், குழந்தை, நீங்கள் வேண்டும், நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள், தேனே.
நான் எழுந்து நின்று என் அரை நிமிர்ந்த டிக்கை வெளியே எடுத்து என் டிக்கை சினேகாவின் வாய்க்குள் தள்ளினேன். கடவுளே, அவள் இதில் மிகவும் நன்றாக இருந்தாள். அவள் சற்று மூச்சுத் திணறிக் கொண்டிருந்தாள், அது அவளுடைய முதல் நாள் என்பதால், நான் வெளியேற முயற்சித்தேன். சினேகா என்னை வெளியே இழுக்க அனுமதிக்கவில்லை, தொடர்ந்து உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தார்! இதற்குப் பிறகு, நான் வெறுமனே என் டிக்கின் கனமான உந்துதல்களை அவள் வாய்க்குள் வைத்தேன்.
சுமார் 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவள் வாய்க்குள் வரவில்லை. நான் மிக விரைவாக வருகிறேன், அது ஒரு ஏமாற்றமாக இருக்கலாம் என்று நான் கவலைப்பட்டேன். எனவே, நான் அவளது வாயிலிருந்து என் டிக்கை எடுத்து, அவளது முலைகளில் சில கடினமான கடிகளை வைத்தேன், அவளது முலைகளில் என் பற்களின் சிவப்பு கடி இருந்தது.
நான் அவளை சுமார் 20-30 வினாடிகள் விரல் விட்டேன். நான் மீண்டும் நம்பிக்கையுடன் இருந்தேன், இப்போது நான் ஆணுறை அணிந்தேன். நான் எழுந்து, அவளை கீழே இழுத்து, என் டிக் அவளது யோனிக்குள் ஒரே நேரத்தில் தள்ளினேன்.
சினேகா (கொஞ்சம் அழுகிறாள்): மெதுவாக, குழந்தை !!
ஆனால் நேர்மையாக, நான் உண்மையில் மெதுவாக இல்லை. நான் என் சூடான ஃபேஸ்புக் நண்பரை மிகவும் கடினமாகப் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன், உண்மையில், படுக்கை நடுங்கிக்கொண்டிருந்தது, படுக்கையிலிருந்து சத்தங்கள் வந்து கொண்டிருந்தன, அவளது முனகல்கள். அவள் கடுமையாக, மிகவும் கடினமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
சுமார் 25-30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் சோர்வடைந்து என் டிக்கை வெளியே எடுத்தேன். நான் ஆணுறை திறந்து அவள் முகத்திலும் மார்பகங்களிலும் துடித்தேன். பின்னர் நாங்கள் குளியலறையில் சென்று கழுவினோம், அவளும் எனக்கு ஒரு அற்புதமான தனியா கொடுத்தாள், நான் ஒருபோதும் எதிர்பார்க்காத என் படகோட்டி குடித்தாள், என்னை நம்புங்கள், அது பரலோகமானது.
அன்றே, குளியலறையின் உள்ளே, எங்களுக்கும் ஒரு விரைவு இருந்தது. நான் அவளது கால்களை கமோடில் வைத்து அவளது உண்மையான விரைவானதைப் பிடித்தேன். அதன் பிறகு, நாங்கள் சுமார் 30 நிமிடங்கள் தூங்கினோம்.
சினேகா: உங்களுக்கு தெரியும் எழுத்தாளர், என் நியாயமான தோலில் உங்கள் கருமையான தோல் காபி மற்றும் கிரீம் மாறுபாடு போன்றது, நான் அதை விரும்புகிறேன், ஆசிரியர்.
நான் (இந்த உணர்வு சற்று வித்தியாசமானது): நான் அவள் கை மற்றும் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
சினேகா: என் கையில் இந்த இருண்ட திட்டுகளை நீங்கள் காண்கிறீர்கள். குடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்த பிறகு என் கணவர் என்னை பெல்ட் மூலம் அடித்தார்.
நான் உணர்ச்சிவசப்பட்டேன், சினேகா மீது எனக்கு வலுவான உணர்வுகள் இருந்தன.
சினேகா: நீங்கள் என்னுடன் ஓடிப்போக முடியாதா?
நான் ஏதாவது சொல்லப் போகிறேன்.
சினேகா: ஹஹா, கவலைப்பட வேண்டாம். என்னைப் போன்ற ஒரு வயதான பெண்ணுடன் நீங்கள் ஒருபோதும் இருக்க விரும்பவில்லை என்பது எனக்குத் தெரியும். நான் செக்ஸ் மட்டுமே நல்லது, ஹாஹா.
நான்: சினேகா, எனக்கு 2 ஆண்டுகள் கொடுங்கள். இன்னும் கொஞ்சம் பணம் சம்பாதிக்கிறேன். உங்கள் உடல்நலப் பாதுகாப்பு தொடர்பான உங்கள் எல்லா பொறுப்புகளையும் நான் ஏற்றுக்கொள்வேன், திருமணம் செய்யாவிட்டால் நாங்கள் ஒன்றாக வாழ்வோம்.
சினேகா: ஹஹா, நீ நன்றாக பொய் சொல்கிறாய். நாங்கள் தாமதமாகி வருகிறோம். ப்ராவை அவிழ்க்கக்கூட தெரியாத ஒரு முட்டாள் என்பதற்காக நான் ஒருபோதும் என் கணவரை விட்டுப் போவதில்லை.
நாங்கள் இருவரும் சத்தமாக சிரித்தோம், ஹோட்டலுக்கு வெளியே சோதனை செய்தோம். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கைகளைப் பிடித்துக்கொண்டு நீண்ட தூரம் நடந்தோம். அவள் எனக்காக ஒரு பாடல் பாடிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு பெங்காலி என்றாலும், நான் பாடல்களிலும் விஷயங்களிலும் அதிகம் இல்லை. நான் நடன எண்களில் அதிகமாக இருந்தேன். இருப்பினும், நான் அவளை தோள்பட்டையில் இருந்து பின்னால் பிடித்து அவளுடன் நீண்ட தூரம் நடந்தேன்.
அவள் தாமதமாக வருவதாக நான் அவளிடம் இரண்டு முறை குறிப்பிட்டேன், ஆனால் இன்னும், அவள் என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டாள், நாங்கள் நடந்து கொண்டிருந்தோம். எப்படியிருந்தாலும், இரவு 11:30 மணிக்கு, நாங்கள் பிரிந்தோம், அவள் ஒரு உபெரை எடுத்தாள். நானும் ஒரு உபெரை எடுத்தேன்.
நாங்கள் அந்தந்த வீடுகளை அடைந்தோம், அவள் என் மென்மையான அழகை நேசித்தாள், அவள் என் உணர்வுகளை ஒப்புக்கொண்டாள். நான் அவளுக்காகவும் ஒப்புக்கொண்டேன். 3 நாட்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் சந்திக்க திட்டமிட்டோம்.
அடுத்த நாள் நாங்கள் ஒரு சிறிய உரையாடலை மேற்கொண்டோம். அந்த நாளில் இடுகையிடவும், அவள் எனது அழைப்புகளை எடுக்கவில்லை, இந்த செய்தியை மட்டும் தெரிவித்தாள்,
சினேகா: ஆசிரியர், நான் உங்களுடன் ஒரு ஹூக்கப்பை விரும்பினேன், அதற்கு மேல் ஒன்றும் இல்லை, கதையின் முடிவு. ஆனால் எங்களுக்கிடையில் என்ன நடந்தது, நான் உங்களுக்காக உணர்வுகளை வளர்க்கத் தொடங்கினேன், நான் அதை விரும்பவில்லை. உன்னை விட்டு வெளியேற எனக்கு நேரம் தேவைப்படும், என்னை எப்போதும் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். நான் உங்களைத் தடுக்கவில்லை, ஆனால் என்னை மீண்டும் தொடர்பு கொள்ளத் துணிய வேண்டாம்.
என்னை நம்புங்கள் தோழர்களே, அது என் வாழ்க்கையில் மிக மோசமான நாட்களில் ஒன்றாகும். அடுத்த 7 நாட்கள் எனக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தன. இருப்பினும், நான் அவளை தொடர்பு கொள்ள முயற்சிக்கவில்லை.
45 நாட்களுக்குப் பிறகு. சினேகா என்னை அழைத்தாள்.
சினேகா: நான் மிகவும் குற்ற உணர்ச்சியுடன் இருக்கிறேன். நான் உண்மையில் மிகவும் குற்ற உணர்ச்சியுடன் இருக்கிறேன்.
நான்: ஏன்?
சினேகா: நான் என் அலுவலகத்தில் ஒரு பையனுடன் உடலுறவு கொண்டேன், இப்போது எனக்கு பயங்கரமாக இருக்கிறது.
நான் (நேர்மையாக, அவள் வேறொரு ஆணுடன் உடலுறவு கொண்டாள் என்று என் மனதில் மோசமாக உணர்ந்தேன்): ஆம், சினேகா, நீங்கள் உங்கள் கணவரை ஏமாற்றுகிறீர்கள், நீங்கள் குற்ற உணர்ச்சியுடன் இருக்க வேண்டும். நீங்கள் அதை ஒருபோதும் செய்திருக்கக்கூடாது.
சினேகா: என் கணவருக்காக நான் குற்ற உணர்ச்சியுடன் இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா? என் கணவருக்காக நான் குற்ற உணர்ச்சியடைந்திருந்தால் நான் உன்னை அழைத்திருப்பேன் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இந்த வார்த்தைகள் என்னை அமைதியாக விட்டுவிட்டன. நான் அவளை கசக்க விரும்பினேன், அவளை மோசமாக கட்டிப்பிடித்து என்னை நெருக்கமாக வைத்திருக்க விரும்பினேன். என் கண்களில் சில கண்ணீர் இருந்தது, ஆனால் நான் சொன்னேன்,
நான்: நான் இப்போது அலுவலகத்திற்கு செல்ல வேண்டும் சினேகா, நான் தூக்கில் தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அதன்பிறகு நாங்கள் பேசினோம், ஆனால் மிகவும் சாதாரணமானது, நம்மில் எவருக்கும் ஒருவருக்கொருவர் விரோதம் இல்லை. ஆனால் ஆம், கடந்த ஆண்டு பிப்ரவரியில், கீமோவுக்கு புற்றுநோய் சிகிச்சைக்குப் பிறகு, அவர் சமீபத்தில் எனக்கு பதிலளிக்கவில்லை, அது நன்றாக இருக்கிறது. அவளுடைய விரைவான மீட்பு மற்றும் அவரது நல்வாழ்வுக்காக நான் விரும்புகிறேன்.
எப்படியிருந்தாலும், என் கதையை நீங்கள் எப்படி உணர்ந்தீர்கள் என்பதை உங்களிடமிருந்து கேட்க விரும்புகிறேன். பெண் வாசகர்கள் (குறிப்பாக கல்கத்தாவிலிருந்து), உங்களுடன் இணைக்கவும் விரும்புகிறேன்.
தனியுரிமை என்பது ஒரு முக்கிய அக்கறை, எனவே ஆம் எல்லாம் தனித்தனியாக இருக்கும். ஒரு வேண்டுகோள் தோழர்களே, ஒரு மனிதராக இருங்கள், அந்த பெண்ணின் தொடர்பு விவரங்களை கேட்க வேண்டாம், நான் நிச்சயமாக அதை எந்த சந்தர்ப்பத்திலும் கொடுக்கவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு