வணக்கம் நண்பர்களே. இந்த கதையின் மூலம் உங்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. நான் ரவி. வயது 28. இந்த கதையின் நாயகி கல்பனா (பெயர் மாற்றப் பட்டுள்ளது). வயது 42. கருப்பாக சற்று குண்டாக இருப்பாள். பெரிய முலைக்கு சொந்தக்காரி. அவளை எப்படி ஓத்து கதற விட்டேன் என்பதை இக்கதையில் கூற விரும்புகிறேன்.
நான் முசிறியை (திருச்சி மாவட்டம்) மையமாக கொண்ட ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். எனது கிராமம் சிறிய கிராமம். பெரும்பாலும் வயல் வேலை செய்வார்கள். எங்களுக்கு சொந்தமாக கிணறு ஒன்று உள்ளது. அதுதான் கல்பனாவை கரெக்ட் பண்ண உதவிய இடம். அவள் நல்ல கருப்பு.
முலை சைஸ் 42 இருக்கும். ரொம்ப சுமாராக தான் இருப்பாள். அதிகம் நயிட்டி போடுவாள். உள்ளே ஏதும் போட மாட்டாள். அவளுடன் நான் மிக நெருக்கமாக பழகுவேன். யாரும் இல்லாதபோது அவள் குண்டியை உரசிக்கொண்டே பேசுவேன்.
அவளும் ஏதும் சொல்ல மாட்டாள், அவள் எங்கள் கிணற்றில் மோட்டார் ஓடும் போது துணி துவைக்க வருவாள். அப்படி அவள் வந்துவிட்டாள் நான் அவளின் எதிரே சென்று அமர்ந்து கொள்வேன். தொடைக்கு மேல நைட்டியை தூக்கி சொருகி விட்டு அமர்ந்து துவைப்பாள்.
அப்போது அவளின் மயிர் நிறைந்த கருத்த புண்டை தெளிவாக தெரியும். அவள் குனிந்து துவைக்கும் போது முலை குலுங்கும். அதை பார்க்கும் போது வெறி ஏறும். நானும் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ணிக் கொண்டே அவளிடம் எதையாவது பேசிக் கொண்டே இருப்பேன். அவளை நினைத்து அடிக்காத நாளே இல்லை.
அவள் பெரும்பாலும் எங்கள் வீட்டின் அருகில் தான் ஆடு மேய்ப்பாள். தண்ணீர் குடிக்க எனது வீட்டிற்கு தான் வருவாள். ஒருமுறை அவள் வந்தபோது நான் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் தண்ணீர் குடித்து விட்டு என் முகத்தில் தெளித்தாள்.
நான் கண் விழித்து பார்த்த போது அவள் கட்டிலில் கையை ஊன்றிக் கொண்டு குனிந்து இருந்தாள். அவளின் முலை காம்பு நன்றாக தெரிந்தது. “என்ன. நல்ல தூக்கமா?” என்று கேட்டாள். அவளின் முலையை பார்த்துக் கொண்டே “தூக்கம் போயிருச்சு. பசி எடுக்குது” என்றேன்.
அவளும் நான் முலையை பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு ஒன்றும் கூறாமல் மெல்ல சிரித்தாள். பின்னர் “எழுந்திரு. எழுந்திரு. பால் கறக்க ஆள் வந்தாச்சு” என்றாள். நான் “ம்ம்ம். சரி. நானும் ஒரு நாள் கறக்க தான் போகிறேன். அதற்காக காத்திருக்கேன்” என்று கூற அவள் சிரித்துக் கொண்டே சென்று விட்டாள். நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று அவளின் முலையை நினைத்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை குலுக்கி கஞ்சியை தெறிக்க விட்டு பால் கறக்க சென்று விட்டேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து “புதிதாக கேஸ் கனெக்சன் வாங்கணும். என்னய கூட்டிட்டு போறியா” னு கேட்க நானும் சரினு சொன்னேன். அவள் கத்தரிப் பூ கலர் சேலை கட்டிட்டு வந்தாள். லயிட் கலர் ஜாக்கெட். முலை காம்பு அப்படியே தெரிஞ்சுது. நானும் என் சுன்னிய அடக்கிட்டே அவளை பைக்கில் ஏற்றி கூடிட்டு போனேன்.
போகும்போது வேண்டுமென்றே பிரேக் போடா முலை முதுகில் இடித்து அழுந்தியது. அவள் “பாத்து. பாத்து. மெதுவா போ” என்றாள். பின்னர் அவளே முலையை என் முதுகில் உரசிக் கொண்டே வந்தாள். காஸ் கனக்சன் அப்ளை செய்துவிட்டு திரும்பி வரும்போது மழை வந்தது.
சரியான மழை. சாலை மிகுந்த இருட்டாக இருந்தது. வரும் வழியில் இருந்த பஸ் ஸ்டாப்பில் பைக்கை நிறுத்தி உள்ளே சென்றோம். உள்ளே ஒரு மூலையில் இருவரும் உரசிக் கொண்டே நின்றோம். அவளின் வாசம் என் சுண்ணியை எழுப்ப, அவளது தொடையில் இடிக்க ஆரம்பித்தது.
சாரல் அடிக்க ஆரம்பித்ததால் நான் சிறிது நனைய அவள் “வா. நனையாத. பக்கத்துல வந்து நல்லா நில்லு”னு சொன்னாள். நானும் அவளை நெருக்கிட்டு நின்னேன். அவளின் சூடான மூச்சு காத்தை உணர உணர என் சுன்னி பெரிதானது.
அவளும் நானும் நேருக்கு நேராக திரும்பி நின்றோம். சாரல் அடிக்குதுனு அவளை சுவற்றோடு சுவராக ஒட்டி நிக்க வைத்து நானும் அவளுடன் நன்றாக ஒட்டி நின்றேன். 6 மணிக்கு மேல் என்பதால் ஆள் நடமாட்டம் இல்லை. எங்களின் கிராமம் மிகவும் சிறியது என்பதால் அதிக நடமாட்டம் இருக்காது. அவளை சுவற்றோடு சாய்த்து வைத்து நானும் அவள் மீது நன்றாக சாய்ந்து நிற்க, எனது சுன்னி அவளின் புண்டை மேலே உரச ஆரம்பித்தது.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம். பின்னர் நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை. பின்னர் குண்டியை பிடித்து கசக்கி கொண்டே இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து அவளின் கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு என் தலைமுடியை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவளிடம் “கல்பனா உன்னைய ரொம்ப பிடிக்கும். ரொம்ப நாளா இதுக்குத்தான் காத்திருந்தேன். உனக்கு ஓகே வா”னு கேட்டேன். அவளும் சரியென தலையாட்ட அவளின் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் நாக்கை சப்பி எடுத்தேன். அவள் எனது தலையை இறுக்கமாக பிடித்து முடியை வருடிக்கொண்டே இருந்தாள். 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவளின் சேலையை கழட்டி விட்டு முலையை பிடித்து கசக்கினேன். முலைக் காம்பு ஜாக்கெட்டின் மீது நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அதை எனது நுனி பற்களாலால் கடித்து இழுக்க அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் ஜாக்கெட்டை கழற்றி விட்டு முலையை கசக்கி பிழிய, அவள் என் சுண்ணியை கசக்கி பிழிந்தால்.
பின்னர் எனது பேண்டை சிறிது இறக்கி விட்டு ஜட்டியை விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். நான் அவளின் முலையை நன்றாக கசக்கி பிழிந்து கடிச்சு சப்ப அவள் “ஆஆ. ரவி. ஆஆ. நல்ல சப்புடா. ம்ம். ம்ம்” என முனக ஆரம்பித்தாள். நானும் நன்றாக சப்பி பால் குடித்தேன்.
15 நிமிடம் பால் குடித்தேன். பால் குடிக்கும் போதே அவளின் புண்டையையும் கசக்கு கசக்குனு கசக்கி பிழிய அவள் புண்டை ஈரம் ஆனது. பின்னர் மண்டி போட்டு அவளின் பாவாடையை கழட்டி அவளின் புண்டைமீது கையை வைத்தேன். அவள் உடல் சிலிர்க்க என் தலைமீது கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்தாள்.
பின்னர் அவளின் புண்டையை விரித்து விறல் போட அவள் “ஆஆ. உஉஉ. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.” என அலற ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் அவளின் புண்டை மீது வாயை வைக்க அவள் துடிதுடித்து போனாள். எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் எனது தலையை புண்டை யோடு சேர்த்து அழுத்தி “ஆஆ. இதுமாறி சுகத்தை நான் அனுவிச்சதே இல்லடா ரவி. ரவி. ரவி. சூப்பரா இருக்குடா. ம்ம்ம். நக்கு டா. நல்லா நக்கு டா ரவி. ஐயோ. ஆஆ.” என புலம்பிக்கொண்டே துடித்தாள்.
நானும் நாக்கை உள்ளே விட்டு வெறித்தனமாக நக்க சில நிமிடங்களில் அவளின் தண்ணியை எனது முகத்தில் அடித்தாள். நானும் அதை நக்கி சுவைத்து விட்டு அவளின் புண்டையை சுத்தம் செய்து எழுந்தேன். பின்னர் அவளை மண்டி போட வைத்து எனது சுண்ணியை அவளின் வாயில் விட்டேன்.
அவளுக்கு ஊம்பி பழக்கமில்லை என்பதால் அவளின் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். வெறி கொண்டு அவளின் வாயில் குத்த எனது கொட்டைகள் அவளின் தாடையில் பட்டு தெறிக்க டப். டப். டப். என சத்தம் கேட்டது.
சில நிமிடங்களில் கஞ்சி வர அவளின் தலையை பிடித்து அழுத்தி தொண்டை குழிக்குள்ளே கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன். பின்னர் அவள் தலையை விட, அவள் எழுத்து “ஏண்டா இப்படி முரட்டு தனமா பண்ற” என கேட்டாள்.
“உன்மேல அவளோ வெறியோட இருக்கேன் டி கல்பனா” என்று சொன்னேன். அவளும் “தெரியுது தெரியுது. நீ வாயில விட்டு அடிக்கும் போதே இப்படின்னா இன்னும் கீழ விட்டா கிழிச்சு எடுத்துறவ போலயே” என கூறி சிரித்தாள்.
அவளை கட்டிப்பிடித்து “ஆமா டி. உன் புண்டைய கிழிக்க காத்திருக்கேன்” என சொல்லிக்கொண்டே உதட்டை உறிந்தேன். பின்னர் அவளை சுவற்றை பிடித்துக் கொண்டு குனிய வைத்துஅவளின் கால்களை விரித்து வைத்து சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன்.
அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். “என்னென்னமோ பண்றடா. முடிலடா ஆஅஹ்ஹ்ஹ.” என முனகினாள். அதன்பிறகு என் சுண்ணியை பிடித்து அவளின் புண்டையின் உள்ளே விட்டேன். அவளின் புண்டை ரொம்ப டயிட்டா இருந்துச்சு. கஷ்டப்பட்டு உள்ள விட்டு ஏத்துனேன்.
அவள் வலியால் கத்தினாள். புருசன் செத்ததுக்கப்பறம் போற முதல் சுன்னி. அவ புண்டை செம்ம சூட இருந்துச்சு. என் சுன்னியும் வலிக்க ஆரம்பிச்சுது. நானும் வலியோடயே உள்ள விட்டு எடுத்தேன். அவளும் வலில கத்திட்டே இருந்தா. சில நிமிடங்கள் மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அப்பறம் வெறிகொண்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ குண்டில என் கொட்ட பட்டு தெரிச்சுது. அவ “ஐயோ. அம்மா. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ” னு கதறிட்டே ஒழு வாங்கின. கொஞ்ச நேரத்துல “அடி டா ரவி. நல்லா அடி” னு புலம்பின. 10 நிமிஷத்துல ரெண்டு பெத்துக்கும் தண்ணி வந்துச்சு.
கொஞ்ச நேரத்துல சுன்னி திரும்ப தூக்க ஆரம்பிக்க நான் இன்னொரு வாட்டி கிழிக்க வா னு கேட்டேன். அப்போது மழை நிற்க ஆரம்பிக்க, அவள் “நாளை போட்டு கிழிச்சுக்க. மழை நின்னு போச்சு. வீட்டுக்கு போலாம். நாளைக்கு நல்லா ஓத்து கிழிச்சுக்கோ .. இப்போ போலாம்” னு சொல்ல ரெண்டுபேரும் ட்ரெஸ்ஸ போட்டுட்டு வெளில வந்தோம்.
மணி 7.30 நெருங்கிக் கொண்டு இருந்துச்சு. அப்பறம் 5 நிமிஹம் கிஸ் பண்ணிட்டு வண்டிய எடுத்தேன். வீட்டுக்கு வர வரைக்கும் அவ என் சுன்னிய தடவிட்டே வந்தா. அவ வீட்ல போய் விட்டுட்டு கிளம்பலாம் னு யோசிக்க மனசு வரல. அவ கூடவே உள்ள போனேன். அவ பாத்ரூம் போனா. நானும் கூடவே போக அவ சிரிச்சிட்டே என்ன வேணும் சாருக்கு னு கேட்டா.
நான் நீ தா வேணும் னு சொல்ல, நாளைக்கு எடுத்துக்கோ. இப்போ வேணாம்னு கெஞ்சலா சொல்ல, எனக்கும் சரி நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் னு தோணுச்சு. அப்பறம் மூத்திரம் அடிச்சோம். என் சுன்னிய கழுவி விட்டா. நானும் நாளைக்கு ஓக்கலாம்.
இப்போ கை மட்டும் அடிச்சு விட சொன்னேன். அவளும் மண்டி போட்டு கை அடிக்க மூடு ஏறி திரும்பவும் அவ வாயில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ஒரு மாறி பார்த்துட்டே என் தொடையை தடவிகிட்டு வாயில ஒழு வாங்கின.
அப்பறம் மூடு ஏறிப்போய் அம்மணம் ஆனா. ஐயோ அவ மொலை எவளோ பெருசு. அப்டியே கீழ படுக்கப் போட்டு ஓத்தேன். நல்லா மாங்கு மாங்கு குத்த அவ புண்டைல தண்ணி வடிஞ்சுது. அவளை ஓத்துக்கிட்டே கழுத்து தோள்பட்டை உதடு அக்குள் னு நக்கி எடுத்தே.
15 நிமிசத்துல கஞ்சி வந்துச்சு. அவள மண்டி போட வச்சு வாயில விட்டு ஓத்து கஞ்சிய ஊத்தினேன். அவளும் சிரிச்சிட்டே குடிச்சுட்டு சுன்னிய கழுவி விட்டா. நானும் போயிடு வரேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன். எப்போடா விடியும் னு யோசிச்சுட்டே பைக்க எடுத்துட்டு கிளம்பினேன்.நாங்க எப்படி எப்படில்லாம் ஓத்தோம்னு அடுத்த கதைல சொல்றே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு