வணக்கம். நண்பர்கர்ளே என் பெயர் கார்த்தி. என் சொந்த ஊர் மதுரை. என் வயது 22. இந்த கதை என் வாழ்வில் நடைபெற்ற உண்மை சம்பவம். இந்த கதையின் நாயகி என் அக்கா திவ்யா வயது 25. சைஸ் 36 30 34. என் அக்காவிற்கு திருமணம் ஆகி மூன்று ஆண்டுகள் ஆகிறது.
என் மாமா துபாய்ல் வேலை செய்கிறார். என் அக்கா சிறு வயதில் இருந்தே என் மீது பாசமாக இருப்பாள். நாங்கள் இருவரும் ஒரே ரூமில் ஒன்றாக கட்டி பிடித்து தூங்குவோம். அப்போதெல்லாம் என் அக்கா மீது எந்த தப்பான எண்ணமும் உண்டானது இல்லை.
அவள் திருமணம் முடித்து சென்ற பின் அவளை அதிகமாக மிஸ் செய்தேன். என் மாமா. அக்காவை திருமணமாகி ஆறு மாதம் நன்றாக ஓத்து விட்டு துபாய் சென்று விட்டார். என் அக்கா. 4 மாத கர்ப்பிணி ஆக எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால். என்னிடம் மிகவும் பாசமாக இருந்தால். அவளும். நானும் ஒரே அறையில் தான் தூங்குவோம். அவளிடம். பல சில்மிஷம் செய்வேன்.
முதல் இரவில் மாமா என்ன செய்தார் என கேட்பேன். அவள் என்னை அடிக்க வருவாள். நாங்கள் நண்பர்கள் போல் ஜாலியாக இருப்போம். அவள் 6 மாதம் கழித்து குழந்தை பெற்றாள். என் மாமா என் அம்மா என அனைவரும் மிகவும் சந்தோஷம். ஆனால். குழந்தையை பார்க்க மாமா வர முடியவில்லை என்பதால் அக்கா வருத்தப்பட்டால்.
இப்படியே ஒரு வருடம் போனது. இப்போது வரை அக்கா மீது எந்த ஆசையும் வர வில்லை. ஆனால். ஒருநாள் அக்கா என்னை அழைத்து அவளுடைய மொபைல் வாட்சப் வேலை செய்யவில்லை. என்னவென்று பார் என என்னிடம் கொடுத்து விட்டு வெளியே சென்று விட்டாள். நான். அவள் மொபைல் செட்டிங்ஸ் மாற்றி சரி செய்தேன். வாட்சப் மீண்டும் செயல்பட்டது. அப்போது. அவளுக்கு ஒரு மெஸ்ஸேஜ் வந்தது.
யார் என பார்த்தேன். என் மாமா அனுப்பியிருந்தார். என்ன என்று உள்ளே சென்று பார்த்தேன். எனக்கு அதிர்ச்சி. என் மாமா அவர் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஐ மிஸ் யூ செல்லம். என அனுப்பியிருந்தார். அதை பார்த்து என் சுன்னி மூடு ஆகி விட்டது. சரி. அதற்கு முன் என்ன சாட் செய்துள்ளார்கள். என பார்க்க மேல சென்றேன். அதில் என் அக்கா. அவள் முலை மற்றும் புண்டை படங்களை அனுப்பியிருந்தாள்.
அதை பார்த்து என் சுன்னி வெடித்து விடும் போல் இருந்தது. அவள் முலை கல்லு மாதிரி செம அழகாக இருந்தது. அவள் புண்டை ரேஸ் நிறத்தில் இருந்தது. முடிகள் இல்லாமல் சேவ் செய்து இருந்தால். அதற்கு மேல் ஒரு வீடியோ அனுப்பியிருந்தாள். அதை ஓபன் செய்தேன். அதில் என் அக்கா பாத்ரூமில் குளித்து விட்டு சுயஇன்பம் செய்யும் வீடியோ இருந்தது.
அதை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த வீடியோவில் என் அக்கா. என் மாமாவின் பெயரை சொல்லி எப்படா வருவ. உனக்காக இந்த புண்டை காத்திருக்கிறது. சீக்கிரம் வந்து என் புண்டையை கிழி டா தேவிடியா மவனே என பேசி கொண்டே. அவள் புண்டையில் விரல் போட்டாள். நான் பார்த்துவிட்டு ஷாக் ஆனேன். என் அக்காவா இப்படி பேசினால் என்று.
எனக்கு விந்து வந்தது. நான் அவள் போட்டோ மற்றும் விடியோகளை என் மொபைலில் அனுப்பினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வந்தால். என்னிடம் மொபைல் சரி ஆகி விட்டதா என கேட்டாள். நான் சரி ஆகி விட்டது என்று அவளிடம் மொபைலை கொடுத்தேன். அன்று முழுவதும் என் அக்காவின் முலை மற்றும் புண்டை என் கண் முன் வந்தது. அவள் விடியோவை பார்த்து 4 முறை கை அடித்தேன்.
இப்போது தான் அவளை நன்றாக காம கண்ணோட்டத்தில் பார்த்தேன். ஒரு நயிட்டி அணிந்து அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக கவனித்தேன் அவள் முலை பாதி வெளியே தெரிந்தது. நல்ல எடுப்பான 36 சைஸ் முலை. இவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். இரவு என் அருகில் படுத்தாள். அவள் மீது கையை போட்டேன். கட்டிபிடித்தேன்.
அவள் என்னடா இன்று புதிதாக கட்டி பிடிக்கிறாய் என்ன ஜாலி மூடா என்றால். நான் ஆமா. என் அக்காவை கட்டி பிடிக்க ஜாலி மூடில்தான் இருக்க வேண்டுமா என்றேன். ஓ அப்படியா. கட்டிப்பிடித்துகொள் இன்னும் கொஞ்சநாள் தான் அப்புறம் உன் பொண்டாட்டி வருவாள் அவளை பிடிக்க வேண்டும் என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் ஓகே அதுவரை உன்னை கட்டிப்பிடித்து கொள்கிறேன் என்றேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் தூங்கிவிட்டாள். நான் கையை வயிற்றில் இருந்து மேலே கொண்டு சென்று முலையை பிடித்தேன். உள்ளே ப்ரா போடவில்லை. முலை சாப்ட் ஆக இருந்தது. நன்றாக கசக்கினேன். சுண்ணியை வைத்து குண்டியை உரசினேன். ஜட்டியும் போடவில்லை.
நயிட்டி ஐ மேலே தொடை வரை தூக்கினேன். தொடை வெள்ளை நிறத்தில் வாழை தண்டு போல இருந்தது. நயிட்டி ஜிப் ஐ கழட்டினேன். முலையை எடுத்து வெளியே போட்டு கசக்கினேன். முலை சிறிது தொங்கி இருந்தாலும் எடுப்பாக இருந்தது. எழுந்து அவள் காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்தேன்.
அவள் புண்டையை பார்த்தேன் வீடியோவில் பார்த்ததை போல நல்ல ரோஸ் நிறம். ஆனால் கொஞ்சம் முடி இருந்தது. அவள் புண்டையில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பதற்றத்தில் எழுந்து விட்டால். என்னை பிடித்து தள்ளிவிட்டாள். என்னை பார்த்து டேய் என்ன செய்கிறாய் நாயே. என்று சொல்லி நயிட்டி ஐ சரி செய்தால். நான் படார் என்று அவள் மேலே பாய்ந்தேன்.
அவள் வாயோடு முத்தம் கொடுத்து கீழே தள்ளி. முலைகளை பிசைந்தேன். அவள். ஒத்துழைக்காமல் திமிறினாள். நான் பலம் கொண்டு அழுத்தி முலையை கசக்கினேன். ஒரு 5 நிமிடங்கள் கழித்து அவளிடம் எதிர்ப்பு குறைந்தது. மெதுவாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
நான் லிப் கிஸ் அடிக்கும் போது முதலில் வாயை திறக்கவில்லை. இப்போது வாயை திறந்தாள். நான் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து சப்பினேன். என் எச்சில்ஐ உள்ளே செலுத்தினேன். வாயை கீழே கொண்டு சென்று முலையை கடித்து சப்பினேன். அவள் காம்பை கடித்தும். அவள் துடித்தாள். அப்படியே அவசல் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து. தொப்புளில் நாக்கினை விட்டு சுழற்றினேன்.
நயிட்டி ஐ முலைக்கு மேலே தூக்கி அவள் புண்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டேன். புண்டை மிகவும் டயிட் ஆக இருந்தது. 10 நிமிடம் விரல் போட்டேன். அப்படியே கீழே சென்று புண்டையில் நாக்கை விட்டேன். என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். அவள் புண்டை பருப்பை சாப்பினேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். மதனநீரை முகத்தில் விட்டாள். 15 நிமிடம் நாக்கு போட்டேன்.
அவள் டேய் என்னால முடியல டா சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்றால். நான் பொருடி தேவிடியா என்றேன். அவள் அதிர்ச்சிஉடன் என்னை பார்த்தாள். நான் மீண்டும் அவள் முலையை கடித்தேன். என் 6 இன்ச் சுன்னி விறைப்பாக இருந்தது. அதை எடுத்து புண்டையில் தேய்த்தேன். அவள் முனங்கினாள். டேய் சீக்கிரம் விடுடா என்றாள். நான் ரசித்து கொண்டே சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
பாதிதான் உள்ளே சென்றது. பின் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து புண்டையில் எச்சில்ஐ தடவி. என் சுன்னியிலும் எச்சிலை தடவி ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். இப்போது என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. அவள் துடி துடித்தாள். நான் விட்டு அடித்தேன். அவள் அடிடா தேவிடியா பயலே. நல்லா அடிடா. உன் மாமா இந்த புண்டையை ஓக்காமல் வெளிநாட்டில் கிடக்கிறான்.
இனி இந்த புண்டை உனக்கு தான் சொந்தம். அடிச்சு கிழிடா என கத்தினாள். நான். சரி டி தேவிடியா இனி. நீ எனக்கு அக்கா இல்லை வப்பாட்டி என கூறி ஓத்தேன். 20 நிமிடம் அவள் புண்டையை அடித்து கிழித்தேன். விந்தை உள்ளே விடவா என்றேன். அவள் வேண்டாம் என் வாயில் விடு என்றாள். அவள் வாயில் விந்தை விட்டேன். நன்றாக குடித்தாள். அப்படியே. அவளை கட்டி பிடித்து படுத்தேன்.
அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்றேன். அவள் சூப்பர் டா உன் மாமா கூட இவ்வளவு சுகம் குடுக்க வில்லை என்றாள். ஆமாம். எப்படி டா தைரியமாக ஒத்தாய். எவ்வளவு நாளாக என் மீது வெறி என கேட்டாள். நான் காலையில். அவள் மொபைலில் பார்த்ததை கூறினேன். அவள். அப்படியா நீ என்னை கட்டி பிடிக்கும் போதே சந்தேகபட்டேன். காலையில் மாமா அனுப்பிய மெஸ்ஸேஜ் ஓபன் ஆகி இருந்தது.
அப்போதே எனக்கு டவுட் என்றாள். நான் சரிடி அடுத்த ரவுண்ட் போலாமா என்றேன். அவள் இனி என் புண்டை உனக்கு சொந்தம் என்றாள். அன்று மட்டும் 4 ரவுண்ட் ஒத்தேன். காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் karthicboy7010@gmail. com இந்த மெயில் ஐடி கு மெஸ்ஸேஜ் பண்ணுங்க. உங்கள் தகவல் ரகசியமாக வைக்க படும். நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு