அனைவர்க்கும் வணக்கம்.
நான் உங்கள் குரு. இதுவரை நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நீங்கள் அளித்த ஆதரவுக்கு நன்றி. என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் நபர்கள்  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும் அல்லது ஹங்கவுட்டில் மெசேஜ் செய்யவும்.
இக்கதை என் வாசகி ஒருவர் கேட்டுக்கொண்டதுக்காக எழுதிய கதை.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் பெயர் திவ்யா ( பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது). நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் ப்ரோபஸ்ஸோர் ஆக பணியாற்றி வருகிறேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 வருடங்கள் ஆகிறது. ஆனால் குழந்தை இல்லை. என் கணவர் பெயர் ரவி,  வயது 37. வீட்டில் பார்த்து கட்டி வைத்து விட்டார்கள். அவருக்கு செக்ஸ் மீது ஆர்வம் கிடையாது. அது எனக்கு முதல் இரவின் போதே தெரிய வந்தது. எனது இளமை அனைத்தும் வீணாகி விட்டதை நினைத்து அழுது கண்ணீர் வடித்தேன். அவரால் என்னை திருப்தி அடைய செய்ய முடியவில்லை. அவரால் தான் எங்களுக்குள் இன்னும் குழந்தையையும் இல்லை. இருந்தாலும் என் கணவனுக்கு  துரோகம் செய்ய என் மனம் இடம் கொடுக்கவில்லை.
செக்ஸ் தவிர அவர் என்னை ராணி போல் பார்த்து கொண்டார். இருந்தாலும் என் உடம்புக்கு செக்ஸ் தேவை பட்டது. என் ஆசைகள் அனைத்தையும் அடக்கி வாழ்ந்து வந்தேன். இப்படியே என் வாழ்க்கை பொய் கொண்டு இருந்தது. என் கல்லூரியில் அனைவரிடமும் நான் நன்றாக பேசி பழகுவேன்.
என் வகுப்பு மாணவர்கள் என்னை நன்றாக சைட் அடிப்பார்கள். அவர்கள் பார்க்கும் பார்வை விதம் அனைத்தும் எனக்கு புரியும்.இருந்தாலும் இது அவர்களின் வயது என்று நான் பெரிதாக எடுத்து கொள்ள மாட்டேன். நான் பார்க்க கொஞ்சம் நன்றாகவே இருப்பேன். மூஞ்சியில் கொஞ்சம் சிவந்த பருகளுடன், ப்ரேமம் படம் சாய்பல்லவி போல் இருப்பேன். என்னுடைய சைஸ் 34,32,34. என்னை பார்க்கும் மாணவர்கள் அனைவரும் என்னை அவர் கண்களிலேயே என்னை கற்பழிப்பார்கள். 3ம் ஆண்டில் பிரவீன் என்று எனக்கு ஒரு மாணவன் இருந்தான். அவன் பணக்கார வீட்டு பயன், எனவே நல்ல ஸ்டைல் ஆக இருப்பான். அவன் என்னிடன் வந்து அடிக்கடி வழிந்து வழிந்து பேசுவான். நான் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ள மாட்டேன்.
ஒரு நாள் நான் வகுப்பு எடுத்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது என் சேலை வழியாக என் முலையை பார்த்து ரசித்தான். நான் அதை பார்த்து விட்டேன். பின்பு என் சேலையை சரி செய்தேன். பின் அவன் என்னை அழைத்து பாடத்தில் சந்தேகம் இருப்பதாக  கூறினான். நான் அவன் அருகில் சென்றேன்.
நான் : என்ன சந்தேகம் பிரவீன்?.
அவன் : ஜாவா ல இந்த code புரியல மேடம்.
என் சேலைய வழியாக முலையை நோட்டம் இட்டான். என் முலை பிளவு அவனுக்கு தெரிந்தது.
நான் பாடத்தில் இருந்த சந்தேகத்தை தீர்த்தேன்.
நான் :புருச்சுச்சா டா.
அவன் : எல்லாமே புருச்சுச்சு மேடம்.
நான் : டேய் உன்னோட பேச்சு சரி இல்லை.
அவன் : நீங்க இந்த டிரஸ் ல ரொம்ப அழகா, சூப்பர் ஆஹ் இருக்கீங்க மேடம்.
நான் முறைத்து விட்டு சென்றேன்.
ஆனால் உள்ளுக்குள் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது.
ஒரு முறை எங்கள் கல்லூரியில் ஆண்டு விழா நடத்து. 3ம் ஆண்டு மாணவர்களுக்கு என்னை டான்ஸ் டீச்சர் ஆக நியமித்தனர். பிரவீன் நன்றாக டான்ஸ் ஆடுவான். எனவே அவனும் அந்த கூட்டத்தில் இருந்தான். ஆண்டு விழாவுக்கு கான வேலைகள் கல்லூரியில் சிறப்பாக நடைபெற்று கொண்டு இருந்தது. எங்கள் மாணவர்கள்  இரவு பகல் பாராமல் நடன பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
பயிற்சியின் போது பிரவீன் உடன் ஆடும் பெண் வரவில்லை. எனவே அவனால் சரியாக ஆட முடியவில்லை. அவன் மீண்டும் மீண்டும் தவறு செய்தான். கோவத்தில் நான் கத்தினேன். அவன் மேடம் பார்ட்னர் இல்லாம ஆட முடியல நா என்ன பண்ண, வேணும் நா நீங்க வந்து கம்பெனி தாங்க என்றான். நான் சரி வருகிறேன் என்று அவன் அருகில் சென்றேன்.
டான்ஸ் ஆட ஆரம்பித்தோம். அது தலைவா படத்தில் வரும் அந்த தீம் மியூசிக் பாடல். எனவே கெமிஸ்ட்ரி அண்ட் ரொமான்ஸ் மிக முக்கியம்.
அவன் என் இடுப்பை பிடித்தான், நான் அவன் தொல்பட்டியை பிடித்தேன். ஆட ஆரம்பித்தோம். அவன் பாடலுக்கு ஏற்ப என்னை சுழற்றி சுழற்றி ஆடினான். நான் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். நான் தான் அவர்களுக்கு நடனம் சொல்லி கொடுத்தேன், எனவே எனக்கு அனைத்து ஸ்டேப்புகளும் தெரியும். அவன் ஆடும் பொழுது என் இடுப்பை நன்றாக பிடித்து கசக்கி எடுத்தான். எனக்கு மூடு ஏறியது, நான் வெளிக்காட்டி கொள்ளவில்லை. ஆடும் சாக்கில் என் முலையை அவபோது தோட்டன். என் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தான். எங்கள் கெமிஸ்ட்ரியை பார்த்து அனைத்து மாணவர்களும் வியந்தனார். இருவரும் ஒருவர்க்கு ஒருவர் நன்றாக புரிந்து கொண்டு ஆடினோம்.
அவன் : மேடம் நீங்க செமையா டான்ஸ் அடுறீங்க.
நான் : நீயும் தாடா.
அவன் : டான்ஸ் ஆடும் போது கை கொஞ்சம் அங்க, இங்க படும் நீங்க பெருசா எடுத்துக்காதீக.
நான் : ஓகே டா.
நான் அப்டி சொன்னதால் அவன் என்னை நெருங்கி ஆடினான். அவன் சுன்னி என் புண்டை, குண்டி என்று அனைத்து இடத்திலும் உரசியது. அவன் கை என் முலையை பதம் பார்த்தது. இப்படியாக எங்களுக்குள் ஒரு நல்ல கெமிஸ்ட்ரி ஊருவானது. ஆண்டு விழாவும் முடிந்தது.
எங்கள் மாணவர்களின் நடனம் தான் பெஸ்ட் என்று பெயர் எடுத்தோம், அதிலும் குறிப்பாக நானும், பிரவீனும் செமையாக ஆடினோம் என்று கல்லூரியே எங்களை புகழ்ந்தது. ஆண்டு விழா முடிய சுமார் இரவு 11 மணி ஆனது. முடிந்து வந்து பார்க்கும் பொழுது எனது பைக் காத்து இல்லாமல் இருந்தது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். அப்பொழுது பிரவீன் அவன் பைக்கில் வந்தான். என்னிடம் வந்து என்ன ஆச்சு என்று கேட்டான். பைக்கில் காத்து இல்லை என்று கூறினேன். சரி வாருங்கள் நான் உங்கள் வீட்டில் விட்டு விடுகிறேன் என்று அழைத்தான். நானும் யோசித்து விட்டு சரி போகலாம் என்று அவன் பைக்கில் ஏறி அமர்ந்தேன்.
அவன் : மேடம் நான் கொஞ்சம் ஸ்பீட் ஆஹ் போவேன். என்னோட இடுப்ப புடுச்சுக்கோங்க.
நான் : சரி  டா.
அவன் பைக் 80 km ஸ்பீட்டில் சென்றது.
குளிர் காத்து அடித்தது. நான் அவனை நெருங்கி அமர்ந்தன். அவன் அவ்வப்போது வேண்டும் என்றே சடன் பிரேக் அடித்தான். என் முலை அவன் முதுகில் மோதியது.
அவன் : மேடம் குத்துது.
நான் : என்னடா.
அவன் : உங்க ரெண்டு ஊசி என்னோட முதுக குத்துது மேடம்.
நான் : எந்த ஊசி டா.
அவன் : உங்க ரெண்டு ஊசி தா.
நான் சிறிது நேரம் யோசித்தேன். பிறகு தான் எனக்கு புரிந்தது அவன் என் முலை காம்பை கூறுகிறான் என்று.
நான் : யூ நாட்டி பாய்.
ஒழுங்கா வண்டி ஓட்டு. எங்கையும் கவுத்தி விற்றாத.
அவன் : அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் மேடம்.
நான் இப்பொழுது அவனை நெருங்கி அவன் இடுப்பை நன்றாக கட்டி கொண்டு அமர்ந்தன். என் முலை அவன் முதுகில் அமுங்கி இருந்தது. அவன் நல்லா பஞ்சு மாரி இருக்கு மேடம். நான் சிரித்தேன்.
இப்படியே சில்மிஷன் களுடன் வீட்டில் வந்து இரக்கி விட்டான்.
நான்: தேங்க்ஸ் என்றேன்.
அவன் : வெறும் தேங்க்ஸ் மட்டும் தானா.
நான் : வேற என்ன வேண்டும்.
அவன் : ஒரு முத்தம்.
நான் : டேய் வீட்ல அவர் இருப்பாருடா, பேசாம poda.
அவன் : ப்ளீஸ் மேடம். ஒன்னே ஒன்னு, கன்னத்துல குடுங்க போதும்.
நான் : முடியாது டா.
அவன் முகம் வாடியாது. அவன் தலை கீலே குனிந்தது. அவன் கன்னத்தில் ஒரு முத்தத்தை பதித்து விட்டு வீட்டுக்குள் ஓடி சென்றேன். அவனும் கிளம்பி சென்றான்.
மறுநாள் அவன் போனில் இருந்து எனக்கு எனக்கு அழைப்பு வந்தது. அவன் :ஹாய் மேடம் என பண்றிங்க என்றான்.
நான் :இப்போ தாடா எதுருச்சேன்.
அவன் : உங்க வீட்டுக்காரர் எங்க?
நான் : அவர் ஆபீஸ் போய்ட்டாரு டா.
அவன் : என்ன மேடம் நேத்து கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டு ஓடிட்டீங்க என்றான்.
நான் : சாரி டா, எதோ நினைப்புல பண்ணிட்டேன்.
அவன் : எதுக்கு மேடம், சாரி எனக்கு உங்கள பிடுச்சு இருக்கு. I love u.
நான் : டேய், உஹ் வயசு என்ன, என்னோட வயசு என்ன,? அதுவும் இல்லாம எனக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சு.
அவன் : வயசுல என்ன மேடம் இருக்கு.
நம்ம டான்ஸ் ஆஹ் பத்தி காலேஜ் eh பேசுது. உங்களுக்கும், எனக்கும் அப்டி ஒரு கெமிஸ்ட்ரி.
நான் : அதுக்கு என்ன பண்ணனும் சொல்ற.
அவன் : உங்க கூட ஆடும் போது என்னோட கை உங்க உடம்பு புல் ஆஹ் தடவிச்சு, ஆன நீங்க ஒண்ணுமே சொல்லல.
அதுவும் இல்லாம உங்க வீட்டுக்காரர் ஒரு வேளைக்கு ஆகாதவர்னு கேள்வி பட்டேன். வயசு வேற அதிகம்னு சொல்லி கேள்விப்பட்டேன்.
நான் : ஆமாடா. (Sogamaga).
அவன் : அதா உங்களுக்கு குழந்தை இல்லனு எனக்கு தெரியும்.
நான் : தேம்பி தேம்பி அழுக ஆரம்பித்தேன்.
அவன் : அழாதீங்க மேடம். நான் இருக்கேன்.
ப்ளீஸ் மேடம் அழாதீங்க, நீங்க அழுதா நானும் அழுவேன்.
என்று கூறி அழ ஆரம்பித்தான். எனக்காக இந்த உலகில் ஒருவன் கண்ணீர் சிந்துகிறான் என்று நினைக்கும் பொழுது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நான் : டேய் பிரவீன், அழாதடா. நா அழுகல. நீயும் அழாத. இப்போ என்ன செய்யலாம் சொல்லு.
அவன் : வாங்க ECR ல ஒரு ரைடு போலாம் என்றான். நான் கார் எடுத்துட்டு வரேன், போலாம்.
நான் : சரி டா. ஒரு 1 மணி நேரம் கழுச்சு வா, நா ரெடியா இருக்கேன்.
அவன் : மகிழ்ச்சியில் தேங்க யூ மேடம் என்று போன்னை கட் செய்தான்.
1 மணி நேரத்தில் காருடன் என் வீட்டின் அருகில் வந்தான் நான் ஒரு நல்ல சேலை கட்டி கொண்டு சென்றேன். அவன் வெறும் ட்ராக், டி – ஷர்ட் அணிந்து இருந்தான். கார் ECR ரோட்டில் பயணிக்க ஆரம்பித்தது.
அவன் : மேடம் எங்க போலாம்.
நான் : உஹ் இஷ்டம் டா.
அவன் : நீங்க சொல்லுங்க மேடம்.
நான் :சரி டா மஹாபலிபுரம் பீச் போலாம் டா என்றேன்.
அவன் : இந்த டிரஸ் ஓட எப்படி மேடம் பீச் ல என்ஜோய் பண்ண முடியும். வேற டிரஸ் வாங்கலாம் மேடம்.
நான் : ஏன்டா இந்த டிரஸ் பிடிக்கலையா.
அவன் : இந்த டிரஸ் ல நீங்க தேவதை மாரி இருக்கீங்க..
நான் : அப்புறம் என்னடா.
அவன் : இத போட்டு பீச் ல குளிக்க முடியாது மேடம்.
நான் : சரி டா ஓகே. வேற டிரஸ் வாங்கலாம். நீயே கடைல செலக்ட் பண்ணு.
கார் நேராக ஒரு தூணி கடைக்கு சென்றது.அங்கே லேடீஸ் செக்ஷன்னுக்கு சென்றோம். அவன் ஒரு டாப்ஸ் அண்ட் லெக்கிங்ஸ் பண்ட் வாங்கலாம் மேடம் என்றான். Uhh இஷ்டம் டா என்றேன். அவன் எனக்கு பொருத்தமாக 4 டாப்ஸ் அண்ட் 4 லெக்கிங்ஸ் வாங்கினான். அதை ட்ரெயில் ரூம் எடுத்து சென்றேன். அவன் வெளியில் நின்றான். ஒவ்வரு டிரஸ் ஆக அவனிடம் போட்டு காண்பித்தேன். அவன் சூப்பர் மேடம். எல்லாமே செமையா இருக்கு. சின்ன பொண்ணு மாரி இருக்கீங்க. உங்களுக்கு மட்டும் கல்யாணம் ஆகட்டி நா உங்கள கலயாணம் பண்ணிருப்பேன் என்றான். வெட்கத்தில் என் முகம் சிவந்தது. ஒரு டாப்ஸ் அண்ட் லெக்கிங்ஸ் போட்டு மிச்சத்தை கையில் எடுத்து வந்தேன். அவன் என் காதருகில் வந்து மேடம் இதுக்கு மேட்சிங் ஆஹ் ப்ரா, பேன்ட்டி எடுப்போமா என்றான். டேய் சீ அதெல்லாம் வேண்டாம் டா. மேடம் அப்போ தா மேட்சிங் ஆ இருக்கும், சும்மா வாங்குவோம் மேடம் என்றான்.
நான் : சரி டா. நீயே எடு.
அவன் : லேட்டஸ்ட் பேஷன் ஆஹ் எடுக்கவா மேடம்.
நான் : டேய் எனக்கு வெக்கமா இருக்கு டா. ஏதாச்சும் நீயே செலக்ட் பண்ணு.
அவன் : காதருகில் வந்து, உங்க சைஸ் என்ன?.
நான் : eh உனக்கு தெரியாத.
அவன் : நா புடுச்சு பாத்த வரைக்கும் 36,32,34 கரெக்ட் ஆஹ் மேடம்.
நான் : ஓரளவு கரெக்ட். ப்ரா மட்டும் 34 சைஸ்.
அவன் : ஓகே மேடம்.
அவன் நெறைய லேட்டஸ்ட் டிசைன்னில் ப்ரா, பேன்ட்டி எடுத்து வந்தான். என்னிடம் நீட்டி போட்டு பாருங்க மேடம் என்றான். டேய் eh டா. ரொம்ப கூச்சமா, வெக்கமா இருக்கு டா என்று சிண்ணுகினேன். சும்மா போங்க மேடம் என்றான். போட்டு பாத்துட்டு வாங்க. அவன் வாங்கி வந்ததில் 6 ப்ரா, 6 பண்டி இருந்தது. அனைத்துமே வேற வேற மாடல். நான் 3 ஐ உள்ளே எடுத்து சென்றேன் அவன் கையில் மூன்று இருந்தது.
அவன் கதவுக்கு வெளியில் இருந்தான். அவன் மெதுவாக என்னை அழைத்தான். மேடம் மேடம் என்று.
நான் : என்ன டா.
அவன் : டாப்ஸ், லெகின்ஸ் ல போட்டு கம்முச்சா மாரி இதையும் போட்டு காட்டுங்க.
நான் : டேய் கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருடா. நொய் நொய் னு பேசாதடா.
அவன் : ப்ளீஸ் மேடம்.
நான் : அதெலாம் முடியாது. போடா. என்று சிரித்தேன்
ஆனால் ஒரு ப்ரா ஊக்கு அவுக்க முடியவில்லை. நான் டேய் பிரவீன் ப்ரா ஊக்கு மாட்டிக்கிச்சு டா என்றேன். சரி மேடம் நா ஹெல்ப் பண்றேன். கதவ தோரங்க என்றான். டேய் எனக்கு பயமா இருக்கு டா. வேண்ணாம் டா. அப்புறம் எப்படி ஊக்கு அவுக்க முடியும், சும்மா தோரங்க நா எதுவும் பண்ண மாட்டேன் என்றான். நானும் கதவை திறந்தேன். அவன் உள்ளே வந்தான். வந்து கதவை தாழ் போட்டான். வந்தவன் அப்படியே அசந்து நின்றான். கண் இமைக்காமல். நான் டேய் பிரவீன் டேய் என்று அழைத்தேன். அப்போதுதான் சுய நினைவுக்கு வந்தான்.
மெதுவாக என் முதுகை தடவினான். எனக்கு என்னவோ போல் இருந்தது. நான் டேய் பிரவீன் ப்ரா ஊக்க அவுத்துட்டு வெளில போட என்று சிணுகினேன். அவன் வேண்டும் என்றே மேடம் அவுக்க முடில மேடம் என்று நடித்தான். அவுப்பது போல் பாவுல செய்தான். என் முதுகை தடவி கொண்டு இருந்தான். அவன் பூல் என் குண்டியை இடித்து கொண்டு இருந்தது.
நான் : டேய் பிரவீன் என்னமோ குத்து டா என்றேன்.
அவன் : ஆமா மேடம் உங்கள இப்டி பாத்ததும் என் தம்பி தூக்கிட்டான் மேடம்.
நான் : டேய் வேணாம் டா. இங்க வேணாம் டா.
அவன் : ஒரு 5 மினிட்ஸ் மேடம்..
நான் : டேய் ரெண்டு பெறும் ஒரு ரூம்ல அறக்கொறைய இருக்கோம், இன்னும் என்ன மேடம், நோடோம் – ன்னுட்டு. திவ்யா னு கூப்டு டா.
அவன் : சரி டி திவ்யா.
நான் : எனது டி யா?
அவன்: ஆமாடி என் திவ்யா குட்டி.
அவன் மெதுவாக என் முதுகில் முத்தம் இட்டான். நான் வெட்கத்தில் திரும்பி அவனை கட்டி பிடித்தேன். அவன் என் கழுத்து, என் கன்னம், என் நெற்றி என்று முத்தங்கள் பதித்தான், அவன் கை என் குண்டியை அம்முகியது. அவன் என் காதில் வந்து திவ்யா i love u என்றான். நான் mee too டா என்றேன். அவன் கை என் உடம்பு முழுக்க பரவியது. நான் அவன் பண்ட் குள் கையை விட்டு அவன் சுன்னியை பிடித்தேன். அவன் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் இருந்தது. அதை பிடித்து ஆட்டினேன். அவன் என் உதட்டை சாப்பினான். அவன் நாக்கும், என் நாக்கும் சண்டை போட்டது. என் புண்டையை பேன்ட்டி யோடு சேர்த்து அம்முகினான். என் புண்டை ஒழுகி ஓடியது. அவனை பிடித்து கண்ணா பின்னா என்று முத்தம் இட்டேன். அவன் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினேன். அவன் என் முலையை சப்பி எடுத்தான். அந்த இடம் எங்களுக்கு பத்தவிலை. வாடா காருக்கு போலாம் என்றேன். இருடி எனக்கு விந்து வரட்டும் என்றான். நான் வேகமாக அவன் சுன்னியை ஆட்டினேன். அவன் என்னை சேவுருடன் சேர்த்து அனைத்து, என்னை ஜட்டியுடம் என் குண்டி மேல் அவன் சுன்னியை வைத்து ஓத்தேன். அவனுக்கு விந்து ஒழுகியது. அவன் சுன்னி சுருங்கியது. பிறகு எடுத்த டிரஸ் இற்கு பில் செய்து விட்டு அங்கு இருந்து புறப்பட்டு சென்றோம்.
அடுத்த பாகத்தில் எங்கள் உடல் உறவு பற்றி கூறுகிறேன்.
நன்றி.
என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் நபர்கள்  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும் அல்லது ஹங்கோவுட்டில் மெசேஜ் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு