வணக்கம், என் பெயர் கார்த்தி நான் மதுரையில் வசித்து வருகிறேன். இந்த கதை எனக்கும் என் அம்மாவிற்கும் இடையே நடந்தது. இந்த சம்பவம் நான் ஸ்கூலில் படிக்கும் போது நடந்தது, அப்போது எனக்கு வயது 18 நான் +2 படித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மா பெயர் சாந்தி வயது 37, பார்க்க சீரியல் நடிகை போல இருப்பாள். அவள் அளவு 34 30 36, லோ ஹிப்பில் சேலை அணிந்து தெருவில் போகும் போது அனைவரும் பார்வையிலேயே ஓப்பார்கள்.
என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார், வருடத்தில் ஒரு முறை வருவார். ஒரு மாதத்தில் சென்று விடுவார்.நான் வீட்டில் ஒரே பையன் எனவே எனக்கு செல்லம் அதிகம், நான் கேட்பது எல்லாம் கிடைக்கும்.
நான் சிறு வயதிலேயே பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்துவிட்டேன். பார்க்கும் பெண்களை எல்லாம் ஓக்கவேண்டும் என தோன்றியது, ஆனாலும் என் அம்மாவை நான் தப்பாக பார்த்தது இல்லை.
ஆனால், ஒருநாள் நடந்த சம்பவம் என் அம்மாவின் மீது காமம் வரவைத்துவிட்டது.
அன்று ஞாயிற்றுகிழமை என்பதால் காலை 11 மணி வரை தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். கண்முழித்த போது நான் கண்டகாட்சி எனக்கு தூக்கிபோட்டது, என் அம்மா குளித்துவிட்டு வெறும் பாவாடையுடன் நின்று உடை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அப்படியே கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் மெதுவாக பார்த்தேன் என் அம்மா பாவாடையை இறக்கிவிட்டு ப்ராவை மாட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவில் அவள் பாதி முலை கண்ணாடி வழியாக தெரிந்தது.
நல்ல பெரிய சைஸில் வெள்ளையாக இருந்தது. என் சுண்ணி தூக்கியது, அப்படியே என் அம்மாவை ரசித்தேன். பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை மாட்டினாள். இப்போது என் முன் ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள்.
பின் வேறு ஒரு பாவாடை ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டாள். அப்படியே திரும்பினாள், நான் அவளை பார்ப்பதை பார்த்து ஷாக் ஆனாள். நீ எப்போது எழுந்தாய் என்றாள். நான் இப்போது தான் முழித்தேன் என்றேன். அவள் அப்படியா, சரி போய் பிரஷ் செய்து விட்டு வா சாப்பிடலாம் என்றாள்.
நான் சரி என்று அவள் முலையை பார்த்து சொன்னேன். அப்போதுதான் அவள் கவனித்தால் சேலை அணியாமல் ஜாக்கெட்டோடு நிற்பதை. வேகமாக சேலையை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டாள். நான் எழுந்தேன் என் சுண்ணி கடப்பாரை போல நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அம்மா என். சுண்ணி தூக்கிக்கொண்டு நிற்பதை பார்த்து என்னை முறைத்தாள்.
நான் பிரஷ் செய்துவிட்டு சாப்பிட டேபிளில் உட்கார்ந்தேன், என் அம்மா உணவு பரிமாறினாள். அப்போது அவள் சேலை விலகி ஒரு பக்க முலை தெரிந்தது, நான் அதை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டேன். நான் அவள் முலையை பார்ப்பதை பார்த்து என் அம்மா என்னை முறைத்தாள், பின் சேலையை சரிசெய்து கொண்டாள்.
என்னிடம் இன்று உனக்கு என்ன ஆனது, காலையில் இருந்தே வித்தியாசமாக நடந்துகொள்கிறாய் என கேட்டாள். நான் ஒன்றும் இல்லையே நான் எப்போதும் போல தானே இருக்கிறேன் என்றேன். அவள் இல்லை இன்று உன் பார்வையே சரியில்லை, நீ அம்மாவை பார்க்க கூடாத இடத்தில் எல்லாம் பார்க்கிறாய், காலையில் நான் உடை மாற்றுவதை பார்த்தாயா என்றாள். நான் நீ இறுதியாக ஜாக்கெட் அணியும்போது தான் முழித்தேன். அதைத்தான் தெரியாமல் பார்த்துவிட்டேன் சாரி என்றேன்.
அவள் பரவாயில்லை நான் நீ நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருப்பதால் தான் ஹாலில் வைத்தே உடைமாற்றினேன். என் மீதும் தவறு உள்ளது, இந்த வயதில் உனக்கு இது போல் ஆசை ஏற்படுவது சகஜம், ஆனால் நான் உன் அம்மா அதை நினைவில்வைத்துக்கொள், இனி இந்த தவறை செய்யாதே என அறிவுரை கூறினாள்.
நான் சரி என சொல்லிவிட்டு ரூமிற்குள் சென்றேன். ஆனாலும் நான் என் அம்மாவை ப்ரா ஜட்டியோடு பார்த்ததை நினைத்து கை அடித்தேன். அதன் பின் என் அம்மாவோடு நெருக்கமாக பழகினேன், அவள் சமைக்கும் போது உதவினேன். அவள் காய்கறி நறுக்கும் போது நயிட்டி வழியாக அவள் முலை தெரிவதை பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவள் ஆரம்பத்தில் நான் பார்ப்பதை பார்த்து நயிட்டி ஐ சரி செய்து முலை தெரிவதை மறைப்பாள். போக போக நான் முலையை பார்ப்பதை பார்த்தாலும் ஒன்றும் சொல்லாமல் முலை தரிசனம் காட்டினாள்.
ஒருநாள் சமைத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது என்னை அழைத்தாள், நான் என்ன என்றேன், அவள் மேலே இருக்கும் பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொடு என்றாள். நானும் சரி என்று அவள் பின்னால் நின்று பாத்திரத்தை எடுத்தேன். அப்போது ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்திருந்தேன் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. நான் பாத்திரத்தை எக்கி எடுக்கும்போது என் சுண்ணி அம்மாவின் பின் பக்கத்தில் உரசியது.
அப்போதுதான் உணர்ந்தேன் என் அம்மாவும் ஜட்டி போடவில்லை என்று, எனக்கு என் சுண்ணி தூக்கி நின்றது, நான் பாத்திரம் எட்டாதது போல் நடித்து அம்மாவின் குண்டியில் சுன்னியை நன்றாக தேய்த்தேன். அவளும் பார்த்து மெதுவாக எடுடா கிழே போட்டுவிடாதே என்று சொல்லி குண்டியை நன்றாக தூக்கி கொடுத்தாள்.
நான் என் சுண்ணியை அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். மேலும் கீழும் நயிட்டியோடு தேய்த்தேன், அம்மாவும் நான் செய்வதை கண்களை மூடி ரசித்தாள். எனக்கு கஞ்சி ஒழுகிவிட்டது, நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன். பாத்திரத்தை எடுத்து அம்மாவின் முலைக்கு நேரே நீட்டினேன். அப்போது இரண்டு கைகளும் அவள் முலையில் அழுத்தி கொடுத்தேன்.
அவளும் கண்ணை திறந்து தலையை குனிந்து வாங்கினாள்.
அப்போது என் ஷார்ட்ஸ் ஐ பார்த்து லேசாக சிரித்தாள், நான் கீழே பார்த்தேன் என் சுண்ணி அருகே கஞ்சி வழிந்த தடம் ஈரமாக இருந்தது. நான் கையை மறைத்துக்கொண்டே வெளியே வந்துவிட்டேன்.
ரூமில் வந்து இனிமேல் என்னால் பொறுக்க முடியாது இன்று எப்படியாவது அம்மாவை ஓக்கவேண்டும் முடிவு எடுத்தேன். அவளை ஓக்க பிளான் செய்தேன், ஹாலில் இருக்கும் பேன் வயர் ஐ கழட்டிவிட்டேன். இரவு அம்மா சாப்பிட்டு விட்டு ரூமிற்குள் சென்றாள். சாப்பிடும்போது அவளும் நானும் எதுவும் பேசவில்லை. நான் அவள் ரூம் கதவை தட்டினேன், அவள் திறந்து என்ன என்றாள். நான் பேன் ஓடவில்லை என்றேன். என்னை சந்தேகமாக பார்த்து கொண்டே ஸ்விட்ச் ஐ போட்டு பார்த்தாள் ஓடவில்லை.
சரி என் ரூமில் வந்து படுத்துக்கோ என்றாள். நான் சந்தோசமாக சரி என்றேன். அவளும் நானும் கட்டிலில் படுத்தோம், அவள் சற்று தள்ளி படுத்தாள். எதுவும் பேசவில்லை அரைமணி நேரம் அப்படியே படுத்தேன். அவளும் தூங்கிவிட்டாள். மணி 12ஐ தாண்டியது நான் மெதுவாக அவளை ஒட்டி படுத்தேன்.
அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை அவள் நயிட்டி அணிந்துருந்தாள்.
நயிட்டி ஐ மேலே தூக்கினேன் அவள் எனக்கு முதுகை காட்டி படுத்திருந்தாள், அப்படியே தூக்கி தொடைக்கு மேலே போட்டேன். தொடை ரெண்டும் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது, என் சுண்ணியை ஷார்ட்ஸ் ஓடு அவள் குண்டியில் வைத்து அழுத்தி கட்டிபிடித்தேன்.
நயிட்டி ஜிப்பை மெதுவாக கழட்டினேன் ப்ரா போடவில்லை, முலையை பிடித்து கசக்கினேன், அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. நயிட்டி ஐ இடுப்பிற்கு மேலே தூக்கினேன். அவள் குண்டி தெரிந்தது குண்டியை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கியது, என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி சுன்னி ஐ வெளியே எடுத்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். சுன்னி உள்ளே செல்லவில்லை டயிட் ஆக இருந்தது.
அவள் கால்களை விரித்தேன் என் சுன்னியில் எச்சில் தடவி புண்டை ஓட்டையில் பின் பக்கமாக குத்தினேன். என் சுண்ணி பாதி உள்ளே சென்றது. இன்னும் அழுத்தி குத்தினேன் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது, எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி முலையை அழுத்தி கசக்கி சுண்ணியை குத்தினேன்.
அம்மா எழுந்துவிட்டாள், என் சுண்ணி அம்மா குண்டியில் இருப்பதை பார்த்து என்னை பிடித்து தள்ளி விட்டு செவிட்டில் ஒரு அறை விட்டு என்ன நாயே செய்கிறாய் நான் உன் அம்மா தேவிடியா இல்லை, என்னையே ஓக்க பார்கிறாயா என்றாள்.
நான் அம்மா என்னை மன்னித்துவிடு உன்னை ப்ரா ஜட்டியில் பாரத்தில் இருந்தே என்னை கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை.
எனக்கு உன்னை ஓக்கணும் பிலீஸ் என்றேன். அவள் என்னை அதிர்ச்சியாக பார்த்தாள், நான் அவள் மீது பாய்ந்து உதடுகளை கவ்வினேன். அவள் திமிறினால், நான் விடாமல் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி உதட்டை சப்பினேன். அப்படியே புண்டையில் கை வைத்து பிசைந்தேன். 10 நிமிடத்தில் எதிர்ப்பை குறைத்து முனங்கினாள். வாயை திறந்தாள் நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு உறிஞ்சினேன். அவள் என்னை அழுத்தி கட்டிபிடித்தாள்.
நான் அப்படியே கிழே சென்று நயிட்டி ஐ தூக்கி புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். 15 நிமிடம் புண்டையை நக்கினேன். அவள் என் வாயில் மதனநீரை பீச்சி அடித்தாள். அதை கீழே விடாமல் குடித்தேன். என் 6 இன்ச் சுண்ணியை எடுத்து புண்டை பருப்பில் வைத்து உரசினேன்.
அவள் டேய் சீக்கிரம் உள்ளே விடுடா என கத்தினாள். நான் சரிடி என் கள்ள பொண்டாட்டி என சுண்ணியை உள்ளே விட்டு குத்தினேன். என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் சலக் புலக் என சென்று வந்தது. 20 நிமிடம் ஒத்தேன், என் கஞ்சியை உள்ளே விடுடா என்றாள். நான் சரி என கஞ்சியை உள்ளே விட்டு அவள் மீது படுத்தேன். அவள் என் தலையை கோதி விட்டு சூப்பர் டா உன் அப்பா கூட என்னை இப்படி ஓக்கவில்லை நீ கலக்கிட்ட என்றாள்.
நான் அப்போ ஏண்டி முதலில் உத்தமி மாதிரி என்ன திட்டின என்றேன், அவள் நான் உன் அம்மா டா காலை விரித்து வந்து ஓழுடா என்றா சொல்லமுடியும். நீ காலையில் பாத்திரத்தை எடுக்கும் போதே உன் சுன்னி என் குண்டியில் குத்தும் போதே உன் சுன்னி அளவை கண்டுபிடித்து விட்டேன், அப்போதே நீ என்னை ஓப்பாய் என்று நினைத்துதான் நீ செய்வதை ஒன்றும் சொல்லாமல் ரசித்தேன்.
ஆனால் நீ ஓக்கவில்லை, சரி எப்படியும் நீ வருவாய் என்று தெரியும், நீ பேன் ஓடவில்லை என்று சொல்லும் போதே தெரியும் இரவு எப்படியும் என்னை ஓப்பாய் என்று, அதனால்தான் நீ தடவும் போது தூங்குவது போல நடித்தேன்.
நீ என்னை வெறித்தனமாக ஓக்கவேண்டும் என்றுதான் எழுந்து உன்னை திட்டுவது போல நடித்தேன். என் பிளான் சக்ஸ்சஸ், நான் நினைத்தது போலவே நீ என்னை கட்டாயப்படுத்தி வெறித்தனமாக ஓத்துவிட்டாய் என்றாள்.
நான் அடியே தேவிடியா இது தெரியாமல் போய் விட்டதே, சரி வா அடுத்த ரவுண்ட் போவோம் என்று சொல்லி மீண்டும் 45 நிமிடம் ஓத்தேன். அன்று இரவு மட்டும் 6 ரவுண்ட் ஒத்தோம். பின் தினமும் என் அம்மாவை ஒப்பதுதான் என் வேலை.
காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை  என்ற மெயில் ஐடி அல்லது hangouts இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் விவரங்கள் ரகசியமாக வைக்கப்படும். தயவு செய்து பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ஆண்கள் வந்து distrub செய்ய வேண்டாம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு