ரயில் பயணத்தில் ரசித்த நிலவு
ஹாய் பிரெண்டஸ்
நலமா
நான் உங்கள் Mr. Perfect.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
சுய வேலைகளின் காரணமாக சிறிது நாட்கள் கதை எழுதாமல் இருந்தேன்.
இப்போது உங்களுக்காக இடைப்பட்ட காலத்தில் நடந்த கதைகளைக் கூறுகிறேன்.
திருப்பூர், கோயம்புத்தூர் மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள், கல்லூரி மாணவிகள், செக்ஸ் தேவைப்படுவோர் தொடர்புக் கொள்ளலாம். 
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
சிறிது நாட்களுக்கு முன்பு நான் கோவையில் இருந்து சென்னைக்கு ரயிலில் பயணம் செய்ய வேண்டி இருந்தது.
இரவு மங்களூர் எக்ஸ்பிரஸ்.
நான் ரயில்நிலையம் வந்து முன்னதாகவே காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ரயிலில் முன்பதிவு செய்து வைத்திருந்தேன்.
என்னுடைய இருக்கையில் அமர்ந்து வேடிக்கைப் பார்த்துக் கொண்டே உள்ளே வேறு யாரெல்லாம் உள்ளார்கள் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது தான் ஒரு கல்லூரி மாணவி உள்ளே ஏறுவதைக் கண்டேன்.
அவள் என்னுடைய இருக்கைக்கு எதிரில் உள்ள இருக்கையில் அமர்ந்தாள்.
அய்யோ சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை.
அழகு சிலை. பார்த்ததும் சுண்டி இழுக்கும் கவர்ச்சி. இறுக்கமான  இரவு உடையில் அவளது பாகங்கள் அத்தனையும் வெளியே  திமிரிக் கொண்டிருந்தது.
அவள் அவளது இருக்கையில் அமர்ந்ததும் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அறிந்தாள்.
என்னைப் பார்த்ததும் நான் சிறிது சிரித்தேன்.
பதிலுக்கு அவளும் சிரித்து விட்டு சென்னையா எனக் கேட்டாள்.
நானும் ஆமாம் என்று கூறி விட்டு ஜன்னலை நோக்க.
அவளது அழகு அவளைப் பார் பார் என்று என்னை உசுப்ப, அவளது பூத்துக் குலுங்கும் மாங்கனிகள் என்னைச் சூடேற்ற அங்கு இருக்க முடியாமல் நான் பெட்டியின் கதவருகே வந்து இயற்கைக் காற்றை சுவாசிக்க அந்த இரவு நேரக் காற்றும் அவளது அழகும் என்னைப் பாடாய்ப் படுத்தியது.
இரவு நேரம் அனைவரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தனர்.
நான் எனது செல்போனை எடுத்து அதில் A.R. ரகுமானின் ஹம்மா ஹம்மா பாடலை ஒலிக்க விட்டு அவளை நினைத்து என் சுன்னியின் மீது கை வைக்கும் நேரம் அவளும் அங்கே வந்து நிற்க, நான் உடனே கையை எடுத்தேன்.
பிறகு அவள் அவளை அறிமுகப்  படுத்திக் கொண்டாள்.
பெயர் யாஷிகா, வயது 20, சென்னையில் ஒரு மருத்துவக் கல்லூரியில் 3ம்ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
இப்போது தான் கல்லூரி நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்னர் செல்கிறாள் என்று கூறி என்னைப் பற்றி விசாரிக்க,
நான் என் பெயரைக் கூறி வெட்டியாக இருப்பதாகக் கூறினேன்.
பிறகு இரவு நேரக் காற்றை வாங்கிக் கொண்டு சிறிது கதைகள் பேச, அவளது அங்கங்களை அடிக்கடி நோட்டமிட்டேன்.
அதை அவளும் பார்த்தாள்.
அவளது கவர்ச்சியும், அழகும் என்னைக் காமத்தீயில் வாட்ட, எனது சுண்ணியோ என்னுடைய ஷார்ட்ஸ் மீது பெருத்து வீங்கிக் காணப்பட்டது.
அதை அவளும் ரசித்து விட்டு என்னை நோக்கி ஒரு காமப்பர்வை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அவள் அருகே நகர்ந்து அவளை கதவின் பின் சாய்த்து அவள் மேலே கையை வைத்து அவளின் முகத்தைப் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஒத்துழைக்க இருவரும் உதட்டைச் சப்பி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தோம்.
திடீரென ஒரு இருமல் சத்தம்.பயணி ஒருவர் கழிவறை செல்ல நாங்கள் விலகினோம்.
பிறகு அவள் எங்கே தங்கியிருக்கிறா என அறிந்துக் கொண்டேன்.
பிறகு எங்கள் இருக்கையில் அமர்ந்து முத்தம், தடவல் என இரவு முழுவதும் செய்தோம்.
காலை சென்னையில் இறங்கி அவள் தனியாக இருக்கும் ரூமிற்கு அழைத்துச் சென்று இருவரும் குளித்தோம்.
பிறகு அவள் குளித்து விட்டு வெளியே வரும் போது துண்டு மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வர, அவளது வாழைத்தண்டு கால்களும், விம்மி நிற்கும் முலைப் பந்துகளும் என்னைச் சூடேற்ற, அவள் காமத்தொட அவளது துண்டைக் கழற்றி எறிந்துவிட்டு என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளை இழுத்து அவளது உதட்டைச் சுவைக்க அவள் என் சுன்னியின் மீது கை வைத்து எனது ஆடையைக் கழற்றிப் போட்டால். அவளது 34 சைஸ் முலையை கசக்கி கொண்டே அவளது கூதியில் கை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளால் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக் கொண்டே எனது சுண்ணியைப் உருவி விட்டுகொண்டிருந்தால். நான் அவளது முலைகளைச் சுவைத்து பால் குடிக்க எனது தலையைப் பிடித்து மேலே இழுத்து எனது இதழைச் சுவைத்தாள்.
நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவலின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் எனது தலையை பிடித்து கூதியில் அழுத்தி அவளது கால்களை என்னைச் சுற்றிப் போட்டாள். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாகச் சுவைக்க அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் ம்மம் மம்ம் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் எஸ் அப்படித்தான் ஆ ஆ அய்யோ ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ் எனக் கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளால் தாங்க முடியாமல் எனது முகத்தில் அவளது மதன நீரைத் தெளித்தால்.
பிறகு டேய் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. உள்ளே விடு டா எனக் கத்தினாள்.
நான் அவளது கூதியில் என் சுன்னியைப் பிடித்து உள்ளே சொருக அது வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. அவளது முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே வெளியே என் இழுத்து இழுத்து ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.  அவள் சுகம் தாங்காமல் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ எஸ் எஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
மம்ம்மம் மம்மம்மம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஃபக் மீ ஃபக் மீஃபக் மீ ஃபக் மீ
2 வருஷமா கூதியில் கேரட், முள்ளங்கி மட்டுமே விட்டு ஏங்கிட்டு இருந்தேன் உன் சுன்னிய வைச்சு என் கூதிய நல்லா ஓலுடா ஓலுடா நல்லா ஓலுடா.
நீ தான் என்னை ஓக்குற முதல் ஆம்பள நல்லா ஓலுடா ஆ ஆ ஆ ஆ
எனக் கத்திக் கொண்டே அவளது கூதியில் இருந்து மதன நீரை வெளியேற்றினார். நான் இன்னும் வேகம் கூட்ட அவளது முளைகள் இரண்டும் குலுங்குவதை கண்டு வெறியோடு ஓத்தேன். ஒரு 25 நிமிடம் ஓளுக்கு பிறகு எனக்குக் கஞ்சி வர அதை அப்படியே அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் அதை நன்றாகக் குடித்து எனது சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்பதொடங்கினாள்.
பிறகு இருவரும் அங்கு இருந்த நாட்கள் முழுவதும் நன்றாக ஓத்தோம்.
நான் கோவை வந்த பிறகு அவளது இங்கே வரும் போதெல்லாம் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது ஓக்கிறோம்.
கதை பிடித்தவர்கள் கம்மெண்ட் பண்ணுங்க.
செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள் கல்லூரி மாணவிகள் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
.
Hangouts இல் chat செய்யலாம்.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு