” ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய்ய்ய் மெதுவா பண்ணுடா வயசானவடா நீ ஓக்குறது புண்டைல இல்ல சூத்துல…மெதுவா ஓலுடா ஆஆஆ”
” கத்தாம இருடி புண்ட இந்த வயசுல மூடு தாங்காம தான ஒலு வாங்க வந்த அப்பறம் என்ன இப்படி நீ கிடைப்ப னு தெரியாம போச்சே… ஸ்ஸ்ஸ் என்னா சூத்துடி… எத்தனை நாள் ஏக்கம் தெரியுமாடி”
“அதுக்குனு இப்படியாடா ஸ்ஸ்ஆஆ டேய் மெதுவாடா இதுக்கு அப்புரம் என்னைய ஓக்கனுமா வேணாமா ” எனும் போதே” ஆஆஆஆ வசந்திஈஈஈ வருதுடி னு” சூத்துல பீச்சி அடிச்சான் அவன் கஞ்சி சூத்துல போறது தெரிஞ்சது அய்யோ என்ன சொகம் அவன் சுன்னிய உருவ சூத்தில் அவன் கஞ்சி ஒழுகியது அவன் அதையும் விடாது நக்கி எடுத்து என் தலையை திருப்பி உதட்டோடு உதடு வைத்து கஞ்சியை ஊட்டினான்….
அவன் ” ஆண்டி செம ஆண்டி அடுத்து எப்போ பண்ணலாம் சொல்லுங்க என்றவாறு உடைகளை போட…”
நான் ” போடாங் எதாவது சொல்லிட போறேன் ரெண்டு நாளைக்கு எந்திரிக்க முடியாத அளவுக்கு ஓத்துட்டு அடுத்த ஓழுக்கு நாள் கேக்குறான்… இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு பக்கத்தில் வந்துடாத என்றேன்…
நான் வசந்தி 50 வயது இல்லத்தரசி, கணவர் ராஜேந்திரன் 52 வயது… இப்போ என்னைய ஓத்தானே அவன் சதீஷ் 23 வயது. எங்க வீட்ல தங்கி தான் வேலைக்கு போறான். நான் பார்க்க சீரியல் நடிகை பிரவீனா மாதிரி இருப்பேன் ஆனா கொஞ்சம் கலர் கம்மி.36/34/40 அளவுகள் கொண்ட நாட்டுக்கட்டை தான் ஆனாலும் அதை அனுபவிக்க என் கணவருக்கு முடியவில்லை. எனக்கோ இந்த வயதிலும் ஆசை அடங்கவில்லை. இந்த சதீஷ் என் கணவரின் நண்பருடைய மகன் வெளியூரில் இருந்து இங்கு வேலை கிடைத்ததால் இங்கு தங்கி வேலை பார்க்கிறான். அவன் வந்து 6 மாதம் ஆகுது ‌. வீட்டுக்கு உள்ள வந்த அன்னைக்கே என்னைய வெறிக்க வெறிக்க பாத்தான்.அவன் பாக்குறது எனக்கு முதலில் பிடிக்கல ஆனால் போக போக பிடிக்க ஆரம்பிச்சது.
இன்னும் சொல்ல போனால் நானே அவனுக்கு காமிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆனா வெளிப்படையாக காட்டிக்கல. இப்படியே போக என் ஜட்டி ப்ரா எல்லாம் கையடிச்சு ஒழுகவிட்டு வச்சுருந்தான்… அந்த வாசனை எனக்கு வெறி ஏத்துனுச்சு. அப்படி தான் இன்னைக்கு காலைல என் கணவர் வேலைக்கு ( என் கணவர் ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட் வச்சு இருக்கார். காலைல போனா நைட்டு பத்துமணி ஆகும் வர) சென்ற பிறகு அவனோட ரூமுக்கு போனேன் அவன் படுத்து மொபைல் பாத்துட்டு இருந்தான். என்னைய பாத்துட்டு எழுந்து ” வாங்க ஆண்டி ஏதாவது வேலை செய்யனுமா சொல்லுங்க”
நான் ” சதிஷ் நீ பண்ணுறது நல்லா இல்லை. இதெல்லாம் என்ன” அப்படினு என் ஜட்டி ப்ரா காமிச்சேன்.
அவன் ” ஆண்டி அது வந்து….ப்ளீஸ் ஆண்டி தப்பா நினைக்காதீங்க எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.உங்கள பாத்தா என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. உங்க கூட பண்ண நீங்க ஒத்துக்க மாட்டீங்க அதான் இப்படி பண்ணேன்”
நான் ” நான் ஒத்துக்க மாட்டேன் னு எப்போ சொன்னேன். நீ என்கிட்ட கேட்டியா”
அவன் ” ஆண்டி அப்படினு எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
நானும் அவனை அணைத்து முத்தமிட்டேன் அவன் கைகள் நேராக என் சூத்தை கசக்கியது நான் பேண்ட் மேலே அவன் சுன்னியை தடவினேன்.
பின் என் முந்தானையை எடுத்துவிட்டு ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்கி சப்ப நான் சேலையை கழட்டி வீசினேன். அவனை நிறுத்தி டேய் எல்லாத்தையும் கழட்டு ஒவ்வொன்னா கழட்டி பண்ண எனக்கு பொறுமை இல்லை என்று ஜாக்கெட் கழட்ட அவனும் சரி ஆண்டி என கழட்டி இருவரும் நிர்வாணமாக நின்று அவன் சுன்னிய பார்த்த நான் ” ஸ்ஸ்ஸ் டேய் சூப்பரா இருக்குடா நல்லா நீளமா சப்பட்டுமா னு கேட்க” அவனோ அதுக்குத்தான் வெய்ட்டிங்..
நான் மண்டியிட்டு அவன் சுன்னியை உருவி கீழிருந்து மேலாக நக்கி பின் கொட்டைகளை சப்பி மீண்டும் சுன்னியின் அடியில் இருந்து மேல் வரை நாக்கால் நக்கி மொட்டை கவ்வி ஊம்ப அவனோ ” ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆண்டிஈஈஈ ஊம்புங்க அப்படித்தான் ஆஆஆ” என் கதற நானோ வெறிப்பிடித்தவள் போல ஊம்ப என் வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழுகி முலையில் விழ அவனோ ” அய்யோ இந்த வயசுல இப்படி வெறியோட ஊம்புறியேடி ஆஆஆ” என் தலையை பிடித்து தொண்டை வரை விட்டு விட்டு ஓத்தான் நானும் நல்லா வாயை திறந்து ஓக்க வசதியாக காட்ட அவனும் வாய்ல ஓத்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவன் கையை தட்டிவிட்டு நானே ஊம்ப தொடங்க அவன் ஆஆஆ வருதுடி வருதுடி னு கத்த நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுசா குடிச்சிட்டு அவன் சுன்னிய நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
என் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி என்மேல் படுத்து என் கழுத்தை நக்கி முத்தமிட்டு கீழிறங்கி என் கைகளை உயர்த்தி அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தான். நானோ டேய் உனக்கு நக்க வேற இடம் கிடைக்கலயா‌.
அவன் ” மூடிட்டு நான் பண்ணுறத அனுபவிடி” என்று இரண்டு கைகளையும் தூக்கிப்பிடித்து ரெண்டு அக்குளையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி பின் நக்கியபடி முலைக்கு வந்தவன் நல்லா கொழுத்த முலைடி உனக்கு என்று கசக்கி காம்பை கடித்து இழுக்க…நானோ ” டேய் என்னடா இப்படி கடிக்கிற ரொம்ப மூடாகுதுடா” என கூற அவன் மீண்டும் இரு காம்புகளையும் கடித்து இழுக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ் டேய் முடியல டா கீழ ஊறி உப்புது டா பரதேசி சீக்கிரம் ஓழுடா.
அவன் முலையில் இருந்து கீழிறங்கி என் தொப்பையில் நக்கி இடுப்புக்கு சென்று அதில் இருக்கும் மடிப்பை கடித்து மீண்டும் தொப்புளை அடைந்து நாவால் நக்கி சூடேற்ற டேய் இப்படியெல்லாம் பண்ணுற… இதுவரை என்ன ஒத்தவன் எவனும் இப்படி என்னைய நக்கியே புண்டைய ஒழுக வச்சது இல்லை 🤤 இனி நீ தான் டா இதுக்கெல்லாம் சொந்தக்காரன்… சீக்கிரம் ஓழுடா என் கள்ள புருஷா…
அவன் ” அடிப்பாவி அப்போ பல சுன்னி பாத்த பத்தினியா நீ என்று என் புண்டையை கசக்கி பிடிக்க அதிலிருந்து தண்ணி அவன் கையில் வழிந்தது…
நான் ” டேய் அந்த கதையெல்லாம் நான் அப்பறம் சொல்லுறேன் இப்போ நீ பண்ணுறத பண்ணுடா ஓழுடா செல்லம்…
அவன்” இருடி இன்னைக்கு ஒரு ஷாட் போட்டாலும் அது மறக்க முடியாத ஓழா இருக்கனும் உனக்கு அதனால பொறுமையா உன்ன ருசிச்சு ரசிச்சு பண்ண போறேன்…என்று என் புண்டை மீது முத்தமிட்டு நிமிர்ந்து என் வலது காலை எடுத்து அதன் பாதத்தில் முத்தமிட்டு நக்கி விரல்களை சப்பி அப்படியே முத்தமிட்டபடியே இறங்க தொடைக்கு வர ” டேய் சத்தியமா இதுவரை என் உடம்புல இந்த இடமெல்லாம் யாரும் முத்தம் குடுத்தது இல்லை அவ்வளவு ஆசையா என்மேல பண்ணுடா கண்ணா உன்ன ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு டா பண்ணு… உன் இஷ்டம் போல பண்ணுடா
மீண்டும் இடது காலையும் இதேபோல் முத்தமிட்டு தொடைவரை வந்தவன் இரண்டு காலையும் விரிச்சு புடிச்சு தொடைகளை மாற்றி மாற்றி நக்கி முத்தமிட்டு கடித்து தொடையும் புண்ணையும் இணையும் இடத்தில் நாக்கால் லேசாக வருட அவ்வளவு தான் என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் உதறியது ( நண்பர்களே நிஜமாக இது போல் பெண்களிடம் முன் விளையாட்டு விளையாடி பின் ஓழுங்கள் உங்களை விட்டு வேறொரு ஆணை கனவிலும் நினைக்க மாட்டார்கள். அடுத்த பதிவில் பெண்களை ஓக்காமலே முன்விளையாட்டிலியே உச்சம் அடைய எங்கெல்லாம் தொட வேண்டும் முத்தமிட வேண்டும் என பதிவிடுகிறேன்) என் புண்டைய மட்டும் விட்டு அதனை சுற்றியுள்ள சதைகளை லேசாக கடித்து முத்தமிட்டு நிமிர்ந்து என்னை பார்க்க. நானோ ” டேய் இன்னும் என்னைய எவ்வளவு சித்திரவதை செய்ய போறடா எனும் போதே என் உப்பிய புண்டையை மொத்தமாக கவ்வி பாம்பு விஷத்தை உறிவது போல உறிய நான் என் நெஞ்சை நிமிர்த்தி” ஆஆஆஆஆம்ம்ம்மாமாமா ஸ்ஸ்ஸ் டேய் னு மொத்த தண்ணியையும் பீச்சி அடிக்க அவன் முகம் முழுவதும் என் புண்டை நீர் வழிய அவனோ வேலை தான் முக்கியம் என்று புண்டையை விரித்து பிடித்து பருப்பை நாக்கால் நிமிட்டி நக்கி இரண்டு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்க நான் கண்கள் சொருகி துடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். கிட்டத்தட்ட அரைமணி நேரம் நக்கி மேலே வந்து எப்படி இருந்துச்சு டி என் தேவிடியா என்றான்.
நான் அவனை தள்ளி விட்டு அவன் மீது ஏறி முகம் முழுவதும் நக்கி முத்தமிட்டு இதழை கடித்து இழுக்க அவனோ என் சூத்தில் ஓங்கி அறைந்து சிவக்க வைத்தான். நான் கீழிறங்கி அவன் சுன்னியை உருவி சப்பி ஊம்பி மீண்டும் அவன் மீதேறி சுன்னிய புண்டையில் சொருகி கொண்டு மட்டை உறிக்க அவனோ ” ஆஆஆ ஓழுடி தேவிடியா நல்லா குதிச்சு ஓழுடி இந்த வேகத்துக்கு தான் இவ்வளவு நேரம் நான் பண்ணேன். என்று குலுங்கும் என் முலைகள் இரண்டையும் சேர்த்து கசக்க அப்படியே அமர்ந்து அவன் நெஞ்சில் கைவைத்து சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் முடியாமல் அவன் மீது சரிந்தேன்.
இப்போ அவன் கால்களை மடக்கி குண்டியை தூக்கி தூக்கிக் கீழிருந்து ஓக்க நான் அவன் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க இருவரும் வேர்வையில் குளித்தபடி சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.பின் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என்மீது படுத்து ஓத்தான் முலையை கடித்து சப்பிக்கொண்டே ஓக்க நானோ ” ஆக் ஆக் ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மாமாமா அப்படித்தான் டா நல்லா இருக்குடா நீ ஓக்குறது ப்ளீஸ் இன்னும் வேகமாக ஓலுடா செல்லம்”
அவன் சுன்னிய உருவி என்னைய குப்புற படுக்க வைத்து பின்னிருந்து என் புண்டையில் சொருகி இடுப்பை பிடித்து நகரவிடாமல் ஓக்க நான் அய்யோ தேவிடியா பயலே எங்கடா இருந்த இவ்வளவு நாள் கடைசி வரை என் கூடவே இருந்து என்னைய ஓலுடா செல்லம் ” அவனோ ” ஆஆஆவசந்தி வருதுடி உள்ளயே விடவா ” நான் ” என் புண்டைய ரொப்புடா ” என் மீது படுத்து சுன்னியை ஆழமாக இறக்கி மொத்த கஞ்சியையும் உள்ளே ஊத்தினான்.
ரெண்டு பேரும் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து அவனை விலக்கி விட்டு பாத்ரூம் சென்று கழுவி வந்தேன் அவன் என் கைகளை பிடித்து இழுத்து அவன் மேல் போட்டு” ஆண்டி எப்படி இருந்துச்சு புடிச்சதா ”
நான்” ஏன்டா ஓக்கும் போது தேவிடியா வாடி போடினு சொல்லிட்டு இப்போ ஆண்டியா… ஆனாலும் சொல்லுறேன் இப்படி ஒரு சொகம் நான் அனுபவிச்சது இல்லை அப்படி இருந்துச்சு ”
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்துவிட்டு சாப்பிட்டோம்.பின் அடுத்த ஆட்டம் சூத்துல ஓக்குறேனு கேட்டான் நான் டேய் வலிக்கும்டா இது வரை அதுல பண்ணது இல்லை என்றேன் அவன் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் டி செல்லம்… உன் சூத்து எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நான் பண்ணுறேன் உனக்கும் பிடிக்கும் என்றான் நானும் சரி என்றேன்.
பின் என்னை நாய் போல நிற்க வைத்து சூத்தை விரித்து அவன் நாக்கை வைத்து நக்க ” டேய் என்னடா பண்ணுற அதுல போய் நாக்க வச்சுட்டு” அவன் ப்ளீஸ் வசந்தி உன்ன பாத்த நாளில் இருந்து இந்த நாளுக்கு தான் காத்திருக்கேன் உன் சூத்த பாக்கும் போது இப்படித்தான் தோணும் என்று பேசிக்கொண்டே என் சூத்து முழுக்க அவன் முகத்தை தேய்க்க கடிக்க நானும் சரி என்னவோ பண்ணு என்று விட்டேன்.
அவனும் கிச்சன் சென்று எண்ணெய் எடுத்து வந்து அருகில் வைத்து விட்டு மீண்டும் என் சூத்தை நக்க அரைமணி நேரம் நல்லா என் சூத்து ஓட்டையை நக்கி விரல் விட்டு நோண்டி பின்னர் எண்ணெய் எடுத்து அவன் சுன்னியில் தடவி என் சூத்தில் ஊற்றி சுன்னியை சூத்து ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே தள்ள மொட்டு மட்டும் போக வலியில் நான் கதறி விட்டேன்… அவன் வசந்தி ரொம்ப வலிக்குதா எடுத்துடவா என்றான். நான் ” மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு வேணாம் பண்ணுடா எனக்கு வாழ்க்கை ல மறக்க முடியாத சுகம் தந்த உன்னோட ஆசைக்காக நான் பொறுத்துக்கிறேன்.
அவன் மீண்டும் உள்ளே தள்ள பல்லை கடித்து வலியை பொறுத்துக்கொண்டேன் முழுதாக உள்ளே தள்ளியவன் சிறிது நிறுத்தி வெளியே உருவி அதில் எண்ணெய் ஊற்றி மீண்டும் உள்ளே தள்ள இப்போ கொஞ்சம் வலி குறைந்து சுகம் கிடைத்தது மீண்டும் வெளியே எடுத்து எண்ணெய் ஊற்றி உள்ள தள்ள இப்படியே அவன் ஐந்து முறை செய்ய சுத்தமாக வலி குறைந்து சுகம் கூடியது…
நானே ஸ்ஸ்ஸ் டேய் சூப்பரா இருக்கு டா ஓலுடா உனக்கு புடிச்ச இந்த வசந்தி சூத்த ஓத்து கிழிடா என்றேன் அவ்வளவு தான் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓக்க இதன் பிறகு தான் நீங்கள் மேலே ஆரம்பத்தில் படித்தது…
நன்றாக என்னை சூத்தடித்து கஞ்சி சூத்துல ஊத்தி அதை நக்கி என் வாயில் தந்து கட்டிபிடித்து சூத்தை கசக்க நானும் ஸ்ஸ்ஸ் டேய் சூப்பரா இருக்குடா நீ பண்ணுறது இனி தினமும் எனக்கு வேணும்.
பின் என் உடலை பார்க்க அங்கங்கே அவன் கடித்த பல்லடம் இருக்க அவனை பார்த்து ” நாயே எப்படி கடிச்சு வச்சுருக்க பாரு” அவன் சாரி ஆண்டி மூடுல பண்ணிட்டேன்.
அதன் பின்னர் குளித்து விட்டு வந்து ஷோபாவில் அமர்ந்து கிஸ் அடிப்பதும் அவன் சுன்னிய ஊம்புவது மற்றும் புண்டையை நக்குவதும் பண்ண… அவன் மீண்டும் சூத்து நக்கவா கேட்க
அப்படி அதுல என்னடா இருக்கு நக்கு எனக்கும் புடிச்சு இருக்கு என்றேன்.
என்னை ஷோபாவில் குப்புற படுக்க வைத்து நைட்டியை தூக்கி சூத்த விரிச்சு நக்கி விளையாண்டான்… மறுபடியும் மூடாக நானே காலை விரித்து புண்டையில் ஓக்க சொல்ல வேண்டாம் என்றா சொல்லுவான் என் புருஷன் வரும் வரை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.அவனோ ஏன்டி ரெண்டு நாளைக்கு பக்கத்தில் வராதனு சொல்லிட்டு இப்படி தேவிடியா மாதிரி கால விரிச்சு ஓலு வாங்குற என்றான்.
நானோ தேவிடியா பயலே இப்படி நக்கி உசுப்பேத்துனா நானும் என்னடா பண்ணுவேன் மூடிட்டு ஓலுடா. இதுக்கு தான் சின்ன பையன தொட விடக்கூடாது…
அடுத்த பதிவில் என் பல நாள் ஆசையை அவனிடம் சொல்லி அதை நிறைவேற்றியதை கூறுகிறேன்…
வணக்கம் நண்பர்களே 😊 கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  ஐடிக்கு கூகுள் சாட் அல்லது மெயில் அனுப்பவும். செக்ஸ் சாட் செய்ய விருப்பம் இருந்தால் பண்ணலாம் இல்லை என்றால் நண்பர்களாக இருக்கலாம்.
நன்றி வணக்கம் 🙏
பின் குறிப்பு: யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம் 😏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு