என் பெயர் பிரியா 23 வயசு ஆச்சு என் கணவர் பெயர் ஆகாஷ் 25 . எங்களுக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சு மூணு மாசம் ஆகுது Chennai அபார்ட்மெண்ட் ல தனி குடித்தனம் இருக்கோம். என் கணவர் ஒரு பெரிய கம்பெனி ல மேனேஜர் நல்ல சம்பளம். எங்க பக்கத்துக்கு விட்டு ல இருக்கறவரும் என் கணவரும் ஒரே கம்பெனி ல தா வேலை பாக்கறீங்க நல்ல நண்பர்கள். அவர் பெயர் வருண். இருவரும் ஒண்ணா தா வேளைக்கு போயிடு வருவாங்க. கடைசீ ஒரு மாசமாவே வருண் ஓட பொண்டாட்டி ஊர் ல இல்ல அதுனால நைட் வரும்போது இருவரும் நல்லா குடிச்சுட்டு தா வருவாங்க. எனக்கு ரொம்ப கோவமா வரும். ஒரு நாள் அதே மாற நடந்தது. என் கணவரை வருண் என் வீட்டுல விட்டுட்டு அவர் வீட்டுக்கு போனார். எனக்கு ரொம்ப கோவம் வந்தது நானும் அவனை நல்லா திட்டிட்டு வரலாம் அவன் வீட்டுக்குள்ள போனேன் அவன் ஹால் ல சோபா ல படுத்துட்டு இருந்தான். நானும் அவனை பார்த்து திட்டினேன் எனக்கு என்ன என்ன தோணுச்சோ எல்லாத்தையும் திட்டினேன். அவன் கிட்ட ஒரு அசைவும் இல்லை ஆனா என்னவே பார்த்துட்டு இருந்தான். அப்படியே எழுந்து என் பக்கத்துல வந்தான். நானும் என்கிட்டே சாரி கேட்கப்போறான் னு நெனச்சேன். ஆனா என் பக்கத்துல வந்து என்ன கட்டி புடிச்சுட்டான். நான் அவனை தள்ளி விட பார்த்தேன் ஆனா என்னை அவன் கட்டி புடிச்சு தூக்கி பெட் ரூம் கு தூக்கிட்டு போய்ட்டான். நான் என்ன பண்ணறதுனு தெரியாம கத்த அவன் என் வாயை ஒரு துணி வெச்சு மூடினான். என் கைய கட்டி போட்டுட்டான். நானும் பயத்துல துள்ளினேன் நான் போட்டு இருந்த நயிட்டி என் இடுப்பி வரை ஏறியது. அவன் என் நயிட்டி ஐ நல்லா மேல தூக்கி என் தொடை ல கை வெச்சான். நான் ஜட்டி போடாம இருந்தேன் அப்படியே என் புண்டைய பார்த்து என் காலை விரிச்சு என் புண்டைய நக்கினான் எனக்கு உடம்பு லாம் ஒரு மாற பண்ணியது. அவன் விடாமல் என் புண்டைய நக்கினான். எனக்கு கொஞ்சம் ஒழுகியது. அப்படியே என் நயிட்டி ஐ கிழிச்சு என் முலைய புடிச்சு கசக்கி நக்கினான். அப்படியே என் ரெண்டு முலையையும் நக்கி சப்பி எடுத்தான். எனக்கு அது இஷ்டம் இல்லைனாலும் என் புண்டை நல்லாவே ஒழுகுச்சு. எண்ணுக்கும் அதுக்குமேல போராட முடியாமல் சோர்ந்து போய்ட்டேன். அவனும் என்னை விடாமல் அவன் பாண்ட் கழட்டி அவன் பெரிய கருப்பு குஞ்சை வெளிய எடுத்து என் கன்னத்துல என் கழுத்துல என் முலை ல லாம் வெச்சு தேச்சான் என் வாய் ல துணி மட்டும் இல்லைனா நான் அவன் குஞ்சை கடிச்சு துப்பிருப்பேன். அப்படியே அவன் குஞ்சை என் புண்டை மேல வெச்சு தேச்சான். நானும் வேண்டாம் னு தலை ஆட்டினேன். அவன் குஞ்சு ஓட கோனேவை என் புண்டை வாய் ல மெதுவா சொருகினான். எனக்கு ரொம்ப ஒருமுறை உடம்புலம் கூசியது. அப்படியே உள்ள சொருகி நல்லா வெறி புடிச்ச மாற என்னை ஒக்கி எடுத்தான். உள்ள விட்டு நல்லா சொருகி அடிச்சான். அவன் அடிக்கறதுல நான் உச்சம் அடைஞ்சேன். எனக்கு புண்டை ல தண்ணி வந்திருச்சு. அப்படியே அவனும் என் புண்டைக்குள்ள அவன் கஞ்சிய அடிச்சுட்டான். என் உடம்பு ரொம்ப சோர்வு ஆனது அவன் என்ன தூக்கிட்டு பொய் அவன் வீட்டுக்கு வெளிய தள்ளி விட்டு என் வாய் ல இருந்த துணிய எடுத்துட்டேன். என்னால கத்தகூட முடியல. நான் அம்மணமாவே என் வீட்டுக்கு பொய் படுத்துட்டேன். எனக்கு உடம்புலாம் ரொம்ப வலிச்சது அப்படியே தூங்கினேன். காலைல நா எந்திரதுக்குள்ள என் கணவர் கெளம்பிட்டார். நான் வெளிய பொய் பார்த்தேன் வருண் விட்டு கதவு திறந்து இருந்தது. எனக்கு நைட் நடந்தது தா என் தோணிடு இருந்தது. எனுக்கே என்ன நெனச்சு கோவம் வந்தது. வருண் பண்ணுனதுக்கு அவனை கோன்நறலாம் னு தோணுச்சு. ஆனா அவன் என்கிட்டே ஒருநாளும் தப்பா நடந்தது இல்ல னு தோணுச்சு. சரி அவன் தெரிஞ்சே பண்ணி இருந்தா அவனை கோன்நறலாம் னு அவன் விட்டுக்கில்ல மெதுவா போனேன். அவன் கிட்சேன் ல இருக்கும் சத்தம் கேட்டது நானும் மெதுவா உள்ள போனேன். அவன் என்னை டக்குனு திரும்பி பார்த்தான் நான் பயந்துட்டேன். அப்போ அவன் என்ன பிரியா இப்டி பயந்து பொய் நிக்குறீங்க என்ன ஆச்சு னு சகஜமா பேசினான். நானும் ஒன்னும் இல்ல நீங்க வேளைக்கு போகுலையா?.
இல்ல பிரியா நைட் friend birthday பார்ட்டி கு போனோம் அங்க புதுசா ஒரு சரக்கு ட்ரை பண்ணுனோம் அது சேருல நைட் ல இருந்து காலைல வரைக்கும் என்ன நடந்ததுன்னு தெரில உடம்புலாம் ரொம்ப வலிக்குது னு புலம்பினான். ரொம்ப சாரி பிரியா நானும் ஆகாஷும் ரொம்ப குடிக்க அரமேச்சுட்டோம் அதுனால நா நைட் shift வாங்கிட்டேன். இனிமேல் என்னால உன் கணவர் குடிக்க மாட்டார் னு என்கிட்டே சாரி கேட்டான். எனக்கு அதை கேட்டதும் கொஞ்சம் கோவம் போனது இருந்தாலும் அவனை பழிவாங்கணும் னு தோணுச்சு. அப்படியே அவன்கிட்ட பேச்சு குடுத்தேன். உங்க wife எப்போ வருவாங்க தெரில அவ என்கூட சண்டை போட்டு போய்ட்டா அதுனால தா நா குடிக்குறேன். ஏன் வருண் என்ன ஆச்சு . அவ வேலை செய்யற எடத்துல ஒருத்தர் கூட அவளுக்கு தொடர்பு இருக்குனு எல்லோரும் பேசுங்க நானும் ரெண்டு தடவ அவங்கள பார்த்துருக்கேன் அதை பத்தி கேட்டதும் சந்தேகம் படுரிய னு கோவிச்சுட்டு போய்ட்டா. னு சொல்லி ரொம்ப மனசு உடைஞ்சு பேசினான். எனக்கு அவன் சோகமா பேசறதை பார்த்து அவன் மேல இருந்தா கோவம் போயிருச்சு. சரி விடு வருண் feel பண்ணாத னு அவனுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன். அப்போ அவன் நா அவளுக்கு ஒரு குறையும் வைக்கல ஆனா அவ எனக்கு துரோகம் பண்ணிட்டா அழ தொடங்கினான். நானும் அவன் பக்கத்துல பொய் அவன் கை ஐ புடிச்சு பீல் பண்ணாத எல்லாம் ஒருநாள் சரி ஆயிரும் னு சொன்னதும் அவன் திரும்பி என்னை கட்டி புடிச்சுட்டு ஆறுதல் ஆனான். நான் ஒன்னும் பண்ணல. அப்போ அவன் சாரி பிரியா னு என்கிட்டே சாரி கேட்டான். எதுக்கு வருண் என்கிட்டே சாரி கேக்குற. அவ மேல இருந்தா கோவத்துல நைட் நா உன்கிட்ட தப்ப நடந்துக்கிட்டேன். எனக்கு ஷாக் ஆயிருச்சு அப்போ நைட் நீ என்ன என்ன பண்ணின னு நியாபகம் இருக்க னு அவன்கிட்ட இருந்து விலகினேன். அவன் ஆமா பிரியா என்ன மன்னிச்சுரு னு ஏன் கால் ல விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டான். நான் ஒன்னும் சொல்லாம கோவமா நின்னுட்டு இருந்தேன். அவன் எழுந்து ஏன் பக்கத்துல வந்து என்ன மன்னிச்சுரு பிரியா னு என்னை கட்டிபுடிச்சான். எனக்கு நடந்தது தா நியாபகம் வந்தது நான் பயந்து நின்றேன். அப்போ அவன் பயப்படாத பிரியா நா உன்ன ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் னு ஏன் பக்கத்துல வந்தான். நான் கொஞ்சம் விலகி எனக்கு நேத்து நீ பண்ணுனது சுத்தமா புடிக்கல எனக்கு ரொம்ப வலிச்சது நீ என்கிட்டே ஒரு மிருகம் மாற நடந்துக்கிட்ட. னு அவனை அடிச்சேன் அவனும் நான் அடிக்கறத வங்கிக்கடன் அவன் முடிய புடிச்சு ஆட்டினேன் அவன் கையை என் பல் பதியும் படி கடிச்சேன். அவன் தோள் ல நல்லா அடிச்சேன் அவனை என் நகத்துல போரண்டினேன். அவன் எதுவும் சொல்லாமல் தடுக்காமல் நான் கொடுக்கும் அடியை வாங்கினான். என் ஆத்திரம் தீரும் வரை அடிச்சேன். எனக்கு அவனை அடிச்சு சோர்வு ஆனது. அப்போ அவன் என்கிட்டே தேங்க்ஸ் சொன்னான். எதுக்கு டா தேங்க்ஸ் சொல்லற. இவ்ளோ பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன் எப்படி உன்கிட்ட சாரி கேக்கறது னு தெரியாம பயந்து பொய் இருந்தேன் நீ இவ்ளோ சீக்கரம் என்ன மன்னிச்சுருவா னு தெரியல என்ன மணிச்சதுக்கு தேங்க்ஸ் னு சொன்னான். அப்போ நான் அவன்கிட்ட நீ நேத்து என்ன ரொம்ப கஷ்ட படுத்திட உன்ன கோல பண்ணலாம் னு தா வந்தேன் ஆனா நீ தெரியாம பண்ணிருப்பா னு நெனச்சேன் அப்பறோம் உன் கதையை கேட்டதுக்கு அப்பறோம் உன்ன நல்லா அடிச்சதுக்கு அப்பறோம் கோவம் போயிருச்சு னு சொன்னதும் அவன் என்னை கட்டி புடிச்சான். ரொம்ப தேங்க்ஸ் பிரியா னு சொன்னான். போதும் டா விடு மறுபடியும் ஆறாமைக்காத அப்பறோம் என்கிட்டே மறுபடியும் அடி வாங்குவ. பரவலா நீ என்ன எவளோ வேணுனாலும் அடிச்சுக்கோ னு என்னை நல்லா கட்டி புடிச்சுட்டான். நானும் பண்ணி எரும விடுடா னு மெதுவா கத்தினேன். அவன் விடாமல் என்னை புடிச்சு கசக்கினான்.
என்ன விடு டா பொருக்கி னு அவன்கிட்ட இருந்து விலக பார்த்தேன். ஆனா அவன் என்னை விடல. அவன் என் மூஞ்சி கிட்ட வந்து எனக்கு லிப் கிஸ் குடுக்க வந்தான். என்ன டா பண்ணற?. ப்ளீஸ் பிரியா நேத்து உனுக்கு நான் முத்தம் கூட கூடுகளை இப்போ கிஸ் மட்டும் பண்ணிக்கட்டுமா?. விளையாடாத வருண் என்ன விடு னு சொல்ல சொல்ல அவன் எனக்கு லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணிட்டான். அவன் நக்க வெச்சு என் உதட்டை நல்ல நக்கினான். எண்ணுக்கும் மூடு ஆகா அறமெச்சது. நான் மெதுவா என் வாயை துறந்தேன் உடனே அவன் நாக்கை என் வாக்குள்ள வெச்சு எனக்கு லிப் லாக் செஞ்சுட்டேன். அப்படியே இருவரும் கொஞ்சநேரம் லிப் லாக் செய்தோம். அப்பறோம் நான் அவனை விளக்கினேன். போதுமா உன் ஆசை முடிஞ்சுதுல விடு நா என் வீட்டுக்கு போறேன் னு சொன்னேன் . ஆனா அவன் என்னை விடல. நேத்து நா நெறய விஷயம் பண்ணல எடுத்ததும் உள்ள விட்டு உன்ன ஓக்க அரமேச்சுட்டேன்.
ஆமா நேத்து நடந்ததை பத்தி பேசாத எனக்கு கோவம் கோவமா வரும்.
சரி சரி நா பேசல ஆனா இணைக்கு ஒருநாள் மட்டும் அத பத்தி பேசிக்கலாமா.
இணைக்கு ஒருநாள் மட்டும் தான் சரியா?.
சரி பிரியா நேத்து நா கொஞ்சம் சரக்கு ல இருந்ததால உன் அழக முழுசா பார்க்கமுடில அதுனால இப்போ காட்டுறியா?.
போடா பொருக்கி கொஞ்சம் இடம் குடுத்த ரொம்ப பண்ணற விடு நா குளம்புறேன். அவன் என்னை விடாமல் என்னை தூக்கி கிட்சேன் மேடை ல உக்கார வெச்சான். சரி பிரியா நீ கட்ட வேண்டாம் நானே பாத்துக்குறேன் னு சொல்லிட்டு என் நயிட்டி ஐ தூக்கினான். நானும் குடச்சதுல நெழிஞ்சேன். அவன் என் புண்டைய பார்த்தான். இணைக்கும் ஜட்டி போடுலயா னு என்னை பார்த்து சிரிச்சான்.
ஆமா டா பொறுக்கி அப்போ நேத்து நடந்தது எல்லாம் நியாபகம் இருக்கு சும்மா நடிக்காத. அவன் எல் காலை விரிச்சு என் புண்டைய பார்த்து ரசித்தான். அவன் பார்க்க எண்ணுக்கும் புண்டை நீர் ஒழுகி வந்தது அதை அவன் பார்த்துட்டான்.
புடிக்கல புடிக்கல னு சொல்லற ஆனா நேத்தும் உன் புண்டை ஒருகுச்சு இப்போவும் உன் புண்டை ஒழுகுது.
ஆமா நேத்து நீ என் முலைய கசக்கி சப்புனா ஒழுக்கமா இருக்குமா?.
அப்போ முலைய கசக்கி சப்புனா உனுக்கு புண்டை ஒழுகும்?.
ஆமா டா பொருக்கி சும்மா தெரியாத மாற கேக்காத சீக்கரம் என்ன விடு நா போகணும். அவன் ஒழுகுன என் புண்டைய நீக்கினான் அவன் நாக்கை உன் புண்டை ஓட்டைக்குள்ள விட்டு நக்கினான்  எனக்கு நல்ல மூடு ஆச்சு  அப்போவே எனக்கு உச்சம் அடைந்து என்  புண்டை நீரை அவன் வாயிலேயே விட்டுட்டேன்.
நான் சுகத்துல மேய் மறந்து கண்களை மூடி  காலை நல்ல விரிச்சுட்டு அவன் நக்குவதை ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். அவன் அப்படியே என் நயிட்டி முழுசையும் கழட்டி என்னை அம்மணம் ஆக்கினான்  என் ப்ரா போடாத முலைய கசக்கினான். என் முலை காம்பை சப்பினான்.
என் முலைய சாப்பிட்டே என் புண்டைக்குள்ள அவன் ஒரு விரலை விட்டு நோண்டினான். எனக்கு சுகம் தாங்காமல் முனங்கினேன். என்னால அவனை தடுக்கவே முடியல என் கண்களைக்கூட திறக்க முடியல.  அவன் லுங்கி கழண்டு அவனும் அம்மணம் ஆயிட்டான்.
அவன் என் முலைய சப்புவதை நிறுத்தினான் அந்த புண்டைல இருந்து விரலை எடுத்து என்னை விட்டு விலகினான். நான் கண் முழிச்சு பார்த்தேன். அவன் என் முன்னாடி அம்மணமா இருந்தான். அவன் குஞ்சை அவன் கை ல புடிச்சு உருவிட்டு இருந்தான். நான் கிட்சேன் மேடை ல இருந்து கீழ இறங்கி அவன் குஞ்சை புடிச்சு அவனுக்கு கை அடிச்சு விட்டேன். அப்படியே மண்டி போட்டு உக்காந்து அவனுக்கு ஊம்பி விட்டேன். அவன் குஞ்சு கோட்டை எல்லாம் நக்கி விட்டு அவன் குஞ்சை ருசித்தேன். அவன் குஞ்சு நல்ல டேம்பேர் ஆனது. எனக்கு மூடு தங்க முடியல என் புண்டை நல்ல ஒழுகி இருந்தது நல்ல கொடைஞ்சது ஏதாவதை உள்ள சொருகிக்கலாம் னு தோணுச்சு. நான் அவன் குஞ்சை புடிச்சு பெட் ரூம் கு இருந்துட்டு போனேன். உள்ள போனதும் நான் பெட் ல படுத்திட்டு காலை விரிச்சு என் புண்டைய அவகிட்ட காட்டினேன். அவன் உன் புண்டை மேல அவன் உஞ்சை வெச்சு தேச்சு என் புண்டைக்குள்ள அவன் குஞ்சை சொருகினான். அப்படியே அன்னை அடிச்சான் உள்ள சொருகி சொருகி வெளிய எடுத்தான். மேதை விட கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணினான் எனக்கு அது பாதாள. என் டா மெதுவா பண்ணற நல்ல வேகமா ஆதி டா குதி னு அவனை திட்டினேன் . அதுக்கு அப்பறோம் என்னை வெறி புடிச்ச மாற அடிச்சு என் புண்டைய கிழிச்சான். அவன் குஞ்சி என் புண்டைய கிழிச்சுட்டு என் குண்டி வழியா வந்துரும் அந்தமாற ஸ்பீடா நல்ல உள்ள வரைக்கும் குத்தினான். எண்ணுக்கு சொர்கத்தை காட்டிட்டான். எண்ணுக்கும் உச்சம் அடைந்து என் புண்டை நீர் வந்தது அவன் பெட் முழுசும் அடிச்சு விட்டேன். அவனும் என் புண்டை ல அவன் கஞ்சிய அடிச்சு விட்டான். இருவரும் சோர்வுல கொஞ்ச நேரம் அம்மணமாவே தூங்கினோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் எழுந்து என் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
continue pannalama comments la sollunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு