வணக்கம்நண்பர்களே. என் பெயர் கார்த்தி. நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். என் வயது 24 இந்த கதை என் வாசகரின் மனைவியுடன் நடந்த உண்மை கதை. என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படித்து விட்டு நிறைய நண்பர்கள் எனக்கு மெஸ்சேஜ் செய்தனர்.
காமசுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் karthicboy7010@gmail. com என்ற மெயில் ஐடி அல்லது hangouts இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் தகவல் ரகசியமாக இருக்கும். அதில் ஒருவர் தான் குமார் வயது 38 அவரும் மதுரையை சேர்ந்தவர். அவர் எனக்கு மெஸ்சேஜ் அனுப்பி என்னுடைய கதைகளை தொடர்ந்து படித்து வருகிறேன் என்றார். கதைகள் அனைத்தும் அவருக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்றார்.
நானும் அவருக்கு நன்றி கூறினேன். அவர் என்னை பற்றி விசாரித்தார். உங்கள் வாசகிகளுடன் நிஜமாகவே செக்ஸ் செய்துருக்கிறீர்களா என்றார். நான் உண்மை தான் என்றேன். அவர் எப்படி அவர்கள் ஒத்துக்கொள்கிறார்கள் என்றார். நான் என்னை தொடர்பு கொள்ளும் அனைத்து பெண்களிடமும் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள மாட்டேன். அவர்களை போர்ஸ் செய்யவும் மாட்டேன்.
அவர்களுடன் முதலில் பேசி செக்ஸ் சாட் செய்வோம். கொஞ்ச நாள் சாட் செய்து பழகுவேன். எங்கள் இருவருக்கும் பிடித்திருந்தால் செக்ஸ் செய்வோம் என்றேன். அவர் சரி என்றார். அதன் பின் அவ்வப்போது மெஸ்சேஜ் செய்வார். நானும் பதில் சொல்வேன். 1 மாதத்திற்கு பின் ஓரளவு நண்பர்கள் ஆனோம். ஒருநாள் அவர் என்னை நேரில் பார்க்க வேண்டும் என்றார்.
நான் எதற்கு என்றேன். அவர் உன்னிடம் ஒரு முக்கியமான விஷயம் பேச வேண்டும் என்றார். நான் முடியாது எதுவானாலும் போனில் சொல்லுங்கள் என்றேன். அவர் எனக்கு அதை உன்னிடம் கூற தயக்கமாக இருக்கிறது என்றார். நான் பரவாயில்லை எந்த விஷயம் என்றாலும் சொல்லுங்கள் என்றேன். அதன் பின் எனக்கு வாய்ஸ் கால் செய்தார். அவர் தயங்கிய படி கூற ஆரம்பித்தார்.
அவருக்கு திருமணம் ஆகி 12 ஆண்டுகள் ஆகிறது. இதுவரை குழந்தை பாக்கியம் இல்லை அனைத்து வகையான ட்ரீட்மெண்ட் எடுத்தும் இன்னும் குழந்தை மட்டும் பிறக்கவில்லை. அவர் விந்தணு உற்பத்தி குறைவாக இருக்கிறது. ஆனால் அவர் மனைவிக்கு எந்த பிரச்சனை இல்லை என்றார்.
நான் சரி அதற்கு நான் என்ன செய்ய என்றேன். அவர் குழந்தை இல்லாததால் அவர் அம்மாவிற்கும் மனைவிக்கும் அடிக்கடி சண்டை வருகிறது. சொந்தகாரர்கள் கேள்வி கேட்டு கொண்டே இருக்கிறார்கள் எனவே நான் ஒரு முடிவு எடுத்துள்ளேன். என் மனைவியை வேறு ஒருவருடன் படுக்க வைத்து குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள செய்ய வேண்டும். அவளிடம் அதை கூறி அவள் சம்மதம் வாங்கி விட்டேன்.
ஆனால் யாருடன் படுக்க வைக்க வேண்டும் என்று தெரியவில்லை. எங்கள் இருவருக்கும் தெரியாத நபர் தான் வேண்டும். தெரிந்த நபர் என்றால் பின்னால் பிரச்சனை ஏற்படும். அதான் உன்னிடம் உதவி கேட்கிறேன் என்றார். நான் இது எனக்கு பழக்கமில்லை. நான் என் வாசகிகளுடன் செக்ஸ் செய்யும் போது காண்டம் அணிந்து கொண்டு தான் செய்வேன் என்றேன்.
அவர் நீ என் மனைவியை தானே செய்ய போகிறாய். நானே ஒத்துக்கொள்கிறேன் ஒரு பிரச்சனையும் வராது என்றார். நான் சரி யோசித்து சொல்கிறேன் என்றேன். இரண்டு நாட்கள் யோசித்தேன் அவர் நிலைமை பாவமாக இருந்தது. அவருக்கு மெஸ்சேஜ் செய்து ஓகே என்றேன்.
அவரும் ரொம்ப நன்றி என்றார். நான் உங்கள் மனைவியிடம் பேச வேண்டும் என்றேன். அவர் போன் செய்து மனைவியிடம் கொடுத்தார். நான் பேசினேன் அவள் பெயர் கார்த்திகா வயது 32 என்றாள். என்னை தம்பி என்று அழைத்தாள். நான் உங்களுக்கு இதில் சம்மதமா என்றேன்.
அவள் சம்மதம் என்றாள். அவள் சைஸ்ஐ கேட்டேன். அவள் தம்பி நான் இதைப்போல் வேறு யாரிடமும் பேசியது இல்லை. எனக்கு கூச்சமாக இருக்கிறது என்றாள். நான் பரவாயில்லை போக போக சரி ஆகிவிடும் என்றேன். அவள் போட்டோவை கேட்டேன் அனுப்பினாள்.
சூப்பர் ஆண்டி அவள் முலை 34 சைஸில் செமையாக இருந்தது. பின் அவள் கணவரிடம் எங்கே செக்ஸ் வைத்து கொள்ளலாம் என்றேன். அவர் வீட்டில் அவர் அம்மா இருப்பதால் முடியாது என்றும் வெளியில் வைத்து கொள்ளலாம் என்றார். ஹோட்டலில் ரூம் போடலாம் என்றேன்.
அவரும் சரி என்றார். இரண்டு ரூம் புக் செய்வோம் அவர்களுக்கு ஒன்று எனக்கு ஒன்று அப்போது தான் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது என்றார். அவர் சொன்னது போல் அடுத்த வாரத்தில் ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்தோம். அவர்கள் திருமணத்திற்கு போவதாக சொல்லி விட்டு வந்தார்கள். நான் ஹோட்டல் வாசலில் காத்திருந்தேன். அவர்கள் 10 மணிக்கு வந்தார்கள்.
அவள் ரோஸ் கலர் பட்டு புடவையி மேக்கப் செய்து தேவதை போல் இருந்தாள். அவளை பார்த்து உறைந்து போய் நின்றேன். அவள் கணவன் என் தோளை பிடித்து தட்டி என்னடா அப்படியே நிற்கிறாய் என்றார். நான் உங்கள் மனைவி போட்டோவை விட நேரில் அழகாக இருக்கிறாள் என்றேன். அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தால்.
ஹோட்டல் உள்ளே சென்றோம். ரிசப்ஷனில் சென்று போன் ஐ காட்டினேன். அவர்கள் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றார்கள். அவர்கள் இருவரும் ஒரு ரூமிலும் நான் பக்கத்து ரூமிலும் சென்றோம். 10 நிமிடம் கழித்து வெளியே எட்டி பார்த்தேன் யாரும் இல்லை மெதுவாக அவர்கள் ரூம் கதவை தட்டி உள்ளே சென்றேன். உள்ளே கார்த்திகா கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன். சிறிது நேரம் பேசினோம். அவள் கணவன் சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க என்றார். அவள் தலையை குனிந்தாள். நான் மெதுவாக கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் நெளிந்தாள் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். சிணுங்கினாள் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். முதலில் தயங்கிவள் பின்பு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவள் சேலையை உருவினேன். ஜாக்கெட்டில் 34 சைஸ் முலை தொங்காமல் கல்லு போல இருந்தது.
அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்து உதட்டை கவ்வினேன். அவளை தூக்கி சுவரில் சாய்த்து முலைகளை கசக்கி கொண்டே கீழே குனிந்து தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். நான் அவள் சேலை முழுவதும் உருவினேன்.
இப்போது என் முன் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்றாள். அவளை கட்டி பிடித்து பாவாடையோடு குண்டியை கசக்கினேன். அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டி ப்ராவோடு முலையை பிசைந்தேன். அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து ஜட்டிக்குள் கை விட்டு புண்டையை கசக்கினேன்.
அவள் கணவன் எங்களை பார்த்து கொண்டே சுண்ணியை தடவிக்கொண்டு இருந்தான். நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து ப்ரா வை கழட்டி முலை காம்புகளை நாக்கால் நக்கினேன். ஒரு பக்க முலையை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை காம்போடு கடித்து சப்பினேன்.
அவள் ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் அம்மா என கத்தி கொண்டே என் தலையை புண்டையில் அழுத்தினாள். நான் புண்டையை விரித்து என் விரலை உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.
5 நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்தது. அதன் பின் அவள் புண்டையை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவளை தூக்கி என் பேன்ட் ஐ கழட்டி எப் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அவள் ஆச்சரியமாக பார்த்தாள். இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை இப்போது தான் பார்க்கிறேன் என்றாள்.
ஆமாம் அவள் கணவன் சுன்னி சிறியது. நான் என் சுன்னியைஅவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். சுண்ணியை நன்றாக சப்பினாள். 10 நிமிடம் ஊம்பியும் என் சுண்ணி கடப்பாரை போல நின்றது. அவள் என்னடா உன் சுன்னி இன்னும் அப்படியே நிக்குது.
அவர் சுன்னி 2 நிமிஷம் வாய்ல வச்சாலே ஒழுகிரும் என்றாள். நான் சிரித்து கொண்டே அவளை படுக்க வைத்து காலை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் புண்டை டயிட் ஆக இருந்தது. பாதி சுன்னி தான் உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் துடித்தாள்.
நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து சிறிது எச்சில் தடவினேன். அவள் காலை இன்னும் விரித்து வைத்து ஒரு அழுத்தில் உள்ளே இறக்கினேன். அவள் துடித்து விட்டால் 5 நிமிடம் என் சுண்ணியை அசைக்காமல் அவள் புண்டைக்குள்ளே வைத்திருந்தேன்.
அதன் பின் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினாள். நான் விடாமல் 15 நிமிடம் புண்டையில் தூர் வாரினேன். பின் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் கொட்டினேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் அவள் புண்டைக்குள்ளே 10 நிமிடம் வைத்திருந்தேன்.
அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளிடம் எப்படி என்றேன். அவள் சூப்பர் டா அவர் அதிகபட்சம் 10 நிமிடம் தான் செய்வார் நீ 1 மணி நேரம் செய்து என்னை திருப்தி படுத்தி விட்டாய். வா அடுத்த ரவுண்ட் போவோம் இன்று எத்தனை முறை வேண்டு மானாலும் என்னை போட்டு எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுடா என்றாள்.
நானும் சரி வா ஆரம்பிப்போம் என என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்தேன். அதை சப்பி மீண்டும் பெரிதாக்கினாள். அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் மம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். அவள் காம்புகள் விடைக்க ஆரம்பித்தது நான் காம்புகளை என் நாக்கால் நக்கி அவள் முலைகளில் பால் குடிப்பது போல சப்பினேன்.
அவளை திருப்பி போட்டு அவள் குண்டியை பிசைந்தேன். அவளை குனிய வைத்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து அவள் குண்டியில் சொருகினேன். அவள் ம்ம்ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ என முனங்கினாள். 10 நிமிடம் அவள் குண்டியில் ஒத்த பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவள் குண்டி ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று உளறினாள்.
பின் அவளை தூக்கி நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை என் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க விட்டேன். அவள் என் 7 இன்ச் சுண்ணியின் மீது ஏறி அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தாள். 10 நிமிடம் என் மீது ஏறி மட்டை உறித்தாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது எனவே அவளை படுக்க வைத்து மீண்டும் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். இருவரும் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.
அவள் கணவன் நீ சூப்பர் ஆ ஓக்கிறாய் நீ இரண்டு முறை விட்ட கஞ்சிக்கே என் மனைவி கண்டிப்பாக கர்ப்பம் ஆகி விடுவாள் என நினைக்கிறேன் என்றார். எனக்கு உன் அளவுக்கு கஞ்சி வராது என்றார். பின் எங்கள் இருவருக்கும் சாப்பாடு வாங்க கீழே சென்றார்.
நான் கார்த்திகா உடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கணவன் செக்ஸ் விஷயத்தில் சுத்த வேஸ்ட் என்றாள். எனக்கு உன்னை போல ஓக்க வேண்டும் என்றாள். நாம் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் இதேபோல் ஓப்போம் என்றாள். நானும் சரி என்றேன்.
அவள் கணவன் எங்கள் மூவருக்கும் உணவு வாங்கி வந்தான். அதை சாப்பிட்டோம். அன்று மாலை வரை 5 ரவுண்ட் ஓத்து அவள் புண்டையும் என் கஞ்சியை நிறப்பினேன். போகும் போது அவள் கணவன் நன்றி கூறினார். நான் இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டையை ஓக்க விட்டதற்கு உங்களுக்கு தான் நன்றி கூற வேண்டும் என்றேன்.
அவள் எனக்கு ஒரு லிப் கிஸ் கொடுத்து சீக்கிரமே நீ அப்பா ஆவதை சொல்கிறேன் என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி அவர்களை அனுப்பி வைத்தேன். அவள் கர்ப்பமான செய்தியை கேட்க காத்திருக்கிறேன். நன்றி.
காம சுகம் மற்றும் செக்ஸ்சாட் தேவைப்படும் பெண்கள் karthicboy7010@gmail. com என்ற மெயில் ஐடி மற்றும் hangouts இல் தொடர்பு கொள்ளவும். பல பெண்களுக்கு காமசுகம் கொடுத்துள்ளேன். உங்கள் தகவல்கள் ரகசியமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு