வணக்கம் நண்பர்களே என்‌பெயர் குமார் இந்த கதை எனக்கும் என் பெரியம்மாவுக்கும் நடந்த காமத்தின் தொடர்ச்சி கதை. முந்தைய 2 கதைகளை படிச்சிட்டு இந்த கதைய படிச்சா நல்லா இருக்கும் நண்பர்களே.
பெரியம்மாவும் நானும் அனுபவித்த சுகம் 2→
இந்த பதிப்பில் நான் பெரியம்மா கார்த்திகா குண்டி ஓட்டையில ஓத்த கதையை பற்றி பார்க்கலாம்.
முந்தைய நாள் நான் பெரியம்மாவின் புண்டைய நல்லா ஆழமா கிழிச்சி எடுத்ததும் நாங்க அசந்து தூங்கிட்டோம். காலையில் எழுந்து பார்க்கும் போது பெரியம்மா தலைக்கு குளிச்சிட்டு புடவை கட்டிட்டு இருக்குறத பார்க்கவே அவ்வளவு அழகா இருந்தாங்க. நான் அவங்கள பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க முயல அவங்க என்ன தடுத்து டேய் முதல்ல போய் ரெடி ஆகிட்டு வாடானு என்ன தடுத்தாங்க. நானும் போய் ரெடி ஆகிட்டு வந்து பார்த்த போது கார்த்திகா கிட்சனில் சமச்சிட்டு இருந்தாங்க. நான் போய் பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவங்கள கழுத்துலயும் முதுகுலயும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவங்க அப்படியே பின்னாடி சாய்ந்து என் முத்தத்தை ரசிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க இடுப்பையும் அவங்க முலையவும் தடவ‌ ஆரம்பிக்க அவங்களுக்கு மூடு பயங்கரமா ஏறிடுச்சு. அவங்க உடனே என்னை கட்டிப்பிடித்து எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்து என் உதட்டை வெறி பிடித்த மாதிரி சப்பி எடுத்தாங்க. நாங்க இருவரும் கட்டிப்பிடிச்சிட்டு பெட்ரூம் அடைந்தோம்.
பெரியம்மாவின் புடவைய கழட்டி போட அவங்க இப்போ வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை மட்டும் போட்டு இருந்தாங்க ஆனால் உள்ள எதுவும் போடல. நான் அவங்க ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டிட்டு அவங்க பாவாடைய நல்லா மேல தூக்கி அவங்க புண்டைய நல்லா சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் நாக்க உள்ள விட்டு சப்ப சப்ப அவங்க சுகத்துல நெளிந்து துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க. அவங்க சுகத்தோட உச்சிக்கு போய் உச்சம் அடைந்து அவங்க மதன நீரை ஒழுக விட நான் முழுசையும் நக்கி முடித்து அவங்கள திருப்பி படுக்க வைத்து அவங்க சூத்து ஓட்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவங்க அப்போ தான் குளிச்சி முடிச்சதால அவங்க மேல சோப்பு வாசமும் அவங்க வாசமும் கலந்து வர நான் அவங்க சூத்த நக்க நக்க அவங்களுக்கு புது வித சுகமா இருக்க அவங்க அந்த சுகத்தை நல்லா ரசிக்க ஆரம்பித்தாங்க. நான் அவங்க சூத்து ஓட்டைய நக்கிட்டே அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்க ஆரம்பிக்க அவங்க சுகத்தின் உச்சிக்கே போயிட்டாங்க நான் அவங்க கிட்ட பெரியம்மா நான் உங்க சூத்து ஓட்டையில விட்டு இப்போ உங்கள ஓக்கப்போரனு சொன்னதும் முதலில் அவங்க வலிக்கும்னு பயந்தாங்க நான் இதுல நல்ல சுகமா இருக்கும்னு சொன்னதும் சமாளிச்சாங்க.
நான் முதலில் எண்ணெய் எடுத்து என் பூலுலயும் அவங்க சூத்து ஓட்டையிலயும் தடவிக்கிட்டு என் பூல மெல்ல அவங்க சூத்து ஓட்டையில் வைத்து தடவிக்கிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவங்க சூத்துல விட அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது. நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள விட பெரியம்மா வலியில் கத்தி துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க. கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள விட ஓரு வழியா என்னோட பாதி பூலுக்கு மேல அவங்க சூத்துல போயிடுச்சு. இப்போ மெதுவா அவங்க சூத்துல விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிக்க பெரியம்மாவுக்கு இப்போ வலியோடு சுகமும் கிடைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் பெரியம்மா சூத்துல ஓத்துக்கிட்டு ஒரு கைல அவங்க முலைய கசக்கிட்டு இன்னொறு கைல அவங்க புண்டைய நோண்ட அவங்களுக்கு செம மூடாகி சுக்த்துல ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய் செமயா இருக்குடா நல்லா குத்துடானு கத்த ஆரம்பித்தாங்க. இப்போ என் பூல அவங்க சூத்துல சுலபமா போக ஆரம்பித்தது. ஒரு 20 நிமிஷம் அவங்க சூத்து ஓட்டையில ஓத்து எடுக்க எனக்கு விந்து வர அதை அவங்க சூத்துல நிறப்பி அப்படியே அவங்க மேலயே சரிந்து படுத்தேன். அன்னிக்கு முழுக்க நாங்க இருவரும் துணி எதுவும் போட்டுக்காம நிர்வாணமாவே இருந்தோம். வேலும் அன்னிக்கு பெரியம்மாவ மேலும் 2 தடவ சூத்துல ஓத்து அவங்க சூத்த நல்லா லாசாகிடுச்சு. நாங்க மேலும் எப்படி அனுபவிச்சோம்னு அடுத்த பகுதியில் சொல்றேன். நன்றி
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும் என்னுடன் நட்புடன் பேசவும் மெயில அல்லது hangout to

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு