வணக்கம் நண்பர்களே நம் குடும்ப பெண்களும் நமக்கு தெரிந்த பெண்களும் சமூக வலைத்தளம் பயன் படுத்துவதால் ஏற்படும் தீமைகள் என்ன என்பதை உணர வேண்டும் என்பதற்க்காகவே இந்த காம கதை.
இதில் எந்த வித உண்மையும் கிடையாது ஒரு விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தவே எழுதபட்டது.
இந்த கதையை படித்து விட்டு சமூக வலைத்தளங்களில் போட்டோகள் மற்றும் நம்மை பற்றிய விஷயங்களை பகிர்ந்து கொள்வது எவ்வளவு ஆபத்தானது என்று புரிந்து கொள்ளுங்கள்.
ஷம்னா காதர் ஒரு முஸ்லீம் பெண் வயது 31 கேரளா மாநிலத்தை சேர்ந்தவள் தமிழ்நாட்டில் டாக்டர் படிப்பை முடித்து விட்டு தமிழ்நாட்டிலேயே டாக்டராக வேலை செய்கிறாள் .
ஷம்னா ராஜவம்சத்தை சேர்ந்த பேரழகி பெண் போல அழகோ அழகு அப்படிப்பட்ட அழகு ஆனால் இது வரை அவள் உடலில் கை விரல் நகம் கூட யாருக்கும் காட்டியது இல்லை எப்போதும் புர்கா போட்டு கொண்டு தான் இருப்பாள் அவள் நெருங்கிய நண்பர்கள் கூட அவளை பார்த்தது இல்லை.
அவளின் மொத்த அழகையும் புர்காவில் மறைத்து வைத்து இருந்தாள் ஷம்னா பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அழகு ஒரு புறம் அன்பு ஒரு புறம்.
எல்லோரிடமும் அன்பாக பழகுவாள் இரக்க குணம் படைத்தவள் யாருக்கும் தீங்கு நினைக்காத மனசு…..
ஷம்னா இன்று இரவு 12.01 மணிக்கு தான் 32 வயதில் நுழைய போகிறாள் எனவே பிறந்த நாளுக்கு தேவையான பொருட்களை வேலை முடிந்தவுடன் வாங்கி கொண்டு இரவு 9 மணிக்கு தான் தங்கும் லேடீஸ் ஹாஸ்டலுக்கு வந்தாள்.
பயங்கர பசியில் இருந்த ஷம்னா மட்டன் பிரியாணி பொட்டலத்தை பிரிந்து சாப்பாட்டில் கையை வைத்தாள் அப்போது போனில் டிங்….. என்று வாட்ஸ் ஆப் மெசேஜ் வந்தது.
ஷம்னா ஓபன் செய்து பார்த்தாள் நம்பரை சேவ் செய்யாத ஏதோ புது நம்பர்.
ஹலோ ஏஞ்சல்….உன் முகத்தை பார்க்கவேண்டும் போல இருக்கு எனக்கு காட்டுவாயா என்று இருந்தது.
ஷம்னாவின் முகத்தை பார்க்க அடிக்கடி இப்படி தொந்தரவு வருவது வழக்கம் தான் எனவே பெரிதாக கண்டு கொள்ளாமல் சாப்பிட்டு முடித்தாள்.
இரவு 10 மணி ஆனது மறுபடியும் வாட்ஸ் அப்பில் சேட் வந்தது ஓபன் செய்து பார்த்தாள்.
அய்யோ…. ஷம்னா உன் முகமே இவ்வளவு வெள்ளையா இருக்கே உன் முலையையும் புண்டையும் எவ்வளவு வெள்ளையா இருக்கும் ஷம்னானானானானா….
உன்னை அவுத்து அம்மணமாக்கி பார்க்கணும் டி என்று இருந்தது.
ஷம்னா கோவத்தின் உச்சிக்கு போய் அந்த நம்பரை ப்ளாக் செய்தாள்.
10 நிமிடம் கழித்து இன்னொரு நம்பரில் இருந்து வாட்ஸ் ஆப் சேட் வந்தது.
ஷம்னா வாட்ஸ் அப்பை ஓபன் செய்து பார்த்தாள்.
அதே போல தான் சேவ் செய்யாத நம்பரில் இருந்து ஒரு போட்டோ வந்து இருந்தது.
ஷம்னா ஓபன் செய்து பார்த்தாள்.
ஷம்னாவின் நெஞ்சு பட…பட என்று அடித்து கொண்டது அதில் ஷம்னாவின் முகம் இருந்தது.
ஷம்னா மனதில் இது வரை யாருக்கும் முகத்தை காட்டியதே இல்லேயே அப்படி என் முகம் இந்த நபருக்கு கிடைத்தது என்று குழம்பினாள்.
சரி நம் சொந்தக்காரர் தான் யாரோ விளையாடுகிறார்கள் என்று நினைத்து கொண்டு சேட் செய்ய தொடங்கினாள்.
ஷம்னா ஹலோ யாருங்க நீங்க என் போட்டோ எப்படி உங்களுக்கு கிடைச்சது.
என் பேரு ரவி என்ன சேட் பண்ண..பண்ண ப்ளாக் பண்ற.
ஷம்னா அய்யோ நீயா……. உனக்கு என்ன வேணும் யார் நீ.
நான் நீ போன மாசம் ஊருக்கு போனபோ உன் பிரின்ட் நசீமா கூட புர்கா இல்லாம போட்டோ எடுத்ததானே.
ஷம்னா ஆமா….
அந்த நசீமா தான் உன் போட்டோவை பேஸ் புக்கில் போட்டு வீட்டுட்டா அதை பார்த்து தான் எடுத்தேன்.
ஷம்னா அது சரி என் நம்பர் எப்படி கிடைச்சது.
நான் ம்ம் அதும் நீ தான் கொடுத்து இருக்க பேஸ் புக்கில்.
ஷம்னா உடனே சரி எனக்கு தூக்கம் வருது என் போட்டோக்களை எல்லாம் அழித்து விட்டு நான் தூங்க போறேன் பை…என்றாள்.
நான் என்ன தூங்க போராயா இந்த நாளுக்காக ஒரு மாசமா காத்துகிட்டு இருக்கேன் நீ என்ன போறன்னு சொல்லுற.
ஷம்னா என் இன்னைக்கு என்ன.
ஷம்னா ஏய்… நடிக்காதே உனக்கு பிறந்த நாள் எனக்கு தெரியும் கிப்ட் கொடுக்கலாம் என்று ஆசையா சேட் பண்ண வந்தேன் நீ என்னடானா தூங்க போறேன்னு சொல்லுற.
ஷம்னா கிப்டா என்ன கிப்ட்.
நான் இந்த அனுபறேன் நீயே… பாரு என்று ஒரு போட்டோவை அனுப்பினேன்.
ஷம்னா போட்டோவை பார்த்த உடனே கண்ணில் கண்ணீர் அருவி போல கொட்டியது உடம்பு கிடு..கிடு என்று நடுங்க உடல் முழுவதும் வேர்த்து கொட்டியது அப்படி என்ன போட்டோ என்று கேட்கறீர்களா.
ஷம்னா உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருப்பது போல போட்டோ ஒருந்தது ஒரு கையில் பீர் இன்னொரு கையில் சிகிர்ட் புண்டையில் ஒன்னுக்கு சர்ர்ர்ர்ர்….என்று வருவது போல இருந்தது.
ஷம்னா பதறி அடித்து கொண்டு அந்த வாட்ஸ் ஆப் நம்பருக்கு கால் செய்தாள்.
ரிங்…ரிங்…ரிங்…
நான் ஹஹஹஹஹஹலோ…..(பேசும் போதே செம்ம போதையில் இருப்பது ஷம்னாவிற்கு தெரிந்து விட்டது).
ஷம்னா ஹலோ அண்ணா யாரு நீங்க என் இப்படி எல்லாம் என் போட்டோவை பண்ணி இருக்கீங்க.
நான் ஏய்…. ஷம்னா ஒரு மாசத்துக்கு முன்னாடியே உன் போட்டோவை நான் அம்மணமா எடிட் பண்ணி தினமும் உன்னை ஒக்கற மாதரி தான் நினச்சு கை அடிப்பேன்.
ஷம்னா அய்யோ அண்ணா அசிங்கமா பேசதிங்க ப்ளஸ்ஸ்…… நான் நீங்க நினைக்கிற மாதரி பொண்ணு இல்லனா அண்ணா தயவு செய்து அந்த போட்டோவை எல்லாம் அழிங்க.
நான் ஏய்… எனக்கு தெரியும் டி நீ ஒரு கன்னி களியாத கட்டைன்னு இந்த போட்டோவை அழிக்கவா ரெடி பண்ணேன் இதை உன் அப்பாக்கும் உன் தம்பிக்கும் அனுப்பி விடணும் அப்பறம் என் கிட்ட போலியாக பேஸ் புக் இருக்கு அதுல தினமும் உன் போட்டோவை அம்மண…அம்மணமா போஸ்ட் பண்ணனும் அப்பறம் இன்டர்நெட்டில் உன் கூட நடிகர்கள் ஒக்கற மாதரி எடுட் பண்ணி போடணும் .
அப்படி போட்ட நீ ஒரே நாளில் இந்தியா முழுக்க பேமஸ் ஆயிருவா.. என்று சிரிக்க…
ஷம்னா கதறி…. அழுது கொண்டே அய்யோ…. அண்ணா அப்படி எதுயும் பன்னிரதிங்க அண்ணா ப்ளஸ்ஸ் யாருக்கு நீங்க என் இப்படி எல்லாம் செய்யறீங்க உங்களுக்கு என்ன வேணும்.
நான் என் கூட நீ பேசிட்டே இருக்கணும்.
ஷம்னா அண்ணா பேசறேன் அண்ணா பேசறேன் போட்டோவை டிலைட் பண்ணிருங்க.
நான் டிலைட் பன்றேன் அதுக்கு முன்னாடி நான் கேக்கறதுக்கு பதில் சொல்லு.
நான் என்ன ட்ரெஸ் போட்டு இருக்க.
ஷம்னா புர்கா அண்ணா.
நான் அது தெரியும் டி அதுக்குள்ள என்ன டி போட்டு இருக்க.
ஷம்னா அதுக்குள்ளே…. அதுக்குள்ளே அதை சொல்ல கூடாது அண்ணா.
நான் சரி அப்போ இதுக்கு பதில் சொல்லு உன் அப்பாக்கு போட்டோ அனுபவா உன் தம்பிக்கு போட்டோ அனுபவா.
ஷம்னா அய்யோ… பச்சை கலர் காட்டன் சட்டை ப்ளூ ஜீன்ஸ் பேண்ட் அனுப்பி விட்டதிங்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ்….. சூப்பர் ப்ரா ஜட்டி போடற பழக்கம் இருக்க டி.
ஷம்னா அழுது கொண்டே இருக்கு அண்ணா என்றாள்.
நான் அப்போ ஏன்னை கலர்ன்னு சொல்லு டி கேட்டதான் சொல்லுவாயா.
ஷம்னா இல்ல அண்ணா….அப்படி இல்ல அண்ணா இரண்டுமே ரெட் கலர் தான் போட்டு இருக்கேன்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. உன் வெள்ளை உடம்புக்கு ரெட் கலர் செம்மையா இருக்குமே அய்யோ….. மம்ம்ம்ம்ம்….
சரி….உன் முலை சைஸ் என்ன டி.
ஷம்னா அண்ணா…….. என்ன னா இப்படி எல்லாம் கேக்கறீங்க.
நான் ஏய்… சொல்லு டி கூதி…..மூடு எருது.
ஷம்னா 36……
நான் அடேங்கப்பா… முலையா மலையா செம்ம பெருசா இருக்குமா.
ஷம்னா ச்சீசீசீசீ…அப்படி எல்லாம் பேசதிங்க
நான் ஏய்… சொல்லு டி கேக்கறக்கு வெறியோட இருக்கேன்.
ஷம்னா ம்ம்ம்… என்றாள்.
நான் ம்ம்ம் னா என்ன சொல்லு.
ஷம்னா என் நெஞ்சு கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் தான்.
நான் தான் டெய்லி உன்னை பார்க்கறேனே உன் கொழுத்த முலையை பத்தி எனக்கு தெரியாதா.
புர்கா போட்டு இருந்த கூட பிதீங்கிட்டு நிக்கும் உன் முலையை அப்படியே என் மூஞ்சியை வெச்சு தேய்க்கணும் போல இருக்கும் டி.
ஷம்னா ச்சீ…….. ப்ளஸ் வேணாம்.
உன் சரி..சரி காம்பு கருப்பு காலரா இல்ல பிங்க் காலரா டி.
ஷம்னா பிபிபி…..பிங்க் கலர் அண்ணா.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ் அப்படி கிழே சொல்லு.
ஷம்னா புரியல அண்ணா.
நான் ஏய் உன் இப்படி சைஸ் தொப்புள் பத்தி சொல்லு டி.
ஷம்னா இடுப்பு 28 தொப்புள் ரவுண்டா ஆழமாக இருக்கும்.
நான் அய்யோ… செம்ம சூப்பரா இருக்கும் போல ம்ம்ம்ம்… அப்படியே இன்னும் கீழே போ டி.
ஷம்னா இன்னும் கீழானா பெண் உறுப்பா.
நான் மம்ம்ம்ம்….அதே தான் டி.
ஷம்னா அது அளவு எல்லாம் தெரியாது பெருசா இருக்கும்.
நான் ஓ….. முடி வெச்சு இருப்பாயா.
ஷம்னா ம்ம்ம்…..நிறைய இருக்கும்.
நான் சரி.. சரி… அப்படி பின்னாடி போ என்ன சைஸ்.
ஷம்னா பின்னாடி 34 சைஸ் அண்ணா.
நானா அடேங்கப்பா… செம்ம சைஸ் தா… நல்ல குண்டியை அடிச்சு ஓக்கலாம்.
ஷம்னா அய்யோ…… ஆண்டவா எல்லாம் சொல்லிட்டேன் தானே நான் போனை வைக்கறேன் போட்டோவை டிலைட் பண்ணிருங்க………..
நான் ஏய்… இரு டி இன்னும் நான் கேட்டு முடிக்கவே இல்ல.
உன் முலை கல்லு போல இருக்குமா இல்ல பஞ்சு மாதரி சாப்டா இருக்குமா.
ஷம்னா பஞ்சு மாதரி சாப்டா தான் இருக்கும்.
நான் விரல் போடற பழக்கம் இருக்க டி.
ஷம்னா அப்படினா என்ன அண்ணா எனக்கு புரியல.
நான் உன் புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு குடஞ்சு எடுத்து உன் உடம்புக்கு சுகம் தருவாயா டி.
ஷம்னா ச்சீ..ச்சீ கருமம் கருமம்.
நான் சரி கடைசியா ஒன்னே ஒன்னு கேக்கறேன்.
ஷம்னா ம்ம்ம்… சொல்லுங்க அதை சொன்ன என் போட்டோ எல்லாம் டிலைட் பண்ணிருவிங்க தானே.
நான் ம்ம்ம்.. நீ வீடியோ காலில் வா பிறந்தமேனியா உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மண கட்டையா வா.
ஷம்னா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அண்ணா…………………. சத்தியமா முடியாது ப்ளஸ்……… நான் ஒரு பொண்ணு அண்ணா நீங்க வேற ஏதாவது கேளுங்க.
நான் ம்ம்ம்.. சரி நீ இன்னைக்கு சாயந்திரம் பொருள் வங்கி வந்த ஹண்ட் பேகில் பாரு அதுக்குல ஓரு பொருள் வெச்சு இருக்கேன் எண்றேன்.
ஷம்னா பேக்கை ஓபன் செய்து பார்த்தாள்ஆண்கள் அணியும் வெள்ளை பையன் இருந்தது.
ஷம்னா என்ன அண்ணா இது பனியன் இருக்கு.
நான் அதை நான் தான் நீ சாயந்தரம் ஷாப்பிங் மால் வந்தப்போ வெச்சேன்.
இப்போ நீ என்ன பண்ற உன் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டிட்டு அந்த பனியனை மட்டும் போட்டுக்கிட்டு…… வா.
ஷம்னா அண்ணா சரி அனா ஒரு தடவை தான் வீடியோ காலில் காட்டுவேன் அதுக்கு மேலே கேக்க கூடாது.
நான் வீடியோல வர வேணா டி உன் ஹாஸ்டல் எதிரில் இருக்கற சிறுவர் பூங்கால தான் இருக்கேன் அங்க வா.
ஷம்னா ஐயோ அண்ணா இந்த பனியனை மட்டும் போட்டுகிட்டா அய்யோ சத்தியமா முடியாது இந்த பாவத்தை மட்டும் நான் செய்யவே மாட்டேன் என்று சொன்னவுடன்.
ஷம்னா போனில் ஒரு போட்டோ வந்தது மிகுந்த பயத்துடன் ஓபன் செய்தாள்.
ஷம்னாவிற்கு தலையில் இடி விழுந்தது போல இருந்தது அந்த படத்தில் ஷம்னாவின் நெருங்கிய தோழி நசீமா இடுப்பில் பிளாஸ்டிக் சுன்னியை கட்டி கொண்டு ஷம்னாவின் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு குத்தி கொண்டு இருப்பது போல இருந்தது.
ஷம்னா அண்ணா ப்ளஸ்ஸ்… அண்ணா நான் இந்த மாதரி எல்லாம் பன்னது இல்ல வேணாம் னா ப்ளஸ் எங்க மதத்தில் ஓரினச்சேர்க்கை மன்னிக்க முடியாத தப்பு தயவுசெய்து யாருக்கும் அனுப்பி விட்டதிங்க இதை மட்டும் யாராவது பார்த்த என்னை கொன்னே போட்டுருவங்க ப்ளஸ்….ப்ளஸ்.
நான் யாருக்கும் அனுப்ப கூடாதுன்னா நான் சொன்ன மாதரி வா டி.
ஷம்னா அண்ணா ரோட்டை தாண்டி தான் வரணும் எப்படி அண்ணா நான் வருவேன் செக்சுரிட்டி வேற இருப்பாரு.
நான் அது எல்லாம் எனக்கு தெரியாது நீ நான் சொன்ன மாதரி தான் வரணும் அது மட்டும் இல்ல நீ வரும் போது உன் புண்டையை நல்ல சேவ் பண்ணிக்கிட்டு வா ஒரு முடி கூட இருக்க கூடாது சரியா.
ஷம்னா அண்ணா… அண்ணா…அண்ணா என்று கெஞ்சி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் கோவத்தோடு ஏய்… கூதி உனக்கு 15 நிமிஷம் தான் டைம் அதுக்குல வரலான போட்டோவை உங்க அப்பன் வாட்ஸ் ஆப் நம்பருக்கு அனுப்பிவிடுவேன்.
ஷம்னா அண்ணா நீங்க என்னை ரொம்ப பயப்படுத்தரிங்க என் அப்பா நம்பர் எல்லாம் உங்க கிட்ட எப்படி இருக்கும்.
நான் ஏய்… ஷம்னா செல்லம் உன் பேஸ் புக் ப்ரொபைல் உள்ளே போய் பாரு பேமிலி மெம்பர் இடத்துல உன் அப்பா ஆத்தா தம்பி அண்ணா சித்தி சித்தப்பான்னு எல்லாரின் பேஸ் புக்கும் இருக்கு அதுல அவங்க நம்பர் எடுத்தேன்.
சரி…சரி சொல்லு யாருக்கு அனுப்பலாம் முதலில் உன் தம்பிக்கு அனுப்பலாமா.
ஷம்னா அய்யோ…..அண்ணா…அண்ணா வேணாம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அப்போ நேரம் ஆய்ட்டே இருக்கு சீக்கிரம் வாடி உன் அம்மண உடம்பை அணு அணுவா ரசிக்கணும்.
ஷம்னா வர்றேன்ன்னன்னண்ணன்…… என்று கதறி அழுதாள்
அழுது கொண்டே புர்காவை கழட்டி போட்டாள் பச்சை நிற ஷார்ட்டின் ஒவ்வொரு பட்டனையும் கழட்டி கீழே போட்டாள் ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி பேண்ட்டை உருவி வீசினாள்.
ஷம்னாவின் கொழுத்த உடல் கும்மென்று இருந்தது ரெட் நிற ப்ராவை ஜட்டியையும் கலட்டி கீழே போட்ட அவளின் அம்மண உடல் எதிரில் இருக்கும் ப்ரோ கண்ணடியில் பிரதிபலித்தது.
ஷம்னாவிற்கு கொஞ்சம் கூட தொங்காத 36 சைஸ் கொழுத்த முலைகள் வீங்கி புடைத்து கொண்டு நிமிர்ந்து நின்றது கீழே இருக்கும் தொப்புள் குழி ஆழமாகயும் அழகாகவும்.
அதற்கும் கீழே முடிகளால் கொச..கொச என்று பெரிய சைஸ் புண்டை.
ஷம்னா செத்த பிணம் போல நின்றாள் என்ன நடக்க போகிறதோ என்று கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கொட்டி கொண்டே இருந்தது.
புண்டையை ஷேவ் செய்யும் ஷேவிங் ட்ரிம்மரை எடுத்து புண்டையில் இருக்கும் முடிகளை வழித்து எடுத்தாள்.
ஷம்னாவின் புண்டை மேடுகள் இரண்டும் புஸ்ஸ்ஸ்… என்று வீங்கி இருந்தது புண்டை கோடு 4 இன்ச்ற்கு நீளமாக நீட்டி கொண்டு இருந்தது.
ஷம்னா தன் கையால் புண்டை மேட்டை விரித்து பார்த்தாள் கன்னி தோல் புண்டை ஓட்டையை முடி இருந்தது.
அருகில் இருந்த வெள்ளை பனியனை எடுத்து மாட்டி கொண்டாள் ஆனால் ஷம்னா துரதிஷ்டம் வெள்ளை பனியன் பாதி கிழிந்து இருந்தது ஷம்னாவின் தொப்புளின் ஓட்டையை கூட மறைக்கவில்லை ஷம்னா புண்டையை மறைக்க பனியன் போதவில்லை.
ஷம்னா தன் புண்டையை யாரும் பார்த்து விட கூடாது என்பதற்காக கருப்பு நிற ஜட்டியை இடுப்பில் மாட்டி புண்டையை பாதுகாத்தாள்.
சரியாக முலை காம்பை பனியனில் மறைத்தாள் ஆனால் 6 இன்ச்க்கு முலை கோடு வெறி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது சார்…சார்… என்று போனில் கூப்பிட்டாள்.
நான் ம்ம்ம்… இருக்கேன் டி சொல்லு.
ஷம்னா புர்காவை போட்டுட்டு வர்றேன் சார் ஹாஸ்டல் வெளியே வந்தவுடனே கழட்டி கீழே போற்றறேன் சார்… ப்ளஸ்ஸ் இல்லனா செக்சுரிட்டி கிட்ட கண்டிப்பா மாட்டிகிவேன் சார்.
நான் நோ..நோ… நீ பணியனோட தான் வரணும் அப்போ தான் செம்ம செக்ஸியா இருப்பா டி என் செல்லக்குட்டி ஹீஹீஹீஹீ…. என்று சிரிக்க.
ஷம்னா டேய்…. நாயே என் உடம்பை பார்க்கணும் அவ்வளவு தானே டா உன் ஆசை அங்கே வந்து அவுத்து காட்டினா போதாதா பரதேசி என் டா இப்படி டார்ச்சர் பண்ற.
நான் சரி..சரி கோவப்படாதே டி வா அனா ஹாஸ்டல் கேட் பின்னாடியே நீ கழட்டி போடணும் ஓகே வா.
ஷம்னா சரி டா நாயே பண்ணி தொலையரேன்.
நான் என்ன டி மரியாதை இல்லாம பேசற.
ஷம்னா டேய்… உன்னை மாதரி கெட்ட எண்ணம் இருக்கிறவன் எல்லாம் சோத்துக்கு இல்லாம தா டா செத்து போவீங்க நாய்களா….
நான் சரி…சரி வா செல்லம் உன் புண்டையையும் முலையையும் பார்க்க என் கண்ணும் சுன்னியும் தவிச்சுக்கிட்டு இருக்கு என்று சொல்ல….சொல்ல ஹாஸ்டல் கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டு பூங்காவில் இருந்தது எட்டி பார்த்தேன்.
ஷம்னா புர்கா போட்டு முழு உடலையும் முடி கொண்டு வெளியே வந்து கதவை திறந்தாள் அப்போது வாட்ச்மேன் அவனின் அறையில் இருந்து வெளியே வந்து.
வாட்ச்மேன் எங்கம்மா போறீங்க இந்த நேரத்துல…
ஷம்னா இல்லனா கொஞ்சம் வெளியே போகணும்.
வாட்ச்மேன் மணி 11 அச்சு இப்போ வெளியே போக அனுமதி இல்லமா…
ஷம்னா இல்ல அண்ணா அது… அது வந்து விஸ்பர் வாங்க போறேன் தீந்து போச்சு….
வாட்ச்மேன் சரி…சரி… சீக்கிரமா வந்துரு இல்லனா பெரிய பிரச்சனை ஆயிரும் சரியா…
ஷம்னா ஓகே அண்ணா என்று கதவை திறந்து வெளியே வந்து கதவை மூடினாள்.
ஷம்னா வலது பக்கமும் இடது பக்கமும் பார்த்தாள் ரோடு காலியாக இருந்தது அப்பா….. ரோட்டில் யாருமே இல்லை புர்காவை கலட்டி கையில் வைத்து கொண்டு ஓடி விட வேண்டியது தான் என்று எண்ணினாள்.
நான் பூங்காவில் இருந்து ஷம்னா ட்ரெஸ் கழட்ட போவதை ஆவலோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஷம்னா காலில் இருக்கும் துணியை பிடித்து மெல்ல மேலே தூக்கினாள் முட்டி தெரிந்தது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
தொடை தெரிந்தது அய்யோயோயோயோயோ….. அடித்து புண்டையை காட்ட போற என்று வெறியோடு இருந்தேன்.
அப்போது ரோட்டில் ஹாரன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டவுடன் ஷம்னா புர்காவை கீழே போட்டு விட்டாள்.
சில இளைஞர்கள் குடித்து விட்டு வண்டியை வேகமாக ஓட்டி கொண்டு அவளை கடந்து போகும் போது.
ஆஆஆ…ஊஊஊஊஊ ஏஏஏஏ…. என்று கத்தி இன்னும் ஷம்னாவிற்கு பயத்தை உண்டாக்கினார்.
நான் போனில் ஏய்… ஏன்னை அச்சு டி சீக்கிரமா கழட்டு டிடிடிடிடிடி….. கத்தினேன்.
ஷம்னா வலது இடது பக்கம் பார்த்தவள் நேராக இப்போது தான் பார்த்தாள்.
அங்கு ஒரு வயசான பிச்சைகார கிழவன் பூங்காவின் கதவின் அருகில் படுத்து கொண்டு ஷம்னாவையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
ஷம்னா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய…….. இங்க இரு பிச்சாகார கிழவன் இருக்கான் டா நான் இப்படி டா ட்ரெஸ்ஸை கழட்ட முடியும்.
நான் ஏய்… அவனுக்கு கண்ணு தெரியாது நீ கவலை படாதே ம்ம்ம்… ட்ரெஸ்ஸை கலட்டி கீழே போட்டு என்று மிரட்ட.
ஷம்னா இவ்வளவு நாள் பூட்டி வைத்த மொத்த அழகையும் ஒரு பிச்சைக்கார கிழவனுக்கு காட்ட முடிவு செய்தாள்.
புர்காவை வேகமாக இழுத்து கழட்டி கையில் வைத்து கொண்டு கொழுத்த உடம்பை குலுங்க.. குலுங்க ஆட்டி கொண்டே ஓடி வந்து கதவை திறந்தாள்.
அருகில் இருந்த கிழவன் ஷம்னா அணிந்து இருந்த வெள்ளை பனியனை பார்த்து விட்டு ஏய்…. பாப்பா இது என்ன புது மாடல் ட்ரெஸ்ஸ்ஸா சூப்பரா இருக்கு என் பல் இல்லாத வாயில் சிரித்தான்.
ஷம்னா தாத்தா என்னை பாரத்தை யாருகிட்டையும் சொல்லிரதிங்க நான் ஒரு 5 நிமிஷத்துல வந்துருவேன் உள்ளே போறேன் என்று சொல்ல..சொல்ல ரோட்டில் மறுபடியும் ஒரு வண்டி வரும் சத்தம் கேட்டு பயத்தில் புர்காவை கீழே போட்டு விட்டு கேட் உள்ளே ஓடி போய் கதவை முடி கொண்டாள்.
ஷம்னா மனதில் எப்படியோ வந்து விட்டோம் என்று அணிந்து இருந்த கருப்பு ஜட்டியை தொடை வழியாக கழட்டி கீழே போட்டாள்.
வெறும் வெள்ளை பனியன் மட்டும் அணிந்து இருந்த ஷம்னா புண்டையை காட்டிய படியே உள்ளே சென்றாள்.
ஒரு புல் தரையில் நான் அமர்ந்து இருப்பதை அதிர்ச்சியோடு பார்த்த ஷம்னா அடுத்த நொடியே தொப்புளில் இருந்த பனியனை இழுத்து புண்டையை மறைத்து கொண்டு என்ன ஊற்று பார்த்தாள்.
நான் கருப்பான உருவான சொட்ட மண்டை லுங்கி மட்டும் கட்டி இருக்கிறேன் சட்டை அணியவில்லை கண்களுக்கு கண்ணாடி முகத்தில் மாஸ்க் போட்டு போட்டு இருந்த மஸ்கில் வாய் இருக்கும் பகுதியில் ஒரு ஓட்டை போட்டு சிகிரட்டை குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு முன்னால் 3 பீர் பாட்டில் ஒரு முழு ரம் பாட்டில் குளிர்ச்சியான தண்ணி பாட்டில் சிக்கன் என்று இருந்தது எல்லாம் இருந்தது.
ஷம்னா புண்டையை மறைந்த படியே என் முன்னால் வந்து சார்… யாரு சார் நீங்க என் சார் எப்படி பண்ணிங்க.
நான் முதல் தடவை என்னை பார்க்க வந்து இருக்க குடிக்க கொடுக்க ஒண்ணுமே இல்லையே சரி… இந்த இந்த பீரை குடி என்று சொல்ல.
ஷம்னா சார்……. இது எல்லாம் எனக்கு பழக்கம் இல்லை சார்.
நான் பழகிக்கோ டி இல்ல… குடிக்க மாட்டேன்னு சொன்னா என்ன பண்ணுவேன் தெரியுமா.
ஷம்னா என்ன சார் பண்ணுவிண்க ரொம்ப மிராட்டரிங்க.
நான் ஓத்தா…. என்ன டி திமிர பேசற என்று பீரை ஷம்னா தலையில் ஊற்றி பீர் குளியல் செய்தேன்.
ஷம்னா சார்….சார்….. வேணாம்..வேணாம் அய்யோ அய்யோ ப்ளஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ் என்று கத்தினாள்.
ஒழுக்காம குடி டி கூதி இந்த என்று கையில் கொடுத்து குடிக்க சொன்னேன்.
ஷம்னா பீர் குமட்டி கொண்டு வந்தாலும் பீரை குடிக்க முடியாமல் குடித்து கொண்டே போதையில் தள்ளாடி கொண்டு நின்றாள்.
நான் ஷம்னானானா…… உன்னை எப்படி பார்க்கணும்னு எவ்வளவு நாள் ஆசை தெரியுமா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. உனக்கு ஒரு கிப்ட் கொண்டு வந்து இருக்கேன் டி அது உனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் என்று என் லுங்கியை அவிழ்த்து கிழே போட்டேன்.
ஷம்னா ச்சீ…. என்று கண்ணை மூடினாள்.
நான் ஏய்… ஜட்டி போட்டு இருக்கேன் டி பாரு என்று சொல்ல கண்ணை திறந்தாள்.
நான் மெல்ல ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு அவளுக்கான கிப்ட்டை எடுத்தேன் அது இரும்பு அனல்பிளாக் (anal pulg) எடுத்து காட்டினேன்.
ஷம்னா புரியாமல் ஊற்றி பார்த்து என்ன இது என்று கேட்டாள்.
நான் இது வா இது காம வெறி புடிச்ச பொம்பளைங்க யூஸ் பண்றது இது பேர் அனல் பிளாக்.
இதை பொம்பளைங்க வெளியே போகும் போது குண்டி ஓட்டையில் குத்தி வச்சுகிட்டு ஜட்டியை போட்டுக்குவங்க.
ஷம்னா அய்யோ……. என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் ம்ம்ம்ம்… செம்மையா இருக்கும் அவங்க நடக்கும் போது அனல் பிளாக் குண்டி ஓட்டை உள்ள உரசி…உரசி குண்டியில் ஒக்கற மாதரி இருக்கும்.
அப்பறம் அவங்க சேரில் உக்கார்ந்து குண்டி ஓட்டைக்குள் ஒரு ஆம்பள முழு சுண்ணியை விட்டு குத்தி வெச்சு இருக்கற மாதரி இருக்கும்.
ஷம்னா ச்சீ… இது எல்லாம் எனக்கு வேணாம்.
நான் அப்படி எல்லாம் சொல்ல கூடாது எவ்வளவு அசையா நான் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன் வா உனக்கு குத்தி விடறேன்.
ஷம்னா சார் அது என்ன கம்மாலா மூக்குத்தியா குத்தி விடறேன்ன்னு சொல்லரிங்க.
போதையில் இருந்த ஷம்னாவின் பின்னாடி போய் நின்றேன் வீங்கி புடைத்து இருந்த வெள்ளை நிற குண்டிகள் இரண்டும் என்னை வெறி ஏத்தியது.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஷம்னா உன் பப்பாளி குண்டி என்னை வெறி ஏத்து டி என்று சொல்ல.
ஷம்னா அய்யோ… சார் ப்ளஸ் சார் ஒரு மாதரி இருக்கு பார்த்திங்க என்று இடது கையால் குண்டி கோட்டை மறைத்தாள்.
நான் ஏய்… உன் அம்மண குண்டியை பார்க்க தான் டி உன்னை வர சொல்லி இருக்கேன் என்று என் இரண்டு கைகளையும் ஷம்னாவின் குண்டி மேல் வைத்து மெல்ல பிசைந்தேன்.
ஷம்னா சார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்………. என்ன சார் பண்றிங்க பார்க்க தானே வர சொன்னிங்க இப்போ என்ன சார் தொடறீங்க.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… உன் குண்டி நல்ல பஞ்சு மாதரி பளபளன்னு இருக்கு டி என்று குண்டி கோட்டில் இழுத்து ஒரு அடி பளார்ர்ர் அடித்தேன்.
ஷம்னா ஆஆஆஆஆஆ…… என்று வலியால் துடித்து கத்தினாள்.
நான் முட்டி போட்டு வலது குண்டியில் ஒரு முத்தம் இடது குண்டியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து குண்டியை விரித்தேன்.
ஷம்னா அய்யோ………. ப்ளஸ் சார் வேணாம் ரொம்ப வலிக்கும்.
நான் அனல் பிளாகை ஷம்னா குண்டி ஓட்டையில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து விட்டு கொண்டே இருக்க.
ஷம்னா ப்ளஸ்…ப்ளஸ்..ப்ளஸ்ஸ்… ப்ளஸ்ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் ஷம்னா சொல்வதை கேட்காமல் ஷம்னா குண்டி ஓட்டையில் நறுக்….. என்று ப்ளகை குத்தி உள்ளே தள்ளினேன்.
ஷம்னா கால்கள் கிடு…கிடு என்று நடுங்க…. ப்ளக்கை பிடுங்க பார்த்தாள்.
நான் ப்ளக்கை பிடுங்க விடாமல் என் கையை வைத்து குண்டியில் அழுத்தினேன்.
ஷம்னா கதறி கதறி அழுது கொண்டே பிளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. ஆஆஆஆஆ……ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கதறி கூப்பாடு போட்டாள்.
நான் பின்னாடி இருந்த படியே ஏய்…… ஷம்னா இந்த ப்ளக்கை எடுக்க கூடாது எடுக்க பார்த்த உன் வீடியோவை தான் நாளைக்கு ஊர் முழுக்க பார்க்கும்.
சுத்தியும் பாரு டி என்று சொல்ல ஷம்னாவிற்கு அப்போது தான் புரிந்தது பூங்கா முழுக்க 12 செல் போன் கேமரா படம் பிடித்து கொண்டு இருந்தது.
ஷம்னா அய்யோ…. ப்ளஸ் சார் எடுக்க மாட்டேன் சார்…. ப்ளஸ்.
நான் ஷம்னாவின் முன்னாடி வந்தேன் ஷம்னாவிற்கு ஒரு நொடி தலையே சுற்றி விட்டது காரணம் நான் ஜட்டியை கழட்டி என் 7 இன்ச் சுன்னியை கட்டி கொண்டு வந்தேன்.
ஷம்னா என் சுன்னியை பார்த்ததில் அவன் இதயம் திக்…திக்…திக் என்று அடித்து கொண்டது.
செல்லம் உனக்கு நான் அனுப்பு விட்டது போலியான போட்டோ தான் அனா இப்போ உன் உண்மையான வீடியோவே கிடச்சுருச்சு.
அதனால் முரண்டு பண்ணாம என்னை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு கனத்துல நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் கொடுத்து ஐ லவ் யூ மாமான்னு சொல்லு டி.
ஷம்னா சார்……. வேணாம் சார்…இது எல்லாம் பாவம் சார்…
நான் ஏய்… பவமாவது புனியமாவது வாடி என்று என் இரண்டு கையை நீட்டி ஷம்னாவை அழைத்தேன்.
ஷம்னா பனியன்னில் இருந்து கையை மெல்ல எடுக்க இரண்டு கையையும் நீட்டி கொண்டு கட்டி பிடிக்க வந்தாள்.
அப்போதான் நான் ஷம்னா அணிந்து இருந்த பனியனை பிடித்து டர்ர்ர்ர்ர்ர்……என்று கிழித்தேன்.
அதிர்ந்த ஷம்னா அடுத்த நொடியே முலையையும் புண்டையையும் கையில் மறைத்தாள்.
நான் வாடி… வா இல்லனா வீடியோ வெளியே போகும்.
ஷம்னா கண்களில் கண்ணீர் வழிய… வழிய அழுது கொண்டே இரண்டு கையையும் விட்டு கொண்டு வந்தான்.
அப்போது தான் ஷம்னாவின் புண்டையை பார்த்தேன் என் சுன்னி ஒரு இன்ச் கூட 8 இன்ச் ஆனது.
ஷம்னா பயத்தோடு இரண்டு கைகளையும் நீட்டி வந்தாள்.
நான் அப்படியே தொப்….. என்று கிழே முட்டி போட்டு அமர்ந்து ஏய்… என்ன புண்டை டி உனக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சும்மா வெள்ள வெளர்ன்னு பளபளன்னு வெச்சு இருக்க பால் கலர்ல இரு டி 5 நிமிஷம் உன் புண்டையை கண்ணுலயே கற்பழிச்சுட்டு வர்றேன் என்று.
ஷம்னாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஷம்னா புண்டை பயங்கரமாக சைட் அடித்தேன்.
அப்போது மணி 12 ஷம்னா பேரிடி வந்தது.
ஷம்னா போன் ரிங் ஆனது நான் என்னா டி இந்த நேரத்தில் யாரோ உன்க்கு கால் பண்றங்க என்று கிழே இருந்த போனை எடுத்து பார்க்க ஷம்னா அப்பா கால்செய்து கொண்டு இருந்தான்.
ஷம்னா சார்ர்ர்ர்ர் அப்பா….. பிறந்த நாள் வாழ்த்து சொல்ல கால் பண்றாரு சார்… ப்ளஸ் கொஞ்சம் டிரெஸ் போட்டு பேசிக்கிறேன் சார்.
நான் முடியாது வேணா அம்மணவே பேசு டி என்று கால் அட்டன் செய்து ஷம்னாவை காட்டினேன்.
ஷம்னா முலையை புண்டையையும் மறைத்து கொண்டு அப்பா…. அப்பா…அய்யோ அப்பா என் மேலே எந்த தப்பும் இல்ல பா…நம்புங்க அப்போது பேசுங்க அப்பா என்று அழுதாள்.
ஷம்னா ஏய் கதறத டி கேமராவையும் ஆடியோவையம் ஆஃப் செஞ்சுட்டேன் உங்க அப்பன் இன்னும் உன்னை பார்க்கல.
ஷம்னா கண்களை துடைத்து கொண்டு போனை புடிங்கி கால் அன் செய்து முகத்தை மட்டும் காட்டிய படியே பேசினாள்.
ஷம்னா அப்பா……
காதர் என் செல்ல மகளுக்கு பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள்….
ஷம்னாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்த நான் அப்போது ஷம்னா புண்டையில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
சற்றும் எதிர்பார்க்காத ஷம்னா அஅஅஅஅஅஅஅப்பா தன்க்ஸ் பா.
காதர் என்னமா வெளியே இருக்க ஹாஸ்டல் போலயா இன்னும்.
நான் இடுப்பில் இருந்த கையை குண்டிக்கு கொண்டு போய் அனல் ப்ளக்கை மெல்ல அழுத்தி விட்டேன்.
ஷம்னா அய்யோ…அய்யோ ஆஆஆஆ….. இல்லப்பா…இல்லப்பா ஹாஸ்டல் வெளியே தான் நிற்கறேன்.
காதர் என் மா வெளியே நிற்கற உள்ளே போ மா.
நான் ஷம்னாவின் புண்டை அடி கோட்டில் இருந்து மேல் கோடு வரை அப்படியே அழுத்தி நக்கு போட்டேன்.
ஷம்னா சசசசசசசரிரிரிரிரிரி……. பா.
காதர் என் மா என்ன ஆச்சு ஒரு மாதரி பேசற.
நான் அப்போது ஷம்னாவின் புண்டை மேட்டை மாறி… மாறி நக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
ஷம்னா இல்லப்பா நான் நல்ல தான் இருக்கேன்.
காதர் உனக்கு ஒரு சரப்ரிஸ் வெச்சு இருக்கேன் என்னன்னு சொல்லு பார்க்கலாம்.
ஷம்னா தெதெ…..தெரியல பா நீங்களே சொல்லுங்க.
காதர் அடுத்த மாசம் உனக்கு கல்யாணம்மம்ம்ம்ம்…. மாப்பிள்ளை யாரு தெரியுமா நம்ம காசிம் மாமா பையன் தா.
நான் ஷம்னா புண்டை மேட்டை விரித்து ஷம்னாவின் புண்டை பருப்பை சப்பி…. சூப்பி இழுத்து கடித்தேன்.
ஷம்னாவிற்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்… என்று மூடு ஏறி கண்களை மூடி தலையை மேலே பார்த்தது போல தூக்கினாள்.
காதர் என்னமா ஆச்சு என்ன ஆச்சு ஷம்னா….ஷம்னா.
ஷம்னா ஒரு நொடியில் சுயநினைவிற்கு வந்து முள்ளு குத்திருச்சு பா.
நான் ஷம்னாவின் புண்டை ஓட்டையையும் பருப்பையும் சேர்த்து வேகமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஷம்னா அஅஅஅஅஅஅஅஆமா ஆமா ரொம்ப ஆழமா குத்திருச்சு பா நான் அப்பறம் கால் பன்றேன்.
காதர் இல்ல மா காட்டி என்ன ஆச்சுன்னு பார்க்கலாம்.
ஷம்னா அய்யோ…. அப்ப அதை காட்ட முடியாது பா ப்ளஸ்ஸ் கால் கட் பன்றேன் என்று சொல்ல..சொல்ல ஷம்னா புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு சர்ர்ர்ர்ர்…. என்று என் மூஞ்சியில் பீச்சி அடித்தது.
ஷம்னா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே ஒன்னுக்கு ஊத்தினாள்.
தன் மகள் அம்மணமாக ஒருவன் முன்னாள் இருவதை அறியாத காதர் ரொம்ப வலிக்குதா மா என்று கேட்க… கேட்க போனை கட் செய்தாள் ஷம்னா.
ஷம்னா கோபத்தில் போனை தூக்கி வீசி விட்டு என் கன்னத்தில் பளார்… பளார் என்று அறைந்து என் டா நாயே இப்படி பண்ற என்ன விடு நான் போகணும்.
நான் சரி போ அனா நீ உன் ரூமுக்கு போராக்கு முன்னாடி உன் வீடியோ எல்லாம் செஸ் வெப்சைட்க்கு போயிரும்.
ஷம்னா வேணாம்…வேணாம்….வேணாம்.
நான் வேணாமா அப்போ எனக்கு உன் முலையில் இருந்து பால் கொடு.
ஷம்னா குழந்தை பிறந்த தான் பால் வரும்.
நான் நீ பொய் சொல்லுற என்று என் இரண்டு கால்களையும் நீட்டி அமர்ந்து கொண்டு என் தொடையில் வந்து உட்கரு நான் பால் குடித்து காட்டறேன்.
ஷம்னா என் தொடையின் அருகில் முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள் ஷம்னாவின் 36 இன்ச் கொழுத்த முலைகள் என் மூஞ்சிக்கு முன்னாள் நீட்டி கொண்டு நின்றது.
நான் ஷம்னாவின் வலது மூக்கை காம்பில் நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் செய்து காம்பை சூப்பினேன்.
ஷம்னா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்று முனங்கினாள்.
நான் இடது முலையில் என் கையை வைத்து மெல்ல பிசைந்து கொண்டே சூப்பினேன்.
நான் சூப்ப..சூப்ப ஷம்னாவிற்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது அப்படியே என் முகத்தை ஷம்னா முலை கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
ஷம்னா ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்றாள்.
என் விரலை ஷம்னா புண்டை கோட்டில் வேகமாக தேய்த்து விட ஷம்னாவின் கொழுத்த உடம்பு குலுங்கி நடுங்கியது.
நான் ஷம்னாவை கீழே தள்ளி புல்லில் படுக்க வைத்தேன்.
கிக்கே விழுந்த ஷம்னாவின் குண்டியில் இருந்த ப்ளக் நறுக்… என்று குண்டியில் எற ஆஆஆஆஆஆ.. என்று கத்தி சார் வலிக்குது சார்…… என்றாள்.
நான் கவலை படாத டி உன் வலி எல்லாத்தையும் சுகமா மாத்தி காட்டறேன் என்று ஷம்னா புண்டையை மறுபடியும் படுத்து கொண்டு நக்கு போட்டேன்.
ஷம்னா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்.ம்ம்ம்.மம்ம்ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.என்று முனங்கினாள்.
நான் புண்டையில் இருந்து தொப்புள் குழிகு போய் கொஞ்சன் தொப்புளை கடித்து குதறி விளையாடினேன்.
அடுத்து மலை போல இருக்கும் முலையை இரண்டு கையால் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டே ஷம்னா வாயை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஷம்னாவின் இதழ்களை புண்டையை நக்குவத்தை போல நக்கி கீழ் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன்.
கழுத்தில் செல்லமாக கடித்து கொண்டே முலையில் இருந்த கையை எடுத்து என் சுன்னியை பிடித்து ஷம்னா புண்டை கோட்டில் மேலும் கீழும் தேய்த்து விட.
ஷம்னா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ.. சார்ர்ர்ர்ர்… சார்ர்ர்ர் போதும் சார் பிளஸ் என்று ஒன்னும் பண்ணிடத்திங்க.
நான் என் சுன்னியை ஷம்னாவின் புண்டை ஓட்டையின் மேல் வைத்து விட்டு இரண்டு முலையையும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு டப்….. என்று ஒரு குத்து குத்தினேன்.
என் சுன்னி நச்சுன்னு ஷம்னாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் போய் ஏறியது ஒரே குத்தில் என் 8 இன்ச் முழு சுன்னியும் முழுதாய் உள்ளே போய் விட்டது.
ஷம்னா ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கதறி கத்தி வலிக்குது… வலிக்குது ஆஆஆஆன அய்யோ வெளியே எடு டா ப்ளஸ் வலி உயிர் போகுது டா நாயே ப்ளஸ்ஸ்…..
நான் ஷம்னா கனத்தை கைகளால் பிடித்து கொண்டு செல்லம்…. செல்லம் முதல வலிக்கும் அப்பறம் சுகமா இருக்கும் உன்னால தாங்க முடியாத அளவுக்கு சுகம் கிடைக்கும் கிஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சரியா.. சரியா….
ஷம்னா வலி தாங்க முடியல சார்…..
நான்என் சுன்னியை வெளியே இழுக்க என் சுண்ணி முழுக்க ரத்தம்.
ஷம்னா அய்யோ… ரத்தம் கன்னி புண்டையை கற்பழிச்சுடானே அய்யோ..
நான் மறுபடியும் நச்சு…நச்சுன்னு ஓக்க என் சுன்னி வெறி புடிச்ச மாதரி ஷம்னா புண்டையில் ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்துச்சு.
ஷம்னாவை நான் ஒக்கற ஒழுல குண்டியில் இருக்கும் ப்ளக்கும் அதிர்ந்து குண்டி ஓட்டையில் எவனோ சுண்ணியை விட்டு ஒக்கற மாதரி ஷம்னாவிற்கு இருந்தது.
நான் குண்டியில் இருந்த ப்ளக்கை புடிங்கி புண்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி விட்டு புண்டைகு அப்பு வெச்சேன்.
அப்படியே ஷம்னா குப்பற திருப்பி படுக்க போட்டு என் சுண்ணியை ஷம்னா குண்டி ஓட்டையில் ஏத்தி ஷம்னாவின் தோல் பட்டையை பிடித்து கொண்டு நங்கு…… நங்கு குண்டி ஓட்டையை ஓத்தேன்.
ஷம்னா எப்போதும் போல வலி தாங்காமல் அலறி கொண்டு இருந்தாள் புண்டையில் இருந்த ப்ளக் அவளுக்கு இன்னும் மூடு ஏத்தி கொடுத்தது.
என் சுன்னி 26 நிமிஷம் ஷம்னா குண்டியை ஓல் போட்டு தன் ஆசையை தீர்த்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சர்ர்ர்ர்ர்… சர்ர்ர்ர்ர்ர்….சர்ர்ர்ர் என்று ஷம்னா குண்டி ஓட்டையில் மூன்று முறை பீச்சி அடித்தது.
நான் ஷம்னாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து இறுக்கமாக கட்டி கொண்டு படுத்து விட்டேன்.
ஷம்னா அழுது கொண்டே படுத்து இருந்தாள் ஒரு மணி நேரம் அனா பிறகு மணி காலை நாலு ஆனது.
எழுந்து ஒரு பீரை எடுத்து குடித்து விட்டு ஷம்னா ஒரு பீர் கொடுத்தேன்.
இதை குடி வலி தெரியாது என்று சொல்ல ஷம்னா வாங்கி குடித்தாள்.
நான் சிகிரட்டை பற்ற வைத்து கொண்டு ஒளித்து வைத்து இருந்த அனைத்து போனையும் எடுத்து கொண்டு வந்து ஷம்னாவின் கையில் கொடுக்க போகும் போது.
ஷம்னா முட்டி போட்டு நிலையில் பிச்சை எடுப்பது போல வாங்க கை நீட்டினாள்.
நான் ஏய்… நானே மறந்து போய்ட்டேன் நீ என் சுண்ணியை உம்பவே இல்லையே டி என்று சொல்ல ஷம்னா அதிந்தாள்.
நான் சரி வா ஊம்பி விடு அப்பறம் தர்றேன் என்று சொல்லு என் சுன்னியை ஷம்னா வாயில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன்.
ஷம்னா ஆஆஆஆ.. என்று வாயை நாட்டும் திறந்து வைத்து கொண்டாள் நான் 5 நிமிடம் வாயில் வெறி தனமாக ஒத்தத்தில் மூடு ஏறி விட்டது.
ஷம்னாவை எழுப்பி நிற்க வைத்து வாயை கவ்வி சப்பி கொண்டே என் சுன்னியை ஷம்னா புண்டையில் விட்டு ஓக்க…ஓக்க சுகமாய் இருந்தது.
கொழுத்த நாட்டுக்கட்டைகளை நின்ற கோலத்தில் ஒத்தால் என்ன சூப்பராக இருக்கும் அதனால் என் சுன்னி 30 நிமிடத்திற்கு மேலாக ஷம்னாவின் புண்டையை ருசித்து கொண்டு இருந்தது.
வெறி ஏறி ஷம்னாவின் இடுப்பை கட்டி பிடித்து அப்படியே தூக்கி விட்டேன் கால்கள் தரையில் படாமல் மேலே வந்தது.
அப்போது ஷம்னா கால்கள் கிடு…கிடு என்று நடுங்க… என் சுன்னியில் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தி அப்படியே புண்டை உள்ளே வைத்து கொண்டேன்.
என் கஞ்சி ஷம்னாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் பீச்சி அடித்தது.
நான் ஷம்னா அப்படியே கீழே போட்டு விட்டு.
ஏய்..உங்க ஹாஸ்டலிலேயே உன் புண்டையை தான் டி ரசிச்சு ஓத்தேன் போனை எல்லாம் பொறுக்கி. எடுத்துக்கிட்டு ஓடு டி கூதி என்று சொல்லிவிட்டு அங்கே இருந்து நகர்ந்து சென்றேன்.
ஷம்னா போனை எல்லாம் எடுத்து ஒரு பிளாஸ்டிக் கவரில் போட்டு கொண்டு கேட்டின் அருகில் இருக்கும் புர்காவை எடுக்க போனால்.
ஆனால் அவள் துரதிர்ஷ்டவசம் அங்கு புர்காயும் இல்ல அந்த பிச்சைகார கிழவனும் இல்லை.
மணி 5 ஆகி ஆட்கள் நடமாட தொடங்கி விட்டனர் இனி இந்த 20 அடி ரோட்டை எப்படி கடப்பது என்று தெரியாமல் தடுமாறி நின்றாள்.
நண்பர்களே ஒரு சாதாரண போட்டோவை வைத்து ஆன்லைனில் எப்படி எல்லாம் சதி மோசம் செய்யும் காம கொடூரமானவர்கள் இருக்கிறார்கள் என்று படித்திர்களா.
சமூக வலைத்தளங்களில் போட படும் போட்டோக்களை குறைத்து கொள்ளுங்கள் இல்லை என்றால் ஒரு நாள் நீங்களும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் பூங்காவிலோ நடு ரோட்டில் அல்லது காட்டு பகுதியில் இன்னும் பல இடங்களில் அம்மணமாக இருக்க வாய்ப்பு அதிகம்.
சமூக வலைத்தளங்களை பயன் படுத்த வேண்டாம் என்று சொல்ல வரவில்லை பாதுகாப்பாக பயன் படுத்தி கொள்ளுமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
நன்றி……………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு