மதியம் நன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு பிரியா டிவி பார்த்து கொண்டே தன்னை மறந்து தூங்கினாள்.
அப்போது காலிங் பெல் அடித்த சத்தம் வ
கேட்டு எழுந்து சென்று கதவை திறந்தாள்.
பிரியா ஏய்……ஷில்பா வாடி வாடி என்று வரவேற்பு செய்தாள்.
ஷில்பா அக்கா… என்று பாசத்தோடு 5 நிமிடமாக கட்டி பிடித்து கொண்டே இருந்தாள்.
பிரியா உள்ள வாடி என்று அழைத்து கொண்டு போய் சோபாவில் அமர வைத்து.
என்னடி அக்காவா பார்க்க இப்போது தா யாபாகம் வந்ததா….
ஷில்பா ஏய்… நான் ஒன்னும் உன்னை பார்க்க வரல உன் புருஷனை சைட் அடிக்கலாம்ன்னு வந்தேன்.
பிரியா எருமை… எருமை எப்போ பாரு என் மாமாவை பத்தியே பேசு.
ஷில்பா சரி…சரி மாமா எங்க காணோம்.
பிரியா ம்ம்ம்… அவரு பிசினஸ் விஷயமா சென்னை போய் இருக்காரு நாளைக்கு தான் வருவாரு டி அம்மா அப்பா எல்லாம் எப்படி இருக்காங்க.
ஷில்பா ம்ம்….நல்ல இருக்காங்க.
பிரியா சரி வா போய் சாப்பிடலாம் என்று அழைத்து கொண்டு போய் ஷில்பாவிற்கு சாப்பாடு பரிமாறினாள்.
மணி இரவு 11 ஆகும் போது ஷில்பா சோபாவில் அமர்ந்து யாருடனோ சிரித்து…சிரித்து பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
அதை கவனித்த பிரியா யாரு டி என்றாள்.
ஷில்பா பிரின்ட் கா… நீ போய் தூங்கு என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டு போனில் மூழ்கினாள்.
இரவு 11.25 மணிக்கு கதவை மெல்ல திறந்து முழு குடி போதையில் உள்ளே பூனை போல மெதுவாய் நான் நடந்து வந்தேன்.
எதிரில் ஷில்பா அமர்ந்து இருந்தாள் என்னை பார்த்தவுடன் மாமா………. என்று சந்தோசத்தில் அருகில் ஓடி வந்தாள்.
நான் ஷில்பா வாயை என் கையால் மூடி மெதுவாக எப்போ வந்தா என்றேன்.
ஷில்பா மதியம் தான் நீங்க நாளைக்கு வருவிங்கன்னு அக்கா சொன்ன இப்போவே வந்துட்டிங்க.
நான் சர்ப்ரைஸ் பண்ணலாம்ன்னு வந்தேன் சரி நீ போய் தூங்கு நான் உங்க அக்காவா போய் பார்க்கிறேன் காலையில் பேசிக்கலாம்.
ஷில்பா ம்ம்ம்ம் ஓகே மாமா குட் நைட் என்று கிளம்பும் போது என்ன மாமா சரக்கு வாசம் அடிக்குது என்றாள்.
நான் பைலட்டில் குடுத்தங்க அதான்…
ஷில்பா ம்ம்..ம்ம்ம். ஓகே ஓகே பை என்று கிளம்பினாள்.
நான் மெல்ல நடந்து போய் பெட் ரூம் கதவை திறந்து பார்த்தேன்.
பிரியா போர்வையை போர்த்தி கொண்டு தூக்கி விட்டாள் எனக்கு தெரியும் அவள் அம்மணமாக தான் தூக்கி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நான் மெல்ல போர்வையை இழுத்தேன்.
நான் நினைத்ததை போலவே உடம்பில் ஓட்டு துணி இல்லாமல் வெள்ளை வெளேர் என்று படுத்து இருந்தாள் இரண்டு கையையும் கால்களையும் நீட்டி படுத்து இருந்தது எனக்கு வசதியாக போச்சு.
எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டி அம்மணமாக பெட் மேலே ஏறி கால்களுக்கு நடுவில் முட்டு போட்டு உக்கார்ந்தேன்.
பிரியாவின் நீளமான புண்டை என்னை வா.. வா என்றது என் 7 இன்ச் சுன்னியை பிரியா புண்டையில் ஒரே ஏத்து எத்தினேன்.
பிரியா அதிர்ந்து ஆஆஆஆஆ… என்று கத்தினாள் அவள் கண்களை திறந்து பார்ப்பதற்கும் கண்களை என் கைகளால் மூடி விட்டேன் நச்சு..நச்சு.. என்று புண்டையில் நாலு குத்து குத்தினேன்.
அதுவரை கத்திய பிரியா நாலு குத்துக்கு பிறகு என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
நான் ஏய்… கூதி என்ன டி கட்டி புடிக்கற நான் குத்து தான் குத்தினேன் அதுகே எவன்னு தெரியாமால் கட்டி புடிச்சு ஓல் வாங்குவாயா டி.
பிரியா டேய்…என் புருசன் சுன்னியை எனக்கு தெரியாத டா.
நான் ஓத்த கண்டு புடிச்சுட்டாயா.
பிரியா ஒரு வாரமா என் புண்டையை காய போட்டுட்டு பேசறையா பேச்சு இப்போ வந்தது நீ இல்லாம இருந்த கூட இன்னும் 5 குத்து சேத்தி குத்தி இருந்த யாரா இருந்தாலும் காலை விருச்சு ஓல் வாங்கி இருப்பேன்.
அப்படி ஒரு புண்டை வெறி பேசாம குத்தி கஞ்சியை அடிச்சு விடு என்றாள்.
நான் ஓத்த….. ஓவரா பேசற என்ன பன்றேன் பாரு டி என்று டப்..டப்..டப்…டப்..டப். என்று புண்டையில் வெறி பிடித்தவன் போல ஓத்தேன்.
பிரியா ஆஆ…ஆஆ…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. போடுங்க.. போடுங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஐயோ…ஐய்யோ.. என்ன சுகம் ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க.
நான் பிரியா 36 இன்ச் முலையை பிசைந்து கொண்டே வாயை நக்கி எடுத்து புண்டையில் என் முழு வெறியையும் காட்டி ஓத்தேன்.
பிரியா…பிரியா…. பிரியா…எப்போதுமே உன் புண்டை டைட் டி ஆஆஆஆ எவ்வளவு அடிச்சாலும் லூசு அகா மாட்டேங்குது டி…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
பிரியா உன் புண்டையை பிரிச்சு எடுக்கிறேன் டி கூதி முண்ட… வா டி என்று 30 நிமிட மரண அடிக்கு பிறகு சல்.. சல்…சல் என்று மூன்று முறை கஞ்சியை பிரியா புண்டைக்குள் ஓட்டைக்குள் பீச்சி அடித்து விட்டு 5 நிமிடம் பேசி விட்டு அடுத்த ஷாட்க்கு போலாம் என்று இருந்தோம் ஆனால் அப்படியே கட்டி பிடித்து தூக்கி விட்டோம்.
அடுத்த நாள் காலை.. 10.
எழுந்து பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு டவலை மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தேன் எதிரில் ஷில்பா நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
ஷில்பா ஹிய் குட் மார்னிங் மாமாஸ்.
நான் இரண்டு வருடமாக ஷில்பாவை பார்க்கவில்லை இப்போது தான் பார்க்கிறேன் அப்படியே ஒரு நொடி தம்பித்து போய் நின்றேன்.
ஷில்பா வயசு 28 அகா போகுது ஆனாலும்அவள் சின்ன பொண்ணு மாதரி தான் இருந்தாள்.
ஜிம்முக்கு போவாள் போல கட்டுமஸ்தான கருத்த உடம்பு பயங்கரமாக மூடு எத்தியது.
புருவத்தை அழகாக வெட்டி இருந்தாள் சின்ன கண்கள் குடமிளகாய் மூக்கு பெரிய சுன்னியை வாங்கும் அளவிற்கு பெரிய வாய்.
நீளமான கழுத்து 34 இன்ச் தொங்காத முலைகள் அதை மறைக்க வெள்ளை நிற ட்ஷர்ட் தொப்பையில்லா வயிறு 28 இன்ச் செத்துகியது போல இடுப்பு 34 இன்ச் கல்லு போல குண்டிகள் வாழை தண்டு தொடைகள் அதை மறைக்க ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு இருந்தாள் அப்படியே நிலை குலைந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஷில்பா ஹலோ மாமா என்ன ஆச்சு.
நான் சாரி மா… குட் மார்னிங் குட் மார்னிங்.
ஷில்பா என் ரூம் ல சூடு தண்ணி வரல உங்க ரூமில் குளிக்க வா.
நான் ம்ம்… குளி ஷில்பா.
ஷில்பா தேங்க்ஸ் மாமா என்று பாத்ரூம் உள்ளே போனாள்.
நான் மனதில் இவா அக்காவை கல்யாணம் பண்ணும் போது எலும்புக்கூடு மாதரி இருந்த இப்போ என்ன டானா எப்படி நாட்டுக்கட்டையா இருக்க.
மொத்த அழகையும் பார்த்தற வேண்டியது தான் என்று பாத்ரூம் ஓட்டை வழியில் பார்த்தேன்.
ஷில்பா ஒவ்வொரு திரும்பி நின்றுமுதுகை காட்டியபடியே ட்ரெஸ்சையும் கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
முதலில் வெள்ளை நிற ட்ஷர்ட்டை காட்டினாள் ப்ரா போடவில்லை முதுகு நன்றாக தெரிந்தது
அடுத்து ஜீன்ஸ் பேண்ட்டை கழட்டி ஜட்டியை தன் குண்டியில் இருந்து கழட்டி போட்டாள்.
அம்மண உடலில் ஷாவரை அன் செய்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
கட்டி இருந்த டவல் தானாக கழண்டு விழுந்த என் அம்மண உடலில் கை என் சுன்னியை தேடி புடித்து கை போட ஆரம்பித்தது.
ஷில்பாவின் கருத்த உடலில் சோப் போட்டு தேய்க்கும் அழகை பார்க்க…பார்க்க…மூடு ஏறி என் உடல் சூடு அதிகமானது ஆனால் எப்போது திரும்பி தன் முன் அழகை கட்டி என்னை கிறங்க அடிப்பாள் என்று என் சுண்ணி தவித்து கொண்டு இருக்க அவள் திரும்பவே இல்லை குளித்து முடித்ததும் டவலை எடுத்து துடைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது தான் நான் சுய நினைவிற்கு வந்தேன்.
அய்யோ… இன்னும் 1 நிமிஷத்தில் வெளிய வந்து விடுவளே என்று ஓடி போய் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டை எடுத்து இடுப்பில் போட்டு கொண்டு பட்டனை மாட்டாமல்.
ஜிப்பை மேலே இழுக்க இழுக்க ஜிப் மேலே வரவில்லை என்ன டா சோதனை என்று நினைத்து கொண்டு இருக்க ஷில்பா கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டு திரும்பி பார்த்தேன்.
அய்யோ…… ஷில்பா வந்துட்டா உடம்பில் வெள்ளை நிற டார்க்கி டவல் மட்டும் தான் இருந்தது.
ஷில்பா என்ன மாமா பண்றிங்க….
நான் யோசித்து கொண்டே ஜிப்பை மேலே இழுக்க….இழுக்க மேலே. ஜிப் மேலே வரவில்லை.
அதான் ஜிப் போட்டுக்கிட்டு இருக்கேன்.
ஷில்பா ஓ…. நான் ட்ரெஸ் மத்தணும் வெளியே போறீங்களா ப்ளஸ்.
நான் ம்ம்ம்…. சரி மாமா என்று நடக்க.முடியாது போல நடந்தேன்.
ஷில்பா என்ன ஒரு மாதரி போறீங்க.
நான் ம்ம்ம்..அது வந்து ஜிப் மட்டிக்கிச்சு அதான் நான் எடுத்துகிறேன்.
ஷில்பா அய்யோ வலிக்குதா மாமா….
நான் ம்ம்ம்…
ஷில்பா சரி இருங்க நான் வலிகாம எடுத்து விடறேன்.
நான் வேணா ஷில்பா.
ஷில்பா அடா.. என்ன மாமா நான் தானே வாங்க மாமா.
உனக்கு எதுக்கு கஷ்டம் நானே பார்த்துகிறேன்.
ஷில்பா சொன்ன கேக்க மாட்டிங்க என்று என் முன்னாடி வந்து முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
அய்யோயோயோயோயோ………ஷில்பாவின் முலை கோடு 2 இன்ச்கு தெரிந்தது.
ஷில்பா என் ஜிப்பை பிடித்து சரி செய்து கொண்டு இருந்தாள் என் கண்களுக்கு முன்னாடியே இருக்கும் முலை கோட்டை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை அதனால் எனக்கு ஒரு பெரிய பிரச்சனை ஏற்பட்டது.
நான் என்ன டா இது சோதனை முலையை பார்த்த மூடு ஏறி சுன்னி பெருசு ஆகுது இப்போ என்ன பண்றதுன்னு தெரியலையே.
ஷில்பா ஜிப்பை சரி செய்ய…செய்ய என் சுண்ணி பெருசாகி பேட்டின் வெளியில் சுண்ணியின் அச்சு தெரிந்தது.
ஷில்பா என்ன பார்க்க நான் ஷில்பாவின் முலையை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஷில்பா கையை முலை கோட்டில் வைத்து மறைத்து கொண்டு மாமா என்ன மாமா பண்றிங்க…என்றாள்.
நான் ஒன்னும் இல்லேயே என் ஷில்பா.
ஷில்பா ஒன்னும் இல்லையா நீங்க என் அங்க பார்த்திங்க..
நான் எங்க பார்த்தேன் ஷில்பா.
ஷில்பா நீங்க.. என் நெநெநெ….. நெஞ்சை பார்த்திங்க.
நான் ஏய்…. என்ன நீ இப்படி எல்லாம் என் மேலே அபண்டமா பழி போடற நான் எங்க பார்த்தேன்.
ஷில்பா பொய் சொல்லாதீங்க மாமா நீங்க பார்த்தை நான் பார்த்தேன்.
நான் பார்க்கல ஷில்பா…. நான் அந்த மாதரி ஆள் இல்லை ஷில்பா.
ஷில்பா நீங்க பார்க்கவே இல்லனா இது எப்படி பெருசா ஆச்சு என்று என் பேண்ட்டை பிடித்து முட்டி வரை இழுத்து விட்டாள்.
என் சுன்னி 7 இன்ச்சீல் இரும்பு கம்பி போல முறுக்கி கொண்டு நின்றது சுன்னி மொட்டின் தோல் தானாகவே விரிந்து சுன்னி மொட்டு கொடூரமாக இருந்தது.
என் சுன்னியை பார்த்த ஷில்பா கண்கள் விரிய அதிர்ந்தாள் அய்யோ… என்ன எவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
ஷில்பா ச்சீ……. நீ எல்லாம் மனுஷனா உன் பொண்டாட்டி தங்கச்சியை இப்படி பார்க்கற நாயே இரு டா பிரியா கிட்ட போய் சொல்லுறேன் என்று எழுந்து போனாள்.
நான் ஷில்பாவை போக விடாமல் இடது கையை பிடித்து தடுத்தேன்.
நான் ப்ளஸ்ஸ்… ஷில்பா நான் வேணும்ன்னு பார்க்கல ஏதோ தெரியாம பார்த்துட்டேன் மணிச்சுறு ப்ளஸ்ஸ் உன் அக்கா கிட்ட சொல்லி விட்டதே.
ஷில்பா இரு டா உன்னை என்ன பன்ரென்னு பாரு என்று என் கையை உதறி விட்டு கதவின் அருகில் ஓடினாள்.
நான் அவள் தடுக்க முயற்சி செய்யும் போது ஷில்பா என்னை தள்ளி விட.
நான் கால்கள் தடுக்கி கீழே விழ போனேன் அப்போது ஷில்பாவின் இரண்டு கையையும் பிடிக்க ஷில்பாயும் தடுமாறிய படியே என் மேல் விழ வந்தாள்.
நான் தொப்…. என்று கீழே விழ ஷில்பா தடுமாறி கொண்டே என் தொடையின் மேல் வந்து அமர்ந்த கோலத்தில் விழுந்தாள்.
விழுந்த ஷில்பா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…………………………………..அய்யோயோயோயோயோயோ…அம்மாமாமாமாமாமா…..
ஷில்பாவிற்கு பயங்கர படபடப்பு உடம்பு எல்லாம் வேர்த்து ஒழுகிறது.
ஷில்பா அவள் கட்டி இருந்த டவலை மெல்ல தூக்கி பார்த்தாள் என் 7 இன்ச் சுன்னியும் ஷில்பாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் முழுவதுமாக இறங்கி இருந்தது.
ஷில்பா கண்களில் கண்ணீர் மல்க மாமா…மாமா பிளஸ் பிளஸ்…….வெளியே எடுங்க ப்ளஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ் அய்யோ வலிக்குது மாமா ப்ளஸ் என்று என் தொடையில் அமர்ந்த படியே கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஏய்.. நீ தான் டி எந்திருக்கணும் நான் உனக்கு கீழே படுத்துட்டு இருக்கேன்.
ஷில்பா மெல்ல எழுந்தாள் என் சுன்னி ஷில்பாவின் புண்டையில் இருந்து உருவி வெளியே வந்து கொண்டு இருந்தது அப்போது என் சுன்னி முழுக்க ரத்தம் என் சுன்னி மொட்டை வெளியே வருவதற்கு பார்த்து கொண்டு இருந்த.
நான் ஷில்பாவின் இடுப்பை பிடித்து நச்சி…. என்று கீழே இறங்கினேன்என் சுன்னி மறுபடியும் ஷில்பா புண்டைக்குள் ஏறியது.
ஷில்பா மாமா…… என்று கத்தி கொண்டே மறுபடியும் வேகமாக எழுந்தாள் ஷில்பா.
நான் மறுபடியும் இடுப்பை பிடித்து இறக்கினேன் ஷில்பா எழுந்தரிக்க மறுபடியும் மறுபடியும் முயற்சி செய்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் விடாமல் இறக்கி…இறக்கி ஷில்பாவின் புண்டையில் 5 நிமிடமாக ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
ஷில்பாவிற்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது இரண்டு கையையும் தலையில் வைத்து கொண்டு கண்கள் சொக்க ஷில்பா ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இவ்வளவு நேரம் விடுங்க மாமா…மாமா என்றவள் இப்போ அடிங்க மாமா..அடிங்க மாமா என்று உளற ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஷில்பாவின் டவலை பிடித்து இழுத்து டவலை கழட்டி வீசினேன் என் கைகளைஷில்பாவின் கருத்த முலையில் வைத்து பிசைந்து எடுத்தேன் காம்புகளை கிள்ளி விட்டுய் இன்னும் சில்பாவை சூடு எத்தினேன்.
முட்டியில் இருந்த பேண்ட்டை கால் வழியாகவே கழட்டி விட்டு படுத்து இருந்த நான் எழுந்து அமர்ந்தேன் இருவரும் அம்மண உடலோடு ஓத்து கொண்டு இருக்க ஷில்பாவின் முலைகள் என் முகத்திற்கு முன்னாடி மேலே கீழே போய் வந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அப்படியே வலது முலை காம்பை வாயில் கவ்வி சூப்பி விட்டேன் இடது முலை காம்பை விரல்களால் திருகி விட்டு ஷில்பாவை காம உணர்வை அதிக படுத்த ஷில்பா சொர்கலோகத்தில் மிதந்தாள்.
ஷில்பா மாமா… நல்ல இருக்கு மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. என்னமோ பண்றிங்க மாமா ஆஆஆஆ…. என்ன சுகம் ஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா விடாம அடிங்க மாமா நல்ல நக்குங்க மாமா ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் இவ்வளவு நேரம் அடிச்சது சாதாரண அடி இப்போ அடிக்க போறது மணர அடி டி வங்கிக்கோ டி ஷில்பா என்று.
முட்டி போட்டு அமர்ந்து நிலையிலேயே ஷில்பாவின் கால்களை என் முதுகுக்கு பின்னால் போட்டு விட்டேன்.
ஷில்பாவின் கருத்த புண்டை என் சுன்னிக்கு சரியாக சிக்கி விட்டது.
என் சுந்நோயை புண்டைக்குள் விட்டு மரண அடி அடித்து கொண்டே இருக்க என் சுண்ணி ஒவ்வொரு தடவையும் ஷில்பா புண்டையில் குத்தும் போதும் டப்….டப்…டப்..டப்…டப்…என்று சத்தம் வந்தது.
ஷில்பா ஆஆஆ…அய்யோ அய்யோ… ஆஆஆ அம்மா வழிக்குதே ஐயோ இந்த காம கொடூரன் கிட்ட இருந்து என்னை காப்பத்துங்க.
அக்கா…அக்கா வா கா எங்க அக்கா இருக்க அய்யோ மாமா என்ன ஓக்கறாரு ப்ளஸ் அக்கா சீக்கிரமா வா அய்யோ ப்ளஸ்ஸ்.. ப்ளஸ்ஸ் மாமா விடுங்க ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருந்த ஷில்பா.
திடீர் என்று என் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து உருவி கொண்டு எழுந்து நின்று புண்டை வலி தாங்க முடியாமல் கையை வைத்து தேய்த்தாள்.
இரண்டே தேய் தான் தேய்த்தாள் ஷில்பா புண்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்……….. என்று ஒன்னுக்கு என் மூஞ்சியில் பீச்சி அடித்தது.
நான் ஏய்…நாயே என்ன டி பண்ற லூசு விடு டி என்று கத்த கத்த ஷில்பா வயிற்றுக்குள் இருந்த முழு ஒன்னுக்கையும் என் மூஞ்சியில் மூத்திரம் பொய்து விட்டாள்.
நான் ஏய்.. உங்க அக்கா மாரியே நீயும் என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கை அடிக்கற.
ஷில்பா ஏதும் பேசாமல் இரண்டு தொடைகளும் நடுங்க அப்படியே நின்று கொண்டு இருந்த ஷில்பாவின் புண்டை என் கண்ணுக்கு எதிரிலேயே இருந்தது.
நான் பாய்ந்து போய் ஷில்பா புண்டையை ஒரே கவ்வு.
ஷில்பா டேய்… காம வெறி புடிச்சவனே விடு டா என்ன… ஆஆஆஆ அய்யோ அக்கா….அக்கா.
நான் ஷில்பாவின் கருத்த புண்டையை நாய் மாதிரி நக்கி எடுத்தேன் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு …… நச்சுன்னு கிஸ் அடித்து நுனி நாக்கால் ஓட்டையை நக்கி விட ஷில்பா மறுபடியும் காம உலகத்திற்கு நுழைந்தாள்.
15 நிமிடமாக ஷில்பா புண்டையை கடித்து கொதரி நாசம் செய்தேன் பின் புண்டை பருப்பை சப்பி சூப்பி இழுக்க.
ஷில்பா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ற சத்தத்துடன் பாம் வெடித்து போல டாமார்…டாமார்…டாமார் என்று புண்டையில் ஒன்னுக்கை வெடிக்க வைத்தாள்.
நான் எழுந்து நின்றேன் ஷில்பா நிற்க முடியாமல் நடுங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஷில்பாவை கட்டி பிடித்து ஒரு நாளில் வலி எல்லாம் சரியா போயிரும் என்று வாயில் அழுத்தி கிஸ் அடித்து விட்டு பாத்ரூமில் நுழைந்தேன்.
குளித்து விட்டு வெளியே வரும் போது எனக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி காத்து கொண்டு இருந்தது.
அது ஷில்பா புண்டை வலி தாங்க முடியாமல் கட்டிலில் குப்பற படுத்து தூங்கி இருந்தாள்.
அடா.. ச்சீ ஷில்பா உடம்புல அவா குண்டி தான் செம்ம செக்ஸியா இருக்கும் அதை நம்ம ஒண்ணுமே பண்ண விட்டுட்டோமே என்று.
கட்டிலின் மேல் மெல்ல ஏறி ஷில்பாவின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் முட்டு போட்டு அமர்ந்தேன்.
சுருங்கி இருந்த சுன்னி ஷில்பாவின் குண்டியை பார்த்தவுடனே சர்ர்ர்ர்ர்… என்று எழுந்து ஆட்டம் போட ஆயத்தம் ஆனது.
என் விரலில் மெல்ல ஷில்பாவின் இடது குண்டியை பிடித்து விரித்தேன் குண்டி ஓட்டை சின்னதா அழகாக இருந்தது.
நான் என் சுன்னி மொட்டை விரித்து சுன்னியை ஷில்பா குண்டி ஓட்டையில் மெதுவாக வைத்து ஒரே ஏத்து எத்தினேன்.
ஷில்பா அலறி அடித்து கொண்டு கண்கள் விரிய அய்யோ…….. அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…..கத்தி கதறி அழுதாள்.
ஆனால் என் சுண்ணி 4 இன்ச் தான் உள்ளே போய் இருந்தது இன்னோரு தடவை ஓங்கி குத்தி முழு சுன்னியையும் உள்ளே அனுப்பினேன்.
ஷில்பா ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ அய்யோ அக்கா அக்கா அக்கா அக்கா என்று அலறினாள்.
நான் குப்பற படுத்து இருந்த ஷில்பா முலைகளை பிடித்து கொண்டு கழுத்தை கடித்த படியே ஷில்பாவை குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஷில்பாவின் குண்டி ஓட்டை ரொம்ப இறுக்கமாக இருக்கவே என் சுன்னிக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் குத்தி குதறி எடுத்தது.
நான் டப்…டப்…டப்… என்று அடித்து கொண்டே இருந்தேன் கிட்டத்தட்ட 28 நிமிடம் என் சுண்ணி ஷில்பாவின் குண்டிக்குள் குத்துகளித்து கொண்டு இருந்தது.
திடீரென என் முழு சுன்னியும் ஷில்பாவின் குண்டியில் குத்தி அப்படியே நிறுத்தியது.
என் சுன்னியில் இருந்து சூடான கஞ்சி ஷில்பாவின் குண்டிக்குள் சல்…சல்…சல் என்று பீச்சி அடிக்க நான் மம்ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆஆ…. ஷில்பா..ஷில்பா..ஷில்பா என்று கத்தி கொண்டே முலையை வெறித்தனமாக பிடித்து அழுத்தினேன்.
ஷில்பா பயங்கர வலியுடன் அப்படியே படுத்து விட்டாள்.
நான் எழுந்து ஏய்…. ஷில்பா உன்னை கல்யாணம் பண்ண போறவன் ரொம்ப குடுத்து வெச்சவன் என்று இடது குண்டியில் செல்லமாக அடித்து விட்டு ட்ரெஸ்சை மாட்டி கொண்டு பக்கத்து ரூமிற்கு வந்தேன்.
என் மனைவி பிரியா பக்கத்து ரூமில் துணிகளை மடித்து வைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஏய்… பிரியா என்ன சாப்பிடலாமா.
பிரியா ம்ம்ம்.. எல்லாம் ரெடி மாமா போய் டேபிளில் உக்கருங்க 5 நிமிஷத்துல வர்றேன்.
நான் அங்கு இருந்து நடந்து போய் டேபிளில் ப்ரியாவிற்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிரியா வெளியே வந்து ஷில்பா படுத்து இருந்த ரூமை கடக்கும் போது ஷில்பா கதவின் அருகில் அம்மணமாக நின்று கொண்டு ப்ரியாவை அழைத்தாள்.
ஷில்பா அக்கா…………
பிரியா ஏய்… என்ன டி இப்படி நிக்கற ஆம்பள இருக்கற வீட்டுக்குள்ள.
ஷில்பா என் அக்கா இப்படி பண்ண….. உனக்கு நான் என்ன பாவம் செஞ்சேன்.
பிரியா என்ன டிவி சொல்லுற எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
ஷில்பா அக்கா நீயும் மாமாயும் பக்கத்து ரூமில் இருந்து பேசுனது எனக்கு கேக்குது ஆனால் நான் எவ்வளவு நேரம் கத்தி கதறிக்கிட்டு இருந்தேன் அது உனக்கு கேக்கலையா.
பிரியா கண்டு புடிச்சுட்டாயா சரி விடு நம்ம மாமா தானா…… என்று கிளம்ப பார்த்தாள் பிரியா.
ஷில்பா ஏய்…. உன் புருஷன் என்னை ஓத்து கன்னி கழிச்சுட்ட டி.
பிரியா கோவத்தோடு ஏய்… உன்னை ஓக்க சொன்னதே நான் தா டி.
நான் சின்ன வயசுலயே கேரட்டை புண்டை உள்ளே விட்டு கன்னி கழிஞ்சுட்டேன் நிறைய தடவை கேரட்டை விட்டு குடஞ்சு இருக்கேன் அதனால என் புண்டை ரொம்ப லூசாக ஆயிருச்சு.
ஆனா என் புருசனுக்கு இறுக்கமான புண்டையை ஓக்க ஆசைன்னு ரொம்ப நாளாக சொல்லிகிட்டே இருந்தாரு அதான் என் புருசனுக்கு உன் புண்டையை கிப்ட் பண்ணிட்டேன்.
இனிமேல் நான் மட்டும் பொண்டாட்டி இல்ல நீயும் அவருக்கு இன்னொரு பொண்டாட்டி தான்……..என்று கையை பிடித்து தற….தறவென்று டேபிளுக்கு இழுத்து கொண்டு வந்தாள்.
நான் ப்ரியாவை ஓக்க அம்மணத்தோடு காத்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் இருவரையும் ஆச்சரியத்தோடு பார்க்க…
பிரியா என்னங்க இவா நம்ம பிளானை கண்டு புடிச்சுட்டங்க இனி இவளை இப்போ வேணாலும் நம்ம ஓக்கலாம் வாங்க என்று சொல்லி பிரியா ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கலட்டி போட்டாள்.
இரண்டு பேரையும் டேபிள் மேலே படுக்க வைத்து மாறி.. மாறி ஓத்தேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் டேபிள் மேலே நான் மல்லாக்க படுத்து இருந்தேன் என் சுன்னியை ஷில்பா குண்டியில் குத்தி கொண்டு இருந்தது.
பிரியா பிளாஸ்டிக் சுன்னியில் ஷில்பாவின் புண்டையில் குத்தி இருந்தாள்.
முவ்வரும் சோர்வாக எழுந்தோம்….
பிரியா பிளாஸ்டிக் சுன்னியை கழட்டி வைத்து விட்டு பாத்ரூம் போய் விட்டு வந்தாள்.
அடுத்து பிரியா பார்த்தது பயங்கரனான சந்தோஷத்தை ஏற்படுத்தியது.
ஷில்பா இடுப்பில் பிளாஸ்டிக் சுன்னியை கட்டி கொண்டு நின்று இருந்தாள்.
ஷில்பா ஏய்… என் புண்டையில் ரத்தம் வர காரணமா இருந்த உன்னை சும்மா விட மாட்டேன் டி உன் புண்டையை கிழிக்கிறேன் பாரு டி என்று ப்ரியாவை கீழே தள்ளி பிளாஸ்டிக் சுன்னியை பிரியா புண்டையில் வியு குத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஏய்.. என்ன டி உங்க இரண்டு பேரையும் ஓக்க நான் இருக்கும் போது என் டி லெஸ்பியன் பண்றிங்க.
ஷில்பா ஓத்தா…… உன்னை சும்மா விட மாட்டேன் டா என்றுஎப் கால்களை பிடித்து இழுக்க நான் குப்பற கீழே விழுந்தேன்.
ஷில்பா எழுந்து வந்து என் குண்டியில் பிளாஸ்டிக் சுன்னியை ஒரு ஏத்து எத்தினாள்.
நான் ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆன வலிக்குது வலிக்குது என்று கத்த.
ஷில்பா நானும் இப்படி தானே அழுதேன் நீ விட்டாயா டா இப்போ அனுபவி நீ எனக்கு செஞ்ச பாவத்திற்கு உன்னை தினமும் குண்டி அடிச்சு என் பகையை தீர்த்து கொள்வேன் என்று வெறித்தனமாக பழி வாங்கினாள்.
ஆனால் எனக்கு அது ஒரு புதுவிதமான அனுபவமாக இருந்தது……..
இரண்டு நாள் தங்கி விட்டு போகலாம் என்று வந்தவள் திருமணம் ஆகும் வரை எங்களோடு இருப்பதாக அவள் அப்பா அம்மாவிடம் சொல்லி விட்டாள்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு