அப்போது எனக்கு வயது 18 வருடம் 2 மாதம் 8 நாள் அன்று தான் நான் கன்னி கழிய போகும் ஆண்ட்டியை முதல் முதலில் பார்த்த நாள்.
காலை 8 மணி…….
வீட்டில் எல்லோரும் அவசர அவசரமாக கிளம்பி கொண்டு இருந்தனர் எனக்கு காலேஜ் இல்லத்ததால் மெதுவாக எழுந்து பாத்ரூம் போய் விட்டு ஹாலில் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
எல்லோரும் கிளம்ப மணி 8.30 ஆனது பத்து நிமிடம் கழித்து வெளியில் சைக்கிள் பெல் சத்தம் மூன்று முறை அடித்தது அந்த காலத்தில் போன் இல்லாதால் ஏனக்கு கொடுக்கும் சிக்கல் அதன் அது.
நான் ஜன்னலை திறந்து பார்த்தேன் என் நண்பன் குமார் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
நான் யாருக்கும் தெரியாமல் உள்ள வா டா என்றேன் அவனும் வந்து விட்டான்.
இருவரும் என் வீட்டிற்கு மேலே ஒரு வீடு உள்ளது அந்த வீட்டில் யாரும் இன்னும் குடி வரவில்லை எனவே இருவரும் போய் அந்த வீட்டில் திருட்டு தம் அடித்தோம் இது நாங்கள் அடிக்கும் இரண்டாவது சிகிர்ட் நேற்று தான் முதல் முறையாக சிகிர்ட் குடித்து பழகினேன்.
இழுக்க….. இழுக்க இன்பமாக இருந்தது.
அடித்து முடித்து விட்டு கீழே வரும் போது வீட்டு ஓனர் மாடி படியில் ஏறி வந்தான் எங்களுக்கு திக்…. என்று ஆனது.
பயத்தை வெளியே காட்டாமல் நல்லவன் போல கீழே வந்து கொண்டு இருக்க.
வீட்டு ஓனர் தம்பி…. மேல் வீட்டுக்கு ஆள் வராங்க பா….. ஏதாவது அவர்களுக்கு தெரியலனா நீ சொல்லி குடு சரியா… என்று சொல்லி விட்டு போனான்.
நானும் சரிங்க என்று சொல்லி விட்டு வீட்டிற்குள் வந்து எப்.டிவியில் பெண்கள் நடந்து வருவதை பார்த்து வெறி ஏத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
மணி 9.30 ஆனது பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு டவலை கட்டி கொண்டு தலையை துவட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறக்க எதிரில் புர்கா போட்டு கொண்டு ஒரு பெண் நின்றாள் அவள் கையில் ஒரு டம்ளர் பால் இருந்தது.
நான் யாருங்க என்றேன்.
அவள் வீட்டில் பெரியவங்க யாரும் இல்லையா பா…
நான் இல்லை எல்லாம் வெளியே போட்டாங்க.
அவள் ஓ… அப்படியா நாங்க தான் மேல் வீட்டிற்கு புதுசா குடி வந்தவங்க.
இந்த பா பால் என்று கையில் இருந்த பால் டம்ளரை கொடுத்தாள்.
நான் டம்ளரை வாங்கி கொண்டு நன்றிங்க ஏதாவது வேணும்னா சொல்லுங்க நான் பண்ணி தர்றேன்.
அவள் ம்ம்ம்….கேட்டுட்டா போச்சு இரு சிரித்து கொண்டே பாலை குடிச்சுறு பா வெஸ்ட் பண்ணிறதா ஓகே வா.
நான் ம்ம்ம்.. சரிங்க ஆண்ட்டி உங்க பேரு
அவள் மும்தாஜ் என்றாள்.
நான் ஓகே ஆண்ட்டி என் பேர் ரவி என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தேன்.
அப்போது இருந்து அந்த புர்கா உள்ளே இருக்கும் முகம் எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்து கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் பல வகையில் ஆண்ட்டி முகத்தை நினைத்து நினைத்து கை அடித்தேன்.
நாட்கள் கடந்து ஒரு நாள் மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு ரோட்டில் போகும் ஆண்ட்டிகளின் முலை தெரிகிறதா என்று பார்த்து கொண்டு இருக்கேன்.
அப்போது மும்தாஜ் மாடிக்கு துணி காய போட வந்தாள் ஒவ்வொரு துணியாக எடுத்து கம்பியில் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் புடவை இரண்டாவது பாவாடை மூணாவது பிரா நாலாவது ஜட்டி ஐந்தாவது புர்கா நிஜாப் என்று எல்லாவற்றையும் காய போட்டு விட்டு கீழே போனாள்.
உடனே ஓடி போய் மும்தாஜ் ஆன்டயின் பிராவையும் ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தேன் பிரா 38 சைஸ் ஜட்டி 40 சைஸ் இரண்டையும் மோர்ந்து பார்த்தேன் சோப் வாசம் அடித்தது.
ச்சீ….. சோப் வாசம் அடிக்குது அழுக்கு ஜட்டியா இருந்து இருந்த சூப்பரா இருந்து இருக்கும் திருட்டுத்தனமாக எடுத்துட்டு போய் மோந்து பார்த்து…பார்த்து கை அடிச்சு இருக்கலாமே…..என்று நினைத்து கொண்டு சோகமாக திரும்பும் போது எதிரில் மும்தாஜ் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு ஒரு நொடி உயிர் போனது போல இருந்தது பயத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை கை கால்கள் கிடு…கிடு என்று நடுங்கியது.
மும்தாஜ் என் எதிரில் வந்து நின்று கன்னத்தில் பளர்ர்ர்..பளர்ர்ர்…..பளர்ர்ர் அடித்தாள்.
அடியை வாங்கி கொண்டு தைரியமா பண்ணிட்டேன் ஆண்ட்டி ப்ளஸ் ஆண்ட்டி மணிச்சுச்சு விட்டுருங்க ஆண்ட்டி ப்ளஸ் ஆண்ட்டி.
மும்தாஜ் எவ்வளவு நாளா இந்த திருட்டுத்தனத்தை பண்ற டா நாயே…. சொல்லு.
நான் ஆண்ட்டி இன்னைக்கு தான் தெரியாம பண்ணிட்டேன் ஆண்ட்டி ப்ளஸ்ஸ் ஆண்ட்டி வீட்டில் தெரிஞ்ச என்ன கொன்னு போட்டுருவங்க ப்ளஸ்ஸ் சொல்லிரதிங்க ஆண்ட்டி என்று அழுக தொடங்கி விட்டேன்.
மும்தாஜ் உன் வயசு என்ன டா.
நான் பயந்த படியே 18…..
மும்தாஜ் உன்னை விட இரண்டு மடங்கு வயசு எனக்கு அதிகம் என் ஜட்டியை நீ மோந்து பார்க்கறயா டா.
நான் இனிமேல் பண்ண மாட்டேன் ஆண்ட்டி ப்ளஸ்.. என்று அழுதேன்.
மும்தாஜ் இனிமேல் நான் துணி காய போடும் போது மாடிக்கு வர்றதை பார்த்தேன் என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியாது.
அப்படி உனக்கு என் அழுக்கு ஜட்டி வேணும்னா என் வீட்டுக்கு வந்து நான் போட்டுட்டு இருக்கற ஜட்டியை கழட்டி போ சரியா……
நான் ஆண்ட்டிடிடிடிடிடிடி……………………… என்று அதிர்ந்தேன்.
மும்தாஜ் சரி வா வந்து என் ஜட்டியை கழட்டி மோந்து பாரு.
நான் வேணாம் ஆண்ட்டி பயமா இருக்கு.
மும்தாஜ் டேய் வா டா வந்து என் ஜட்டியை கழட்டி இல்லனா உங்க அப்பா கிட்ட போய் நீ என் ஜட்டியை மோர்ந்து பார்த்த விசயத்தை சொல்லுவேன்.
நான் வேணாம் ஆண்ட்டி ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு என்னை விட்டுருங்க நான் ஓடி போயிறேன்.
மும்தாஜ் சரி.. நான் கழட்டி தர்றேன் நீ மோந்து பார்த்து என்ஜாய் பண்ணு முட்டி போட்டு உட்கரு டா.
நான் ஆண்ட்டி…. ப்ளஸ் ஆண்ட்டி யாராவது மேல வந்துருவங்க ஆண்ட்டி ப்ளஸ் வேணாம் பயமா இருக்கு.
மும்தாஜ் சரி வா உங்க அப்பா கிட்ட போலாம் என்று என் கையை பிடித்து இழுத்தாள்.
நான் வேணாம் ஆண்ட்டி நான் மண்டி போடறேன் என்று முட்டி போட்டு உக்கார்ந்தேன்.
மும்தாஜ் புர்காவை வேட்டி மாதரி தொடை வரை ஏத்தி மடித்து காட்டினாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… வெள்ளை வெளேர் என்று பால் நிறத்தில் வாழைத்தண்டு தொடைகள் இன்னும் 4 இன்ச் மேலே தூக்கின ஜட்டி முழுதாக தெரியும் அந்த அளவுக்கு தூக்கி காட்டினாள்.
மும்தாஜ் ம்ம்ம்… உன் ஆசையை நிறைவேற்றிகோ டா.
நான் பயத்தோடு புர்காவிற்குள் இரண்டு கையையும் விட்டு இடுப்பின் மேல் இருந்த ஜட்டியை பிடித்து மெல்ல கிழே இழுத்தேன்.
கருப்பு நிற ஜட்டி மிருதுவாக கிழே வந்தது தொடை வரை இழுத்து விட்டேன்.
மும்தாஜ் டேய்… சீக்கிரமா கழட்டு டா என்று கத்த.
நான் வேகமாக கழட்டி கையில் எடுத்தேன்.
மும்தாஜ் மோந்து பாரு…..என்று வெறியோடு சொன்னாள்.
நான் ஜட்டியை மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தேன் ஒன்னுக்கு நாத்தமும் ரத்த வாசமும் கலந்து அடிக்க குடலை புரட்டி கொண்டு வாந்தி வருவது போல இருந்தது.
மும்தாஜ் டேய்… ஏன் ஜட்டி என்ன அவ்வளவு நாத்தமா அடிக்குது என்று சிரித்தாள்.
நான் வேணாம் ஆண்ட்டி ப்ளஸ் ரொம்ப நாத்தம் அடிக்குது.
மும்தாஜ் இதுக்கு தானே ஆசை பட்ட என்று ஜட்டியை புடிங்கி என் மூஞ்சியில் வெச்சு தேய்…. தேய் என்று தேய்த்து விட்டாள்.
நான் விடுங்க ஆண்ட்டி…. விடுங்க ஆண்ட்டி என்று கத்தினேன்.
மும்தாஜ் இனிமேல் இந்த மாதரி ஆசை வருமா டா நாயே உனக்கு….வருமா உனக்கு…. என்று கோவத்தோடு மூஞ்சில் தேய்த்து கொண்டு இருக்கும் போது மடித்து படிக்கட்டில் யாரோ நடந்து வரும் சத்தம் கேட்டு மும்தாஜ் ஜட்டியை துணி காய போடும் கயிற்றில் காய போட்டாள்.
மேலே வந்த என் அப்பா தான் டேய் வா டா மேல என்ன பண்ற கீழே வேலை இருக்கு என்று அழைத்து கொண்டு போனார்.
தப்பிச்சோம் டா சாமி என்று கீழே ஓடி வந்து விட்டேன் கொஞ்ச நேரம் போனது மணி 8.30 அகா எல்லோரும் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தனர்.
அப்போது மும்தாஜ் என் வீட்டிற்கு வந்தாள்.
மும்தாஜ் ரவி…..அப்பா இல்லையா.
நான் இருக்காரு ஆண்ட்டி எதுக்கு ஆண்ட்டி.
மும்தாஜ் நீ செஞ்ச வேலையை உன் அப்பா கிட்ட சொல்ல தான் என்று சொல்ல சொல்ல என் அப்பா வந்து விட்டார்.
எனக்கு திக்…திக் என்று இருந்தது வ்ன் அப்பாயும் வெளியே வந்து விட்டார்.
அப்பா ம்ம்ம்… சொல்ல மா.
மும்தாஜ் அங்கிள் மேலே தண்ணி தொட்டி பயங்கர அழுக்க இருக்கு சுத்தம் செய்ய யாராவது இருக்காங்களா நம்ம வேணா காசு கொடுத்தரலாம்.
அப்பா என் பையன் நானும் தான் சுத்தம் செய்வோம் அனா இப்போ எனக்கு வேலைக்கு போகனும் சும்மா இருக்கும் போது பண்ணி விடலாம்.
மும்தாஜ் அப்படியா…. இல்ல அங்கிள் தொட்டி ரொம்ப அழுக்க இருக்கு வேணா நானும் ரவியும் சேர்ந்துசுத்தம் பண்ணிடவா.
நான் இல்ல பா எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு.
அப்பா டேய்… ஆண்ட்டி தான் அவ்வளவு தூரம் கேக்கரங்களா போய் ஹெல்ப் பண்ணு டா.
என்று சாப்பாட்டு கூடையை தூக்கி கொண்டு கிளம்பி விட்டார் வீட்டில் யாருமே இல்லை.
நானும் மும்தாஜ்யும் மொட்டை மாடிக்கு போனோம் மும்தாஜ் தொட்டியின் மூடியை திறந்து தொட்டி உள்ளே இறங்கு டா முழு தொட்டியும் நீ தான் சுத்தம் செய்யனும் என்று கட்டளை இட்டாள்.
நான் பதில் பேசாமல் தொட்டி உள்ளே இறங்கினேன் தொட்டி 10 அடிக்கு 10 அடி நீளம் அகலம் பெரிய தண்ணி தொட்டி.
மும்தாஜ் பேட்டரி லைட்டை என் கையில் கொடுத்து என்னை சுத்தம் செய்ய சொன்னாள் நான் ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கழட்டி விட்டு ஜட்டியோடு தண்ணி தொட்டியை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
மும்தாஜ் திடீரென தண்ணி தொட்டியின் மூடியை மூடி விட்டாள்.
நான் ஆண்ட்டி…ஆண்ட்டி என்று கத்த அடுத்து தண்ணீரை திறந்து விட்டு விட்டாள்.
நான் பயத்தில் நடுங்கி அழுகவே ஆரம்பித்து விட்டேன்.
நான் ஆண்ட்டி ப்ளஸ் ஆண்ட்டி இனிமேல் எந்த தப்பும் பண்ண மாட்டேன் ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி….. என்று அலற திடீர் என்று தண்ணீர் வருவது நின்றது தொட்டியில் இருந்து ஒரு அடிக்கு தண்ணீர் நிறைந்து விட்டது.
நான் உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று பெருமூச்சு விட்டு நிம்மதி அடைந்தேன்.
தண்ணி தொட்டி மூடியை திறந்தாள் மும்தாஜ் திடீர் தொட்டிக்குள்ளே இறங்கி விட்டாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பட படபப்பு அதிகரித்தது மும்தாஜ் புர்காவை கழட்டி தண்ணீரில் வீசினாள் வீசினாள்.
நான் மும்தாஜின் அழகை பார்த்து அப்படியே சிலை போல நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
வயது 38 இருக்கும் பால் போல பளபளப்பான தேகத்தில் மின்னினாள் சிவப்பு நிற சேலை கட்டி கருப்பு ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள்.
சுருள் சுருளாக முடி கண்ணு மூக்கு வாய் எல்லாம் செம்ம செக்ஸியாக இருந்தது கழுத்துக்கு கீழே 40 இன்ச்சீல் தர்பூசணி பழத்தை எடுத்து வைத்தது போல புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று இரெண்டு முலைகளும் வீங்கி இருந்தது.
ஆண்ட்டிகளுக்கே அலகு சேர்க்கும் ஒரு மடிப்பு தொப்பை தொப்புள் ஓட்டை செம்ம பெருசு புடவையில் பாதி மறைந்த படியும் பாதி வெளியே தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அய்யோ என்ன குண்டி கும்முன்னு 40 சைஸ் பரங்கல் போல இருந்தது.
மும்தாஜ் டேய்….என்ன டா என்னை பார்க்கனும்ன்னு தானே இப்படி அலஞ்ச என்ன நான் பார்க்க அழகா இருக்கேனா.
சொல்லு டா…….
நான் ம்ம்ம்……. அழகா இருக்கீங்க ஆண்ட்டி.
மும்தாஜ் அழகா மட்டும் தான் இருக்கேனா மூடு எத்தற மாதரி செக்ஸியா இல்லையா.
நான் இருக்கீங்க ஆண்ட்டி.
மும்தாஜ் அப்போ என் புடவை மாராப்பை புடிச்சு உருவி கிழே போடு.
நான் பயத்துடன் அய்யோ…. அது எல்லாம் நான் பண்ண மாட்டேன் எனக்கு பயமா இருக்கு.
மும்தாஜ் டேய்…. லூசு தண்ணி தொட்டி உள்ளே வந்து யாரு பார்க்க போறாங்க புடவையை அவுத்து விட்டு உனக்குன்னு பெருசா இரண்டு வெச்சு இருக்கேன்.
நான் ஆஆ…. ஆண்ட்டி அசிங்கமா பேசதிங்க எனக்கு பயமா இருக்கு நான் மேலே போறேன்.
மும்தாஜ் டேய்.. என்ன புடவையை அவுக்கமா உன்னை எங்கேயும் போக விடமாட்டேன் என்று என்னை சுவற்றில் தள்ளி என் எதிரில் நின்று கொண்டு இரெண்டு கையையும் சுவற்றில் மேல் வைத்தாள்.
நான் ஆண்ட்டி ப்ளஸ் எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு விட்டுருங்க ஆண்ட்டி ப்ளஸ்ஸ்.
மும்தாஜ் டேய்… என் புடவையை கழட்டி பாரு உனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் வா கழட்டி என்று என் வலது கையை பிடித்து இழுத்தாள்.
என் கைகள் நடுங்கி கொண்டே மும்தாஜின் மாராப்பை பிடித்து இழுத்தேன் புடவை கிழே விழ நான் பார்த்தா காட்சி என்னை தூக்கிவாறி போட்டது.
மும்தாஜின் ஜாக்கெட்டின் முலை கோட்டை மறைத்த படி ஒரு சிகிர்ட் பெட்டி இருந்தது.
கிழே குனிந்து பார்க்க தொப்புளை மறைத்த படி ஒரு சரக்கு பாட்டில் இருந்தது.
மும்தாஜ் இந்த சிகிரட்டை சரக்கையும் உன் கையால எடு டா.
நான் கைகள் நடுங்கி கொண்டே ஜாக்கட்டில் எங்கும் படாமல் சிகிரட்டை எடுத்து மும்தாஜ் முன் நீட்டினேன்.
மும்தாஜ் சரக்கு பாட்டிலை யாரு எடுப்பா எடு டா நாயே…. என்றாள்.
நான் பயத்தோடு பாட்டிலை மட்டும் பிடித்து இழுக்க புடவையின் கொசுவம் மேலே வந்தது.
நான் ஆண்ட்டி புடவை மேலே வருது….
மும்தாஜ் வந்த வரட்டும் நீ இழு டா….. என்று கத்தினாள்.
நான் அவள் கத்திய கத்தில் பாட்டிலை இழுத்து விட்டேன் கொசுவம் கழண்டு கிழே விழுந்து விட்டது.
நான் ஜட்டியோடும் மும்தாஜ் ஜாக்கெட் பாவாடையோடும் நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
மும்தாஜ் சிகிரட்டை எடுத்து உன் வாயுல வை.
நான் ஆண்ட்டி எனக்கு இந்த பழக்கம் எல்லாம் இல்ல.
மும்தாஜ் டேய்…. நடிக்காத நான் வீட்டுக்கு குடி வந்த அன்னைக்கே இரண்டு சிகிரட்டை துண்டு என் வீட்டில் இருந்தது.
நான் அய்யோ…. அன்னைக்கு சிகிரட்டை எடுக்கமா வந்துட்டமா.
ஆண்ட்டி ப்ளஸ் யாருகிட்டையும் சொல்லிரதிங்க ப்ளஸ் என்று வாயில் சிகிரட்டை வைத்து கொண்டே தீ பெட்டி இல்ல ஆண்ட்டி.
மும்தாஜ் அவள் வலது கையை பாவாடைக்குள் விட்டு ஜட்டிக்குள் இருந்த தீ பெட்டியை எடுத்து சிகிரட்டை பற்ற வைத்தாள்.
நான் இரண்டு மூன்று தடவை இழுத்து இகுத்து புகையை விட்டு கொண்டு இருக்க அந்த சிகிரட்டை மும்தாஜ் என் வாயில் இருந்து புடிங்கி அவள் வாயில் வைத்து இழுத்தாள்.
நான் ஆண்ட்டிடிடிடிடிடிடி……. நீங்க தம் அடிப்பிங்களா.
மும்தாஜ் ம்ம்ம்… காலேஜ் படிக்கும் போது அடிச்சுட்டு இருந்தேன் இப்போ மறுபடியும் அடிக்கணும் போல இருக்குது.
பூகையை என் மூஞ்சிலேயே ஊத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
மும்தாஜ் அடுத்து சரக்கு அடி….. ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு இருக்கும்.
நான் ஆண்ட்டி சத்தியமா சரக்கு அடிக்கற பழக்கம் இல்ல வேணாம்.
மும்தாஜ் சொன்னதை செய் டா சுன்னி.. என்று அதட்ட நான் சரக்கை ரவாகவே பாதி குடித்து விட்டேன்.
மும்தாஜ் டேய்…. தண்ணி கலந்து தான் டா குடிக்கணும்.
நான் எனக்கு தெரியாது ஆண்ட்டி என்று சொல்ல சொல்லவே போதை தலைக்கு ஏறியது மும்தாஜ் தொப்புளை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் இனம் புரியாத சந்தோசம்.
என் கைகள் தானாகவே மும்தாஜின் தொப்புளை தடவ போனது.
அப்போது மும்தாஜ் பளார்ர்ர்ர்…. என்று அறைந்தாள்.
நான் அவளை பார்க்க…
மும்தாஜ் டேய்.. என்னை தொப்புளை நொண்டி எடுக்கற அளவுக்கு உனக்கு தெரியம் வந்துருச்சா என்னை தொடாம உன் வாயால கடிச்சு என் ஜாக்கெட்டை கழட்டி டா என்று சிகிரட்டை குடித்து கொண்டே சொன்னாள்.
.நான் எனக்கு தெரியாது ஆண்ட்டி.
மும்தாஜ் தெரியாதுன்னு சொல்லாத ட்ரை பண்ணு என்று இரெண்டு கையையும் நீட்டி முலையை விரித்து காண்பித்தாள்.
நான் போதையில் மும்தாஜ் முலை கோட்டை பார்த்து கொண்டே வாயை ஜாக்கெட்டின் கொக்கியில் வைத்தேன்.
மும்தாஜ் சிரித்து கொண்டே என் பின் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் கொழுத்த முலையை என் மூஞ்சியில் வைத்து கச.. கச.. என்று தேய்த்து எடுத்தாள்.
மும்தாஜ் அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ் நல்ல இருக்க நல்ல இருக்க சொல்லு டா நல்ல பஞ்சு மாதரி மோசு..மோசுன்னு இருக்குமே.
நான் ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம் விடுங்க ஆண்ட்டி ப்ளஸ்ஸ்….. ப்ளஸ் அய்யோ பிளஸ் விடுங்க ஆண்ட்டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்தி மும்தாஜை தள்ளி விட்டேன் மும்தாஜ் 5 அடி தள்ளி போய் கிழே தண்ணீரில் விழுந்தாள்.
மும்தாஜ் எழுந்து டேய்… என்ன டா ஓவரா பண்ற சின்ன பையன் நம்மள மேல ஆசை வெச்சு இருக்கான் ஆசையை நிறைவேற்றலாம்ன்னு நெனச்சா ரொம்ப பண்ற என்று கோவத்தோடு ஜாக்கெட்டை பிடித்து டர்ர்ர்ர்ர்….டர்ர்ர்ர்ர்ராக கிழித்து என் மூஞ்சி மேல் வீசி விட்டு வேகமாக நடந்து வந்தாள்.
மும்தாஜின் கொழுத்த முலையும் ரோஸ் நிற காம்பும் தலுக்… முலுக்…தலுக்…முலுக் என்று குலுங்கியது.
வேகமாக என் அருகில் வந்த மும்தாஜ் திடீரென என் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்து விட்டாள்.
என் சுன்னி 5 இன்ச்சில் நீட்டி கொண்டு இருந்தது என் சுன்னியை நச்சுன்னு மும்தாஜ் புடிச்சு கசக்கிகிட்டே.
மும்தாஜ் பயத்துல இருக்காரவனுக்கு எப்படி டா சுன்னி எந்திரிக்கும் சொல்லு டா சுன்னி சொல்லு எப்படி எந்திரிக்கும் சொல்லு என்று என் சுன்னியை பிடித்து வேகமாக குலுக்கினாள்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்..ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி அது…. அது….அது வந்து அது உங்க தொப்புளை பார்த்து.
மும்தாஜ் என் டா இவ்வளவு அழகான மூஞ்சி இருக்கு அதை விட கொழுத்த முலை இருக்கு இது இரண்டு புடிக்கமா உனக்கு என்ன டா என் தொப்புள்ல பார்த்த மூடு வருது அதும் ஓட்டையும் பெருசு அகலமா வேற இருக்கும்.
நான் அது…. வந்து எனக்கு யார் தொப்புளை பார்த்தாலும் செம்ம மூடு வந்துரும்.
மும்தாஜ் தொப்புளை பார்த்ததுக்கே இப்படினா என் புண்டையை பார்த்த என்ன அவா டா நீ என் தொப்புளை என்ன பண்ணனும் உனக்கு அசையா இருக்கு.
நான் எனக்கு தொப்புளை நக்கி பார்க்கணும்ன்னு ரொம்ப நாள் ஆசை.
மும்தாஜ் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க பாவாடை கழண்டு கீழே விழுக்க ஜட்டியோடு நின்றாள்.
மும்தாஜ் தொப்புள்ள பண்ண நெனச்சத்தை என் ஜட்டியை கழட்டி புண்டையில் பண்ண டா.
நம் அய்யோ ஆண்ட்டி அங்க ரொம்ப நாத்தம் அடிக்கும் வேணாம் நான் பண்ண மாட்டேன்.
மும்தாஜ் சொன்ன கேளு நக்கி பாரு ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கும் நக்க நக்க இன்னும் நக்கணும் போல இருக்கும்.
நான் பயத்தோடு அப்போ….அப்போ எனக்கு முதல உங்க தொப்புளை நக்க விடுங்களா என்று கேட்டேன்.
மும்தாஜ் முதல முட்டி போட்டு டா…….
நான் முட்டி போட்டு நின்றேன் என் நெஞ்சு வரை தண்ணி நிறைந்து இருந்தது எதிரில் சரியாக மும்தாஜ் ஜட்டி புண்டை மேடுகள் உப்பி புண்டை கோடு ஜட்டியில் அச்சாக இருந்தது.
மும்தாஜ் அப்போது மெல்ல இடது பக்க ஜட்டியை பிடித்து வலது பக்கமாக இழுத்து புண்டையை எனக்கு காட்சி அளித்தாள்.
ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அய்யோ என்ன புண்டை……. ஆஆஆஆ ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்ல
மும்தாஜ் என்ன புடிச்சு இருக்க….
நான் ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு ஆண்ட்டி.
மும்தாஜ் டேய் இன்னும் என்ன டா ஆண்ட்டி புண்டைவே தொறந்து காட்டிக்கிட்டு இருக்கேன்.
நான் வேற ஏன்ன சொல்லணும்.
மும்தாஜ் பேர் சொல்லி கூப்பிடு டா உன் பொண்டாட்டி மாதரி என்ன நினைச்சுகோ.
நான் சரி டி…. மும்தாஜ் புண்டை.
மும்தாஜ் டேய்… என்ன டா கெட்ட வார்த்தை எல்லாம் பேசற போதை எரிச்சா.
நான் ம்ம்ம்ம்… என்று என் வாயை மும்தாஜ் புண்டை அருகில் கொண்டு போனேன்.
மும்தாஜ் டேய்… அவசரபட்டாம ஜட்டியை முழுசா கழட்டி என்ஜாய் பண்ணி நக்கி விடு.
நான் ஜட்டியை கால் வழியாக தான் கழட்ட நினைத்தேன் அனா ஒரு வெறியில் மும்தாஜ் ஜட்டியை டர்ர்ர்ர்…..டர்ர்ர்ர்ராக கிழித்து வீசி எறிந்தேன்.
மும்தாஜ் டேய்ய்ய்ய்….. என்று கத்தும் போது நான் மும்தாஜின் அடி புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரை சர்ர்ர்ர்ர்ர்….. என்று நக்கலால் ஒரே நக்கு.
மும்தாஜிற்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்….என்று மூடு முளை வரை ஏறியது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… டேய் அய்யோ சூப்பரா இருந்தது டா இன்னோரு தடவை நக்கு டா என்று இரெண்டு கால்களையும் அகலமாக விரித்து புண்டையை காட்டினாள்.
நான் மும்தாஜின் புண்டை கோட்டை வளக்..வளக்..வளக் என்று நக்கி எடுத்து பு டாய் ஓட்டையில் நச்சு… நச்சு…நச்சுன்னு கிஸ் அடித்தேன்.
மும்தாஜ் ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ அப்படித்தான் நிறுத்தி விட்டதா டா ப்ளஸ் என் புண்டையை கடிச்சு கோதரி எடு டா.
நான் மும்தாஜ் புண்டையில் ஒரு இடம் கூட விடாமல் நாக்கால் நக்கி நாசம் செய்து உப்பிய புண்டை மேடுகளை கடித்து குதறி புண்டை பருப்பை ஸ்டரா போட்டு ஜூஸ் குடிப்பது போல உறுஞ்சி எடுக்க.
மும்தாஜ் தொடைகள் நடுங்க…. ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டேய் அய்யோ இதுக்கு தான் டா 8 வருஷம் காத்துட்டு இருக்கேன் என் 8 வருஷ சோகத்தையும் ஒரே நொடியில் சந்தோசமா மாத்திட்ட டா நல்ல நக்கு டா என்று மும்தாஜ் அவள் புண்டையை என் நாக்கில் வைத்து தேய்த்து எடுத்தாள்.
நான் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து ஏன்னனனனன……. 8 வருசமா ஓல் நீ வாங்கவே இல்லையா.
மும்தாஜ் என் தலையை இழுத்து புண்டையில் நச்சு என்று அடித்து.
டேய்…. நாக்கு போடறதை மட்டும் நிறுத்ததே ப்ளஸ் நாக்கு போட்டுகிட்டே இரு என் சோக கதையை உனக்கு சொல்லுறேன்.
நான் நக்கி கொண்டே ம்ம்ம்ம்… என்று சொன்னேன்.
மும்தாஜ் எனக்கு கல்யாணம் ஆகும் போதே 30 வயசு என் புருஷன் என்னை முதலிரவுல ஒரு தடவை போட்டு கன்னி புண்டையை கிழிச்சான்.
அப்பறம் அடுத்த மூணு நாள் புண்டை வலி தாங்க முடியாம அவனை ஓக்க விடல அதுக்கு அப்பறம் ஒரு வாரம் நாய் மாதிரி ஓத்தான்.
அப்பறம் துபாயில் வேலை கிடச்சு இருக்கு 1 வருஷத்துல வந்துருவேன்னு சொல்லிட்டு போனவன் 8 வருசமா வரல.
வீட்டுல என் மாமனார் என்னை எங்கேயும் போக விட மாட்டான் அதனால என் செஸ் வாழ்க்கையே அழிஞ்சு போயிரும்ன்னு நினச்சு இருந்தேன் இப்போ நீ எனக்கு கிடைச்சுட்ட இனி 24 மணி நேரமும் ஓல் போட்டுகிட்டே இருக்கணும் ஓகே வா என்று சொல்ல… சொல்ல ஆஆஆஆஆ……….அய்யோ…….டேய் வருது டா வருது டா.
நான் என்ன வருது சொல்லு டி.
மும்தாஜ் நாக்கு போடாதே… நக்கு போடாதே…ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டே சர்ரர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்……சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…..சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் மூன்று முறை என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கை பீச்சி அடித்தாள்.
நான் ஏய்…. கூதி என் டி என் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு போன.
மும்தாஜ் டேய்…. நான் ஒன்னுக்கு போகல இது பொம்பளைங்க கஞ்சி ஒன்னுக்கு மாதரி தான் வரும்.
நான் எழுந்து நின்று கேன கூதி யார்கிட்ட டி பொய் சொல்லுற என்று இடது கையை அவள் கழுத்தை பிடித்து கொண்டு வலது கை நடு விரலை மும்தாஜ் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன்.
மும்தாஜ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… டேய்..டேய்…. குடைஞ்சு எடு டா ப்ளஸ் குடைஞ்சு குடஞ்சு நொண்டி விட்ட என் புண்டையை நொண்டும் போது சூப்பரா இருக்கு டா டேய்….ஸ்ஸ்ஸ்….ப்ளஸ்ஸ்.
என்று கத்த..கத்த நான் வெறி தனமாக மும்தாஜ் புண்டையில் விரல் போட்டு நொண்டி விட்டேன்.
மும்தாஜ் ஓத்தா வந்துருச்சு டா வந்துருச்சு டா….ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே டப்…டப்..டப் என்று புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை பாம் போல வெச்சு சிதறினாள்.
நான் அடா ஆமா உனக்கு கஞ்சி வராது போல ஒன்னுக்கு தான் வருது என்று சொல்லி மும்தாஜ் முலையை பார்த்தேன்.
மும்தாஜ் மேல் மூச்சு கிழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என் உணக்கு இப்படி மூச்சு வாங்குது.
மும்தாஜ் என் டா புண்டையை போட்டு இந்த நொண்டு நொண்டூனா மூச்சு வாங்காத டா.
நான் சரி..சரி உனக்கு பால் வருமா.
மும்தாஜ் வராது டா குழந்தை பொறந்த தான் பால் வரும்.
நானா அனா உனக்கு இவ்வளவு பெரிய முலை இருக்கே கொஞ்சம் கூட வராத.
மும்தாஜ் வராது டா லூசு வேணா குடிச்சு பாரு என்று நெஞ்சை நிமிர்த்தி காட்டினாள்.
நான் அப்போ தொப்புள்……
மும்தாஜ் முதல முலையை சப்பி எடு டா என்று என் தலையை பிடித்து இரண்டு கொழுத்த முலைக்கு நடுவில் வைத்து முலையை ஆட்டி கச…கச.. கச என்று தேய்த்து முலையை மூஞ்சி முழுக்க தேய்த்து விட்டாள்.
நான் மும்தாஜ் முலை கோடு தொடங்கும் இடத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே வந்தேன்.
இரண்டு முலையையும் என் கையால் பிடித்து மெல்ல பிசைந்து…பிசைந்து எடுக்க மும்தாஜ் முலை பஞ்சு போல இருந்தது.
மும்தாஜ் வலது முலை காம்பில் லேசான முத்தம் கொடுக்க மும்தாஜ் டேய்…. அழுத்தி நச்சுன்னு கொடு டா.
நான் ரோஸ் நிற இருந்த வலது காம்பை நாக்கால் மெல்ல நக்கி…நக்கி வாயை அகலமாக திறந்து காம்பை கவ்வி சூப்பினேன்.
என் கை தானாகவே இடது காம்பை பிடித்து திருகி கொண்டு இருந்தது.
மும்தாஜ் யெஸ்….. யெஸ்.. யெஸ் லீக் மீ…லீக் மீ வாவ் சூப்பர் செம்மையா இருக்கு.
என் லேசாக வலது முலை காம்பை இதமாக கடித்து இழுக்க.
மும்தாஜ் ஹௌச்சு… என்று சினுங்கினாள்.
நான் மாறி…. மாறி இரண்டு காம்பையும் நக்கினேன் மும்தாஜ் காம லோகத்தில் மிதந்தாள்.
திடீரென என் தலையை பிடித்து தூக்கி.
டேய்…… முலை நக்கினது போதும் டா அரிப்பா அடக்க முடியல வா டா என்று இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
மும்தாஜ் ஆஆஆஆ இந்த மாதரி உடம்போடு உடம்பை தேய்ச்சு எவ்வளவு வருஷம் ஆச்சு தெரியுமா டா என்று வாயில் நச்சு…..நச்சு என்று கிஸ் கொடுத்தாள்.
அப்படியே இரண்டு உதட்டையும் கடித்து இழுத்து சூப்பி சப்பி இழுத்தாள் நாக்கை வெளியே நீட்டி என் வாயில் நக்கு போட்டாள்.
நானும் நாக்கை வெளியே நீட்ட மாறி.. மாறி நக்கிலேயே நாக்கு போட்டுகிட்டோம்.
மும்தாஜ் டேய் இப்போ உனக்கு ஒரு கிப்ட் தர போறேன் உன் வாழ்க்கையிலேயே மறக்க முடியாத கிப்ட்.
நான் ஆஆஆ…..ஆண்ட்டி உன் புண்டையை ஓக்க போறேனா என்று ஆவலாக கேட்டேன்.
மும்தாஜ் புண்டையை ஓத்த எனக்கு தான் டா அதிக சுகம் கிடைக்கும் இதுல உனக்கு சுகமும் எனக்கு வெறியும் கிடைக்கும்.
நான் அப்படி என்ன டி பண்ண போற என் வெறி புடிச்ச ஆண்ட்டி என்று கேட்க மும்தாஜ் டப்… என்று முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
வாயை அகலமாக திறந்து என் 5 இன்ச் சுன்னியை கவ்வி முழு தொண்டை வரை கொண்டு போனாள்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……..ஏய் என்ன டி பண்ற அய்யோ ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு எருது டி.
மிருதுவாக இருந்த என் 5 இன்ச் சுன்னி வேகமாக 7 இன்சசாக மாறியது காமவெறி தாங்க முடியாமல் தவித்து அனுபவித்தேன்மும்தாஜ் விடாமல் ஊம்பி விட்டு இரும்பு கம்பி போல அக்கினாள்.
மும்தாஜ் என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு எனக்கு கை அடித்து விட்டு கொண்டே என் கொட்டைகளை வாயில் போட்டு கவ்வி விட்டாள்.
எனக்கு ஒரு நொடி தலையே சுத்திச்சு. ஆஆஆ…ஆஆ..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ் ஏய்…ஏய்.. மும்..மும்…மும்தாஜ் ஆஆஆஆ சுன்னி உள்ள கரண்ட் ஷாக் அடிக்கற மாதரி இருக்குது டி.
ஆஆஆ….ஆஆஆ வருது டி வருது டி மும்தாஜ் ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டே இருக்க.
மும்தாஜ் கப் என்று என் சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு கவ்வி ஐஸ் சப்புவதை போல சூப்பினாள்.
மும்தாஜ் ஊஊஊஊ…ஏய்……கூதி வந்துருச்சு டி என்று வாயில் இரெண்டு தடவை ஓத்து சல்…சல்..சல்… என்று மும்தாஜ் வாயில் பீச்சி அடித்தேன்.
மும்தாஜ் வாயுக்குள் இருந்த கஞ்சியை வாயை திறந்து எனக்கு காட்டினாள் அப்படியே வாயை மூடு என் முழு கஞ்சியையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டாள்.
நான் ச்சீ…. என்ன டி கஞ்சியை எல்லாம் குடிக்கற கருமம்.
மும்தாஜ் ஆண்ட்டிகளுக்கு உன்னை மாதரி சின்ன பசங்க கஞ்சினா ரொம்ப பிடிக்கும் அனா உனக்கு சீக்கிரமே வந்துருச்சு என்று கீழே இருந்த தண்ணீரை எடுத்து என்சுண்ணியை கழுவி விட்டாள்.
நான் எனக்கு இது தான் முதல் தடவை அதனால தன் சீக்கிரமா வந்துருக்குமோ.
மும்தாஜ் ம்ம்ம்….ஆமா உனக்கு ஓல் போட்டு பழக்கம் இல்லை தானே அதான் ஒழுகிருச்சு சரி ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை இந்த இந்த மீதி சரக்கை குடிச்சுட்டு ஒரு தம் போடு போதையில் சீக்கிரமா கஞ்சி வராது ரொம்ப நேரம் ஓக்கலாம் என்று சொல்ல மும்தாஜ் கீழே குனிந்து தண்ணி தொட்டிக்குள் இருக்கும் தண்ணீரை பாட்டிலில் நிறப்பினால்.
நான் சரக்கை வாங்கி கட…கட… என்று குடித்து கொண்டு இருக்கும் போது மும்தாஜ் சிகிரட்டை வாயில் வைத்து பற்ற வைத்து என் வாயில் வைத்து இழு டா என்றாள்.
மும்தாஜ் அவள் கையால் சிகிரட்டை வாயில் வைத்து…வைத்து எடுத்து என்னை தம் அடிக்க வைத்தாள்.
முழு போதையில் தள்ளாடியா படியே நின்றேன்.
மும்தாஜ் சுவற்றின் அருகில் போய் திரும்பி முதுகை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் ஏய்…. என்ன ஆச்சு என் திரும்பி நிற்க்கற என்றேன்.
மும்தாஜ் அவளின் இரெண்டி கையையும் கொழுத்த குண்டியில் வைத்து அப்படியே விரித்து குண்டி ஓட்டையை காட்டினாள்.
மும்தாஜ் உன் கன்னி கழியாத சுன்னிக்கு என் கன்னி குண்டி தான் கரெக்ட் ஓட்டையில் வைச்சு ஏது டா.
நான் அய்யோ… எனக்கு குண்டி அடிக்க தெரியாதே புண்டையை ஒக்கற வீடியோ தான் பார்த்து இருக்கேன்.
மும்தாஜ் டேய்…. நான் இருக்கும் போது நீ என்டா கவலை படற நான் சொல்லி தர்றேன்.
முதல என்கிட்ட வந்து உன் சுன்னி மொட்டை விரிச்சு என் குண்டி ஓட்டை மேலே வெய் டா.
நான் வெச்சுட்டேன் ஆண்ட்டி.
மும்தாஜ் இப்போ உன் மொட்டுல என் குண்டி ஓட்டையை மேலும் கீழுமாய் தேய்ச்சு விடு.
நான் மும்தாஜ் சொன்ன மாதிரியே வேகமாக குண்டி ஓட்டையில் தேய்த்தேன்.
மும்தாஜ் மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் சூப்பரா இருக்கு டா….ஆஆஆஆ.
மும்தாஜ் டேய்.. இப்போ கொஞ்சம் வட்டமாக தேச்சு விட்டுகிட்டே நறுக்ன்னு… குண்டி ஓட்டையில் குத்தி விட்டுரு டா குத்துல உன் 7 இன்ச் சுன்னியும் ஏன் குண்டி ஓட்டை உள்ளே போகணும் ஓகே வா.
நான் ஓகே டி என்று வட்டமாக என் சுன்னியை சுற்றி விட்டு சுற்றி..சுற்றி தேய்த்து விட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு நறுக்…. என்று எத்தி ஆஆஆஆ……என்றேன்.
மும்தாஜ் ஆஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்றாள்.
கண்களை மெல்ல திறந்து பார்த்தேன்.
மும்தாஜின் குண்டி ஓட்டை ரொம்ப சின்னது என்பதால் என் சுண்ணி உள்ளே போகவே இல்ல.
மும்தாஜ் டேய் நல்ல அழுத்தி குத்து டா அப்போ தான் டா போகும் வா இன்னும் நல்ல விருச்சு காட்டறேன் என்று நல்ல ஓட்டையை விரித்து காட்டினாள்.
நான் சுன்னியை மும்தாஜ் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து கொண்டு பயங்கரமாக அழுத்தினேன்.
உள்ளே போகவில்லை இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்து ஒரே குத்து திடீர் என்று என் சுன்னி மொட்டு சளக்… என்று மும்தாஜ் குண்டிக்குள் போனது.
மும்தாஜ் ஆஆஆஆஆ….. அய்யோ வெளியே எடு டா வலிக்குது ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் வெறியில் இருந்ததால் மறுபடியும் குத்த என் 7 இன்ச் சுன்னியும் மும்தாஜ் குண்டி ஓட்டையில் தஞ்சம் புகுந்தது.
மும்தாஜ் ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ ப்ளஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ் ஆஆஆஆ.
நான் என் கையை மும்தாஜின் முலையோடு சேர்த்த படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு அவளின் முலையை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டே சுன்னியை வெளியே இழுத்து இழுத்து ஓக்க தொடங்கினேன்.
மும்தாஜ் ஊஊஊஊ…… ஊஊஊ…யெஸ்…யெஸ்…..யெஸ் பக் மீ…பக் மீ ஓஓஓஓஓஓஓ….. சீட் யெஸ் ஓ…மை கார்ட் எஸ் பேபி கம் அன்….. என்று ள் வெறி பிடித்தவள் போல உளறி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் கழுத்து வழியே எட்டி பார்க்கமும்தாஜ் இரண்டு விரலை புண்டை உள்ளே விட்டு குடைந்து எடுத்து சந்தோஷம் அடைந்து இருந்து இருந்தால்.
எனக்கும் முதல் முறையாக ஓல் போட்ட சந்தோசத்தில் துள்ளி குதித்து அந்த முஸ்லீம் மும்தாஜ் குண்டியை அடித்து கிழுத்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அடித்த அடியில் என் சுண்ணி புண்டையை குத்தும் போது டப்… டப்…டப் என்று சத்தம் வந்தது.
மும்தாஜ் டேய்…… அப்படியே உள்ள அடிச்சு நிறுத்து டா ஆஆஆ….ஊஊஊ…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று மும்தாஜ் முணங்கி கதற.
நான் என் சுன்னியை மும்தாஜ் குண்டி ஓட்டையில் ஒரு ஏத்து ஏத்தி…. அப்படியே இன்னும் இருக்கினேன்.
மும்தாஜ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்றாள்.
நான் அப்படியே அவலின் இரண்டு முலை காம்புகளை பிடித்து கிள்ளி இழுக்க…..
மும்தாஜ் புண்டையை நொண்டியா படியே.
ஆஆஆஆ……………ஆஆஆஆஆ…அ.அஆஆஆ..ஆஆஆஆ.ஆ…ஆஆஆ..ஆஆஆ..ஆஆஆஆ.அ..அ.ஆஆ.அ.அ.அ..அ.அ..அ.அ..அ.ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே சர்ர்ர்ரர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்………..என்று புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை. பீச்சி… பீச்சி அடித்தாள்.
மும்தாஜ் கத்தி கலங்கி மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வங்கிகள் கொண்டே திரும்பி நின்றாள் முகம் முழுக்க வேர்வை ஒழுகி கொண்டு இருந்தது.
நான் கை அடித்து கொண்டு ஆண்ட்டி வெறிய இருக்கு ஆண்ட்டி வெறிய இருக்கு ஆண்ட்டி ஓக்கணும் ஓக்கணும் என் சுன்னி வெறி எருது ஆண்ட்டி எங்க ஓக்க சொல்லு சொல்லி டி… என்ற கத்த….
மும்தாஜ் என்னால முடியல டா வயசு அச்சு… 5 நிமிஷம் வெய்ட் பண்ணு டா.
நான் முடியாது டி…. முண்ட என்று என் இடது கையை மும்தாஜ் கழுத்தை இறுக்கமாக புடித்து சுவரில் தள்ளி சாய்த்து என் வலது கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து மும்தாஜ் புண்டைய கோட்டில் சர.. சர…சர…சர… என்று தேய்த்து.
நறுக்….. என்று ஒரு ஏத்து எத்தினேன்.
மும்தாஜ் கண்கள் விரிய வாயை அகலமாக திறந்து……டேய்….. என்ன டா ஏத்தி வீட்டுட்டா.
நான் என் முழு சுன்னியும் உள்ளே போயிருச்சு ஆண்ட்டி.
மும்தாஜ் ரொம்ப வலிக்குது டா இருந்தாலும் வெளியே எடுடான்னு சொல்ல மனசு வரல டா 8 வருஷ தவிப்பு.
நான் அந்த தவிப்பை அடக்க தான் டி நான் வந்து இருக்கிறன் உன் புண்டையை அடிச்சு கிழிச்சு தொங்க போட போறேன்…….என்று மும்தாஜின் கழுத்தை என் இரண்டு கையாளும் பிடித்து கொண்டு மும்தாஜ் புண்டையில் நச்சு….. நச்சு…நச்சுநச்சுன்னு குத்து குத்துன்னு குத்தி எடுத்தேன்.
மும்தாஜிற்கு வலி எல்லாம் சுகமாக மாறியது. ம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..அ.அஆஆ..ஆஆஆ….அ.அ..அ..அ.அ…போடு…போடு…போடு ஆஆஆஆ… அய்யோ போடு போடு டா அடி…. அடி ஆஆஆஆ…. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம். அப்படி தா அப்படி தான் என்று கத்தி கொண்டே இருக்கும் போது.
நான் டப்… டப்..டப்… என்று மூன்று முறை கஞ்சியை மும்தாஜ் புண்டை ஓட்டையில் பீச்சீ அடித்து சிதற விட்டேன்.
புண்டைகுள் ஒழுகும் கஞ்சியை கண்டு பிடித்த மும்தாஜ் நோ….நோ…நோ… நிறுத்துடா கஞ்சி வேணாம் ப்ளஸ்ஸ் என்று கதருவதற்குள் என் கஞ்சி மும்தாஜின் புண்டைக்குள் முழுவதுமாய் ஒழுகி விட்டது.
மும்தாஜ் பரதேசி நாயே என் டா கஞ்சியை புண்டை உள்ளே அடிச்சி விட்ட கர்ப்பம் ஆயிரும் டா.
நான் மும்தாஜ் சரி….டி ஏதோ மூட்டில் பண்ணிட்டேன் என்று தண்ணி தொட்டியில் இருந்து இருவரும் மேலே வந்தோம்.
பயந்து கொண்டு இருந்த மும்தாஜிற்கு கர்பம் ஆகாமல் இருக்க மாத்திரையை வாங்கி கொடுத்து சமாதானம் செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு