வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். இது என் நண்பனின் அம்மாவுக்கும் இடையே நடந்த காம அனுபவம். என் நண்பனின் பெயர் ஆனந்த் அவனும் நானும் 10வருஷமா நண்பர்கள். அவன் அம்மாவின் பெயர் சுகன்யா. நண்பனின் அம்மா துபாயில் வேலை பார்க்கிறார். அவங்க அம்மா வீட்டுல எப்பவும் நைட்டி தான் போடுவாங்க நண்பனின் அப்பா 3 வருஷத்துக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவார்.
சுகன்யா அவங்கள பத்தி சொல்லனும்னா அவங்க சைஸ் 36-36-38 அவங்க முலையும் சூத்தும் பார்த்தா யாருக்கும் பூல் துடிக்கும். நான் என் நண்பனின் வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவது உண்டு சில நேரம் அவங்க வீட்டுலயே படுத்தும் தூங்கி இருக்கேன். ஆனந்த் ஊருக்கு போனா நான் தான் அவங்க அம்மாவுக்கு துணையா போய் தங்குவேன். அப்படி ஒரு நாள் அவன் ஏதோ வேலையாக வெளி ஊர் போயிட்டான் வர 10நாள் ஆகும்னு என்ன அவங்க வீட்டுல தங்கிக்க சொன்னான். சரின்னு நானும் அவன பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டேன்.
சுகன்யா பார்க்க செம அழகா இருப்பாங்க. நல்ல கலர் நல்ல அழகு எனக்கு அவங்க மேல எப்பவும் ஒரு ஆசை இருந்தது ஆனால் எதுவும் செய்ய முடியாமல் தவித்தேன். நான் அன்னிக்கு அவங்க வீட்டுக்கு போகும் போது அவங்க புடவை கட்டிக்கிட்டு தலையில் பூ வைத்து அவங்க கணவருடன் போனில் வீடியோ கால் பேசிட்டு இருந்தாங்க நான் வந்ததும் அவங்க ரூமுக்கு போய் போன் பேச ஆரம்பித்தாங்க.
கொஞ்ச நேரத்துல ரூமில் இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்க ஆரம்பித்தது. நான் மெதுவா ஜன்னல் வழியா அவங்கள பார்க்க அவங்க ஜாக்கெட் அவத்துட்டு புடவையை மேல வரைக்கும் தூக்கிட்டு அவங்க புருஷனுக்கு அவங்க உடம்ப வீடியோகால்ல காமிச்சிட்டு அவங்க புண்டைய குடைந்துட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு அதை பார்த்ததும் செம மூட் ஆகிடுச்சு. அவங்கள நல்லா ரசிச்சுட்டு அவங்க போன் கட் செய்ததும் நான் வந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்துக் கிட்டேன். அவங்க வெளிய வந்து டேய் சாப்பிடுடானு சொல்லிக்கிட்டே கிட்சனுக்கு போக நானும் பின்னாடியே அவங்க கூட போய் அவங்க கூட பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவங்கிட்ட நீங்க பேசும் போது ஏதோ முனங்கல் சத்தம் வந்ததேனு கேட்க அவங்க வெட்கப்பட்டு சமாலிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவங்கிட்ட நான் ஜன்னல் வழியா பார்த்தனு சொன்னனதும் அவங்க எதுவும் பேசாம அமைதியா இருந்தாங்க. நானும் வந்து சோஃபாவில் உட்காந்துட்டேன். அவங்க சமச்சிட்டு வெளிய வந்து என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து டேய் இத வெளிய சொல்லிடாதடானு கெஞ்ச ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவங்கிட்ட உங்களுக்கு அவ்வளவு ஆசை இருக்கானு கேட்க அவங்க டேய் 2 வருஷமா நான் இப்படி தான் செய்து எங்க ஆசைய தீர்த்துக்குறோம்னு சொல்லிட்டு கஷ்தப்பட்டாங்க. நான் அவங்கிட்ட நெருங்கி உங்களுக்கு வேனும்னா நான் உங்களுக்கு உதலவட்டுமானு கேட்க அவங்க திடுக்கிட்டாங்க. நான் அவங்க கைய பிடிச்சுக்கிட்டு மெதுவா தடவ அவங்க எந்த எதிர்ப்பும் செய்யாம இருந்தாங்க.
நான் மெல்ல அவங்க கழுத்துல தடவ அவங்க உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு கண்ண மூடி ரசிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் மெல்ல அவங்க இடுப்புல தடவிக்கிட்டு அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்களும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாங்க.
ஒரு 15 நிமிஷம் அவங்க உதட்ட ருசிச்சிக்கிட்டே அவங்க முலைய ஜாக்கெட்டோட கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்க சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ னு முனங்கல் ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவங்க உதட்ட ருசிச்சு முடிச்சு மெல்ல அவங்க புடவையை கழட்டிட்டு அவங்க ஜாக்கெட் முழுசா கழட்டினேன். இப்போ அவங்க என் முன்னாடி கருப்பு கலர் ப்ரா மற்றும் பச்சை கலர் பாவாடையோட இருக்க நான் அவங்க ப்ராவை கழட்டி அவங்க முலைய கசக்கியும் சப்பவும் ஆரம்பித்தேன் அவங்க என் தலைய கசக்கிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ ஆஆஆ ஊஊஊஊ ஆஆஆஆ ஏஏஏஏ ம்ம்ம்ம்ம்னு முனங்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் அவங்க பாவாடைய கழட்ட உள்ள எதுவும் போடாம இப்போ என் முன்னாடி முழு நிர்வாணமாக இருந்தாங்க நானும் என் உடை அனைத்தையும் கழட்டிட்டு அவங்க புண்டைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவங்க புண்டைய சப்ப சப்ப அவங்க துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க.
ஒரு 30 நிமிஷம் அவங்க புண்டைய சப்பியும் நாங்க விட்டு குடைந்தும் அவங்க முலைய கசக்கியும் அவங்களுக்கு சூடு ஏத்த அவங்க டேய் குமார் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால முடியலனு கத்த ஆரம்பித்தாங்க. நான் என் 7இன்ச் பூல் அவங்க புண்டையில வைத்து தேய்க்க அது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்துச்சு. நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா வலு கொண்டு இடிக்க என் பூல் அவங்க புண்டையில முழுசா மறைய  ஆரம்பித்து. நானும் கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகம் கூட்டி அவங்க புண்டைய ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எங்க சுகம் ஒரு 30நிமிஷம் அனுபவிக்க எனக்கு உச்சம் வந்து என் விந்தை அவங்க புண்டையில நிரப்பி முடித்தேன்.அன்று மட்டும் நாங்க 3 முறை எங்கள் காமத்தை தொடர்ந்தோம். அது பற்றி அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.
உங்கள் கருத்து மற்றும் நட்பை பகிர மெயில் அல்லது hangout message to . நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு