இவள் என் பக்கத்து வீட்டில் தான் இருக்கா பெயர் பாலசுமிதா அவளின் வயது 37 இவளின் பருஷன் லாரி டிரைவர் பெயர் மகேந்திரன் இவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் வைசா மோணிசா ஆனா இவ பாக்க அம்மா மாதிரி இருக்க மாட்டா. அப்படியே 18 வயசு மாதிரி இருப்பா ஒல்லியாக இருப்பா அம்மா மாதிரி தெரியமாட்டா. இவல நா மோணிசா அம்மாணு தான் கூப்புடுவேன் இவ மேல எனக்கு ஆசை சரியான நேரம் வந்தா இவள பதம் பாத்துரலான்னு இருந்தன்.
அதே மாதிரி ஒரு நாள் அவளுக்கு அவ பருஷணுக்கும் சண்டை அவ பருஷன் பொள்ளாச்சி போயிட்டான் நான் இதான் சரியான நேரம் இதான் பாலா புண்டை பதம் பாத்திர வேண்டியது தான் முடிவு பன்ன ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு தன்னி வரல அவ வீட்டு வழியா தான் எனக்கு தண்ணீர் பைப் வரும் நா அவட தண்ணீ பைப்ப சரி பாக்க வரலாமாணு கேட்டன் அவ சரி ஆனா அரை மணி நேரத்துல பாரு நா மதியம் சாப்பிட வந்தன் நாணும்  சரிணு உள்ள போணன் இது தான் முதல் தடவ அவ வீட்டுக்கு போனது. அவ கேரளா சேலை கட்டு இருந்தா அவ இடுப்பும் தொப்புள் அப்படியே கண்ணாடி போல தெரிஞ்சது என் குண்ணை எழுப்பியது என்னால வேலைய பாக்க முடியல அவள பாத்தே அரை மணி நேரம் போய்ட்டு அவ வேலை முடிஞ்சுட்டா கேட்டா நா இல்ல முடியல சரி சாந்திரம் சாவி தாணு போய்ட்டா அவ வந்து சாவி வாங்கிட்டு போனா அவள அவ அப்பா  கோவில் போக கூப்புட வந்தான்.
அவ கோவில் போக பட்டு சேலை கட்டிட்டு இருந்தா எனக்கு அவளுக்கு கேரளா சேலை கழட்டி பட்டு சேலைய கட்டி விடணு போல இருந்துச்சு இத நினைக்கும் போதே என் குண்ணை கம்பி போல நிண்ணது .அவ ஸ்கூட்டி ஓட்ட அவ முந்தானைய இடுப்புள சொரிகினா அப்போம் அவ இடுப்பு மைதா மாதிரி வெள்ளையாக இருந்துச்சு அவ தோப்புள் அப்படியே  மாவுல ஓட்ட போட்ட மாதிரி அத  பாக்கும் போது என் குண்ணை எழுப்பிட்டு இருந்துச்சு. அவ சின்ன ஜாக்கெட் தான் போட்டு இருந்தா அவ தலை நிறையா மல்லிகை பூ வச்சு இருந்தா அப்போம் அவ முதுகுல பூ உரசி அவ முதுகுல வியர்வை அப்படியே முத்து மாதிரி அவ முதுகுல இருந்துச்சு அது அல்வால நேய் வடிவ மாதிரி அப்படியே வியர்வை வடிஞ்சுச்சு எனக்கு இவள இன்னைக்கு ஓத்தே எடுக்கணுண்ணு முடிவு எடுத்தன்.
அவ ராத்திரி துணி எடுக்க மாடிக்கு போவா இது எனக்கு நல்லா தெரியும் நா ஜட்டி போடாம லுங்கி கட்டி துனி எடுக்க போனண் அவளும்  வந்தா அப்போ என் லுங்கி கலன்டு குண்ணை தொங்கியது அவ அத பாத்து கண் மூடினா நா அவட என் குண்ணை பாத்தீங்களா கேட்டன் அவ ஆமா நா அதான் உங்க பருஷன் குண்ணை பாத்தீரிப்பிங்கல கேட்ட அவன பத்தி பேசாத அவன கூட படுத்து  கால விரிச்சு குழந்தை பேத்துட்டேனு கஷ்டமா இருக்கு அவ எனக்கு சொகமே கொடுக்கல அவன் குண்னை 3 இஞ்சு தான் அவனுக்கு 2 நிமிஷத்துல கஞ்சி வந்துரும். அவ என் குண்ணைய தொட்டு பாத்தா பாத்துட்டு உன் தம்பி 6 இஞ்சு இருக்கு அழகா இருக்கு. நா அவள்ட நைசா கேட்டன் நீங்க எப்போதும் செக்ஸ் பண்ணிங்க.
அவ அழுட்டே அது பண்ணி 5 வருஷம் முன்னாடி பண்ணும் போது தான் மோணிசா உண்டாணா. அப்போம்மும் ஐஞ்சு நிமிடசத்துல கஞ்சி வந்துட்டு  அதுக்கு அப்புறம் நிரையாவாட்டு புண்டை அரிக்கும் நா அப்போம் அவன் முண்ணாடி அவுத்துபோட்டு நிப்ப ஆணா அவன் மூடு இல்ல ஓக்க மூடியாது படுத்துருவா நா அவன்ட வெக்கத்த விட்டு மகி என்ன ஓழுணு சோல்லுவன் அவன் ஓக்க மாட்டான். ஆனா கல்யாண புதுசுல நல்லா புண்ட கீழிய கீழிய ஓத்து ஏடுத்தான்.
இத நினைத்து ஆழதுட்டு தான் தூங்குவன என்று சொன்னா  நா அவட மோணிசா அம்மா உங்கள நா ஓக்கலாமா கேட்டோன் அவ சரி ஆனா விந்தை புண்டைல விடாம ஓத்து எடுணு சொன்னா. நா சரிணு டிரஸ் கலட்டிட்டு அவ நைட்டி ய கழட்டி அவ புண்டைல என் குண்ணை நுழைந்தேன் அவ புண்ட டேட்டா இருந்துச்சு அவ சொண்ணா 5 வருஷமா விரல் கூட போடல அதான் டேட்டா இருக்கும் நி உள்ள தள்ளு உன் குண்ணை என் புண்டைல சொன்னா நா அவ புண்டைல தள்ளிட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சன் அவ ஸ்ஆணு கத்திட்டு o my god ணு கத்திட்டு இருந்தா நா அவள அரை மணி நேரமா வித்தியாசமான மாடல் மாடலா ஓத்தன்.
டக்குனு விந்த வந்துட்டு விந்த அவ மைதா மாவு இடுப்பு விட்டன் அப்போ மோணிசா அம்மாணு கூப்புட்டா அவ சரி மோணி தேடுவா நாளைக்கு வீட்டுக்கு வந்து ஓத்து ஏடுணு போய்ட்டா. நாணு அடுத்த நாள் அவ வீட்டுக்கு போண  அவளு லீவு போட்டா அவ வைசா, மோணிசா ஸ்கூலுக்கு அனுப்பிட்டு என்ன கூப்புட்டா நா அவட வாங்க மோணிசா அம்மா செக்ஸ் பண்ணுவோம் சொன்ன அவள் அவ அப்பாட  குழந்தைகள ஒரு நாள் பாத்துக்ணு சோல்லிட்டா. அவ வேலை மூடீச்சட்டு பண்ணுவோம் சொன்னா. நாங் இரண்டு பேரும் துணி கழட்ட ஆரம்பிச்சம் அவ என் குண்ணை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நா நல்லா  அவள் வாய்ல என் குண்ணை விட்டு அவ தலைய முடிய பிடிச்சு நல்லா வாயில விட்டு தோன்டை வர இறக்கி ஓத்தன் அவ நல்லா கஞ்சி குடிச்சா.
அவ புண்டைய வீரீச்சு நாக்கு போட்டன் அவ போது ஓத்து எடுனு சொன்னா நா என் குண்ணை அவ புன்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சம் அப்படியே நைட்டு 10 மணி வர ஓத்து எடுத்தன் அவ கதற கதற அழுதா விடுணு அழுதா நா விடாம ஓத்து ஏடுத்தேன் விந்த அவ மூஞ்சுல மார்பு (பால்) விட்டன் அப்படி தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் அவள் அப்பா வைசாவையும் மோணிசாவையும்  காலை ல வந்து விட்டு டான் அவள் என்ன நைட்டு வா பிள்ளை தூக்கட்டும்  நா உன்ன கூப்புடுறன் சொன்னா  நைட்டு கூப்புட்டா நா அவ புண்டைல என் குண்ணை  சொரிகி ஒத்துட்டு இருந்தன் திடிரென அவ கத்திட்டா வைசா மோணிசா அம்மானு எந்திட்டாலுவ அவ சித்தப்பா தான் சொன்னா நான் சரி இவள பொண்டாட்டி ஆக்கிற வேன்டியதுதான் இருந்தன் அவ கான்டம்  போட்டு ஓழுணு சொன்னா என் கேட்டன் அவ மாதவிடாய் 14 நாள் ஆகல திடிருனு புண்டை ல விந்த விட்டுட்டனா அவலவுதான் நீ வேற வேறில ஓக்க அதான் எனக்கு அவள கர்ப்பம் ஆக்கனு இருந்திச்சு நானு கான்டம் போட்டுட் வேகமாக அவ புண்ட சிவக்க சிவக்க ஓத்தேன் திடீரென கான்டம் கிழுஞ்சுட்டு அவ புண்டைல என் குண்ணை விந்து ஊத்திட்டு  உடன அவ அழுதா என் வாழ்க்கை போயிட்டு அழுதா என்ன வெளியே போனா நா என் குன்னை ய அவ வாயில குத்தி ஒத்தன்  அவ அடம் பிடிச்சு வாயிய மூடினா அவள அடிச்சு வாயில விட்டு ஒத்தன் அப்புறம் உடனே அவ தாலிய கழட்டி நா அவ கழுத்துல போட்டன்  நா அவட   இனி நீ என் பொண்டாட்டி எப்போதும் வந்த உன்ன ஒப்பன் நா உடனே அவள ஓத்து ஏடுத்தேன் அவ புண்டை நிரைய நிரைய விந்த விட்டன் அவ அப்படி படுத்துட்டா அவ சோண்னா நீ ஓத்துக்கு நா மாசமா ஆகிட்டன் மோணிசாவுக்கு பாப்பா கிடைச்சுட்டா. நன்றி தம்பி இப்படி அடிக்கடி ஒப்போம் இப்போம் அவ வீடு மாறிட்டா.
இப்பவும் அவளையும் அவ தங்கச்சி கல்யாணம் அன்னைக்கு இரண்டு பேரையும் ஓத்தன் அவ தங்கச்சி முதல்இரவுக்கு முண்ணாடி அவுத்துபோட்டு  ஓத்து எடுத்து புன்டை நிரைய விட்டு ஓத்தன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு