என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
குறிப்பாக கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, மதுரை மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் நேரடியாக உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்கிறேன்.
என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் ,நடுத்தர வீட்டு பையன், வயது 23,உயரம் 180cm , சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது சுமார் இரண்டு வாரத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை. இரண்டு  வாரத்திற்கு முன்பு  நடந்த சம்பவம்.நான் 12  கதை மேல் எழுதி இருப்பேன் ஆனால் பெண்களிடம் இருந்து எந்த ஒரு பதிலும் வரவில்லை அப்போதுதான் நான் போட்ட கடைசி கதையை பார்த்துவிட்டு ஒரு திங்கட்கிழமை இரவு 8.45க்கு  அமீரா என்ற பெயருடைய ஒரு அக்கவுண்டில் இருந்து எனக்கு Gmail ல் மெசேஜ் வந்தது. முதலில் நான் இதை பெண் என நம்பவில்லை ஏனென்றால் இதற்கு முன்பே மூன்று பேர் பெண்களின் பெயரில் உள்ள அக்கவுண்டில் ஆண்கள் மெசேஜ் செய்தனர் அதனால் நான் முதலில் நம்பவில்லை. முதலில் அவள் ஹாய் என்ன மெசேஜ் அனுப்புனாள் நானும் பதிலுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அதற்கு பின்பு அவளது ஊரை கேட்டேன் அவள் திருநெல்வேலி என கூறினாள் நான் அவளிடம் நீங்கள் பெண்ணென நம்புவதற்கு தயக்கமாகத்தான் இருக்கிறது என கூறினேன் அவளிடம் hangout ல் மெசேஜ் அனுப்புமாறு சொன்னேன்  அதற்கு அவள் சிறிது நேரம் கழித்து அதை எப்படி உபயோகிப்பது என தெரியவில்லை என கூறி அவளது நம்பரை கொடுத்து விட்டாள். நான் அவளது நம்பரை சேவ் செய்து விட்டு அவளுக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவளும் பார்த்து விட்டு கால் பண்ணினாள். வாய்ஸ் கால் தான் அவளது குரல் ரொம்பவே மென்மையாக அழகாக இருந்தது.
அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தாள் நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு கடந்த ஒரு மாதமாக தான் இங்கே கேரள மாநிலத்தில்  வேலை பார்ப்பதாக  கூறினேன். அவள் எனது வயதை கேட்டாள் நான் அதற்கு அதை நான் கதையிலேய கூறியிருந்தேனே என்றேன் அதற்கு அவர் உண்மையாகவே உங்கள் வயது 23 தானா எனக் கேட்டாள் நான் ஆம் என்று கூறினேன். அதன் பின்பு அவளைப் பற்றி விசாரித்தேன் அவள் பெயர் அமீரா எனவும் வயது 29 எனவும் MCA படித்து இருப்பதாகவும் கூறினாள். வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டிலேயே குழந்தையை கவனித்து கொண்டு இருப்பதாகவும் கூறினாள்.அவளுக்கு எத்தனை குழந்தை மற்றும் வயதை கேட்டேன்.அவள் இது தான் முதல் குழந்தை எனவும் 4 மாதம் தான் ஆகிறது பிறந்து என கூறினாள்.அவள் கணவர் எங்கே என கேட்டேன் அதற்கு அவள் சவுதி அரேபியாவில் வேலை செய்வதாகவும் வேலைக்கு சென்று 1 வருடம் மேல் ஆகிறதாகவும்  இனி குழந்தையின் முதல் வருட பிறந்த நாளுக்கு தான் வருவதாகவும் கூறினாள். நான் உங்களுக்கு எத்தனை வயதில் திருமணம் நடைபெற்றது ஏன் இவ்வளவு வருடம் ஆனது குழந்தை பிறப்பதற்கு என கேட்டேன் அதற்கு அவள் 23 வயதில் திருமணம் ஆனதாகவும்  குழந்தை பிறப்பதற்கு சரியான நேரம் வரவில்லை இப்போது தான் கிடைத்திருப்பதாக கூறினாள். செக்ஸ் வாழ்க்கை பற்றி கேட்டேன் அதற்கு அவள் கணவன் அதில் ரொம்பவே நன்றாக பண்ணுவார் எனவும் இப்போது 1 வருடமாக ரொம்ப கஷ்டப்படுவதாகவும் கூறினாள். அதற்கு நான் கவலைப்படாதே உனது கஷ்டத்தை நான் தீர்த்து வைக்கிறேன் என கூறினேன் அவளும் நன்றி கூறினாள். அவள் வீட்டில் வேறு யாராவது இருக்கிறார்களா என கேட்டேன்.அவள் மாமனார், மாமியாருடன் வசித்து வருவதாகவும் கூறினாள். இதற்கு மேல் கால் பேசினால் எதாவது பிரச்சினை ஆகி விடும் வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் பண்ணலாம் என கூறி கட் செய்து விட்டாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் சாட் செய்து கொண்டிருந்தேன் அதன் பின்பு அவள் எனது போட்டோவை கேட்டாள் நானும் அனுப்பினேன் அவள் பார்த்துவிட்டு good என பதில் அனுப்பினாள் நான் அவளது போட்டோவை கேட்டேன்.அவள் இப்போது முடியாது நேரம் வரும் போது அவளே அனுப்புவதாக கூறினாள்.நான் ஏமாற்றத்தில் இருந்தேன். அதன் பிறகு கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு good night  சொல்லி விட்டு கிளம்பினாள்.இரவு முழுவதும் அவளது நினைப்பாகவே இருந்தது அவள் எப்படி இருப்பாள் குரலே இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது நேரில் பார்த்தால் எவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் என்று நினைத்தேன்.  காலையில் good morning என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவளிடமிருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை நான் வேலைக்கு கிளம்பிவிட்டேன் அவள் காலை 10 மணிக்கு போல் எனக்கு மெசேஜ் செய்திருக்கிறார் ஆனால் எனக்கு வேலை காரணமாக பார்க்க முடியாமல் இருந்தது அதற்கு மதிய உணவின் போது தான் மெசேஜ் பண்ண முடிந்தது.
அவளும் good morning அனுப்பியிருந்தாள் அதன் பிறகு மாலை 6 மணிக்கு மேல் மெசேஜ் அனுப்ப கூறினேன் அவளும் சரி என கூறினாள் அதற்கு பிறகு மாலை மெசேஜ் பண்ணினேன்  அவளும் பதில் அனுப்பினாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் பற்றி கேட்டேன் அவளும் பதில் கூறினாள் முலை அளவு கேட்டேன் அவள் 34 அளவு எனவும் பேன்டியின் அளவு 85 எனவும் கூறினாள் அவள் மெசேஜ் அனுப்புவதை பார்க்கும் போதே தம்பி கூடாரம் போட்டு விட்டான். அவளது கணவன் எவ்வளவு நேரம் செக்ஸ் பண்ணுவார் என கேட்டேன் அவள் 45 நிமிடம் என கூறினாள் நான் அதற்கு அவள் திருப்தி அடைவீர்களா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஆம் என கூறினாள். அதன் பிறகு நாம் இந்த வாரம் ஒரு நாள் சந்திக்கலாமா என கேட்டேன் அவள் வீட்டிலிருந்து முஸ்லிம் பெண்களை தனியாக விட மாட்டார்கள் என கூறினாள் வீட்டிலும் மாமனார் மாமியார் எப்போதும் இருப்பதாக சொன்னாள் நான் திருநெல்வேலி ஜங்ஷனுக்கு எவ்வளவு நேரத்தில் வந்து விடுவீர்கள் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் 30 நிமிட பஸ் பயணத்தில் வந்து விடலாம் என கூறினாள்.
நான் அப்படி என்றால் வீட்டில் பேங்க் செல்ல வேண்டும் என கூறிவிட்டு திருநெல்வேலிக்கு வருமாறு கூறினேன் அவள் அப்படி வந்தாலும் உடனே வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என கூறினாள். நான் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் கூட  பண்ண வேண்டும் என கூறிவிட்டு வருமாறு கூறினேன் அவள் அதற்கு அதிக பட்சமாக 2 மணி நேரம் செலவிடலாம் என கூறினாள் நானும் ஓகே சொல்லி விட்டேன். அவள் எந்த கிழமை என்று கேட்டாள் நான் வியாழக்கிழமை என்றேன் அவளும் சரி என்றாள். அதன் பிறகு அவளது முகம் மட்டும் தெரியுமாறு ஒரு போட்டோவை அனுப்பினாள். சும்மா சொல்லக்கூடாது தேவதை மாதிரி இருந்தாள் அவ்வளவு அழகு வெள்ளை நிற தேகம் இப்போது நினைத்தால் கூட எனக்கு மூடு ஆகிறது அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள் நான் அவளது அழகை வர்ணிக்க அதற்கு அவள் நன்றி கூறினாள்.அதன் பின்பு குட் நைட் சொல்லி விட்டு கிளம்பிவிட்டாள். எனது போட்டோவை கேட்டாள் நானும் அனுப்பிவிட்டேன்.அன்றிரவு தூக்கமே வரவில்லை அவளை நினைத்து 2 முறை கையடித்தேன். மறுநாள் நாம் எங்கே சந்திப்பது என கேட்டாள் நான் எதாவது ஹோட்டலில் ரூம் எடுக்கலாம் என கூறினேன் அவள் பயந்து விட்டாள் எதாவது பிரச்சினை ஆகி விடுமோ என்று நான் ஒன்றும் ஆகாது என்று கூறி தைரியம் படுத்தினேன்.
மறுநாள் காலை 10 மணிக்கு அவள் திருநெல்வேலி வந்து விடுவதாகவும் வீட்டிற்கு 12 மணிக்கு கிளம்பி விடுவதாகவும் கூறினாள் நானும் அவள் வருவதற்கு முன்பே ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து வைப்பதாக கூறினேன் அவளும் சரி என கூறினாள். மறுநாள் வேலை செய்யும் இடத்தில் விடுமுறை கேட்டுவிட்டு காலை 7 மணிக்கு வீட்டிலிருந்து கிளம்பி திருநெல்வேலிக்கு 9.30 மணிக்கு சென்றடைந்தேன்.அங்கே ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து விட்டு ஹோட்டலில் பெயரும் ரூம் நம்பரும் அவளிடம் கூறினேன் அவளும் வந்து கொண்டு இருப்பதாகவும் கூறினாள். 10.10 மணிக்கு ரும் பெல் அடித்தது போய் கதவை திறந்தது பார்த்தால் அழகு தேவதை ஒன்று புர்கா அணிந்து வந்து நின்றது அவளை உள்ளே அழைத்து கதவை பூட்டினேன்.உள்ளே வந்ததும் அவள் கண்ணை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் பார்த்து கொண்டே இருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் புர்காவை கழற்றினேன் அவள் எந்த வித எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை உள்ளே நீல நிற சுடிதார் போட்டிருந்தாள் போட்டாவில் பார்த்ததை விட ரொம்ப அழகாக இருந்தாள். அவள் பிங்க் நிற உதடை இதழோடு இதழாக முத்தத்தைப்பதித்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள் சுடிதார் டாப் மற்றும் பேண்ட் யை கழற்றினேன் அவள் பிறா மற்றும் பேன்டியோடு நின்றாள். அவளை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி, விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் பிங்க் நிறத்தில் தொங்காமல் நேராக இருந்தது எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது அளவு 34 இருக்கும். மஅப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன் அதிலிருந்து பால் வந்தது அதை சப்பி குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு நான் அவளிடம் ஊம்ப சொன்னேன் அவள் பழக்கமில்லை என்றாள் நானோ சோகத்தில் இருந்தேன் அவள் எனது முகத்தை பார்த்துவிட்டு  மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூலையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை அப்படி ஒரு சுகம் எனது பூலை அதுவும் ஒரு தேவதை ஊம்பி கொண்டிருப்பது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 5 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளது புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். பிறகுக பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அந்த ரூம் முழுவதும் அவளது சத்தம்தான் அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து இருந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது பிட் படத்தில் தான் பிங்க் நிறத்தில் பார்த்திருக்கிறேன் அவளது அழகாக  இருந்தது முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவள் அதற்கு அங்கே என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் நான் இப்பொழுது தான் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை முதன் முதலாக நேரடியாக பார்க்கிறேன்  அதுவும் இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது என்றேன் அவள் வெட்கத்தில் நெளிந்தாள். அதன் பின்பு அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது.
நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டும் கிளிக்டோசை பல்லால் கடித்து கொண்டும் அவள் கேட்ட அந்த சுகத்தை கொடுத்தேன் 40 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது.இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை வாழ்நாளில் அனுபவித்ததில்லை என கூறினாள் இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது  நேரமும் கிடையாது அதனால் அவளை ஒக்குமாறு கூறினாள்.நான்  பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் செக்ஸ் பண்ணி ஒரு வருடம் மேல் ஆகி உள்ளது அதுவும் எப்பவாது ஒரு தடவைதான் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வானாம்  அதனால் அவள் புண்டை ரொம்பவே சுருங்கிவிட்டது. எனக்கு முதல் முறை என்பதால் உள்ளே செல்ல ரொம்ப கடினமாக இருந்தது நான் மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன் எனது பூலின் நுனி பகுதியில் லேசாக கிழிந்து ரத்தம் வரத் தொடங்கியது நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன் மெதுவாக ஓக்குமாறு அவள் கூறினாள்.
நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காத மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன் அதன்பிறகு முழு பலத்தையும் வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எழும்ப  தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை 2 முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன். அதன்  பிறகு நேரம் ஆகி விட்டது இதற்க்கு மேல் இருந்தால் பிரச்சினை ஆகி விடும் என 12.30 மணிக்கு கிளம்பி பாய் சொல்லி விட்டு கிளம்பிவிட்டாள்.நானும் ரூமை  குளோஸ் செய்து விட்டு  வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் அதன் பிறகு சாயங்காலம் கால் பண்ணினாள் இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை அவள் கணவன் கூட கொடுத்து கிடையாது என நன்றி கூறினாள்.நான் அடுத்து எப்போது சந்திக்கலாம் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் இனிமேல் கொஞ்ச நாட்களுக்கு முடியாது வீட்டில் சந்தேக படுவார்கள் அவளே கூப்பிடுகிறேன்  என்றாள் அவளின் அடுத்த அழைப்பிற்க்காக காத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
நன்றி வணக்கம் 🙏.
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் சாட்டிங் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு