நா கதவ தட்டுனேன் .
அவ கதவ திறந்தா  என்ன உள்ள இழுத்து அந்த கவர்ச்சியான உடத்த வச்சு வச்சு என் உடத்த ருசிச்சா .
” என்ன குட்டி ரொம்ப மூடா ? ”
” ஹ்ம்ம் ” னு தலைய ஆட்டுனா .
இனிக்கு செமைய இருந்தா . ஆரஞ்சு பட்டு சேலை . தலைல மல்லி பூ . வாசம் தூக்குச்சு .
“உன் புருஷன் எங்க ? ” கேக்கும் போதே வந்தான் என் நண்பன் . ” ஹாய் டா ” . அவனும் ஹாய் சொன்னான் .
அவன் பொண்டாட்டிய ஓப்பதை இரண்டு மாசம் முன்னாடி கண்டுபிடுசுடான் . எங்க அஞ்சு மாச ரகிசயம் கண்டு பிடுசுடான் . இவ என்ன செஞ்சான் தெர்ல , அவன் எங்க உறவுக்கு ஓகே சொலிட்டா . இனிமேல் லீவ் போட்டு பயந்து ஓகே தேவ இல்ல . விடுமுறை போது நான் அவங்க வீட்டுக்கு போய் என் குட்டியோட ஜாலியா இருபேன் .
” நாங்க உள்ள போறோம் டா ” னு சொனேன் . அவன் தலை ஆட்டினான் . நான் படுகையில் அவனால் முடியாததை செய்யும் பொது அவன் பார்க்க வேண்டு மென்றால் ஒரு கண்டிஷன் சொன்னேன் அவன் ஒதுக்கல .
கதவை சாத்திட்டு குட்டிய தூக்கி கட்டில்ல போட்டு , அவன் மேல குதிச்சு அவ ரெண்டு மூளையும் ஒரு 15 நிமிடம் ருசித்தேன் . இருவரும் முழு நிர்வாணம் ஆனோம் வாங்கி வந்த காண்டம்ம் டப்பாவை எடுத்தேன் . அவ காண்டம் போட்டு தான் ஒக்க விடுவா . அவ மூடிய கோதி விட்டுடே அவள் பெண்மையில் என் விரல் வைத்து விளையாடினேன் . கடைசியாக போன வாரம் னான் ஒத்தது பிறகு யாரும் தொட வில்லை . என் விரல் படத்துக்கே அவள் மதநீர் கொட்டியது . நா அதை சுவைக்க போனேன் , யாரோ கதவை தட்டினார்கள் !
அவ புருஷன் தான் . ” என்ன டா ? ” . என் கண்டிஷன் ஒத்துகிட்டான் என்று சொன்னான் . பதினைந்து நிமிடம் அவன ஒரு சேர்ல உகர வச்சு இறுகி கட்டினேன் . அம்மணமா தான் . அவ அத பார்த்து சிரிச்சு கிட்டே பெட்ல இருந்தா .
அவல படுக்க வச்சு என் காண்டம் போட்ட சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு தடவினேன். அவ விடு டா னு மோனங்குனா . காண்டமா கழட்டி போட்டுட்டு அவ சுன்னில விடேன் . அவன் நெளிஞ்சா . வேண்டாம் டா காண்டம் போடு னு சொலி கிட்டே இடுப்ப என் குத்துக்கு எத மாறி ஆடுனா . என் நண்பன் இங்கிட்டு கதற ஆரம்பிச்சான் . ஒரு காண்டம் போடதுக்கு இவ்ளோ அக்க போறா ? அவன் கதறுவதை பாத்த அவள் இப்போ காண்டம் போடாம குத்த சொன்னால் .
செல்லத்த வச்சு செஞ்சேன் . அவன் கதறுவதும் இவ மோனகுவதும் காதுக்கு குளிர்ச்சியாக இருந்தது . ” குட்டி எனக்கு வர போது ” . அவள் என் சுன்னிய பிடுச்சு அவ அடி வயிறில் இருக்குமாறு நன்று சொரிகினால் . என் நண்பன் இதை எதிர்பாக்கவில்லை . அவனால் கட்டை அவிழ்க்க முடியவில்லை . அனால் அவன் சுன்னி நட்டுகிட்டு இருந்தது . என் கஞ்சிய அவ கற்பபையில் நிரபிநேன் . எவ்லோ கஞ்சி ? அவ அனைத்தயும் வாங்கி கொண்டு என்ன பெட்ல இழுத்து கிஸ் கொடுத்தால். அவன் இதை பார்த்து தொடாமலேயே கஞ்சிய பீச்சி விட்டான் .
இருவரும் அடுத்து ஒரு மூன்று ரவுண்டு போனோம் . பிறகு தூங்க சென்றோம் . ஆடுத்த நாள் காலை அவள் என்னை குளித்து முடித்து, தலையில் இர துண்டுடன் கொண்டாய் போட்டு காப்பியோட எழுப்பினால். அவளை இழுத்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனேன் . என் நண்பன் , அவ புருஷன் சேர்ல தூங்கி கொண்டு இருதான் . நான் அவள் கருப்பையை நிரப்புவதில் மும்முரம் ஆனேன் அன்று முதல்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு