மணி… இரவு 7.
சுகன்யா வீட்டின் கேட்டை திறந்து மடியில் இருக்கும் வீட்டிற்கு படி வழியே ஏறி போகும் போது கீழ் வீட்டு மீரா பார்த்து.
மீரா என்ன சுகன்யா வந்தாச்சா.
சுகன்யா ம்ம்ம்… ஆமா டி இனி போய் சமையல் பண்ணனும்.
மீரா ஏய்… உனக்கு விஷயம் தெரியாத உனக்கும் விஜய்க்கும் இன்னைக்கு எங்க வீட்டில் தான் சாப்பாடு 8 மணிக்கு வந்துருங்க.
சுகன்யா என் டி உங்க வீட்டில் ஏதாவது விசேஷம.
மீரா ம்ம்ம்ம்… மேலே போய் உன் புருஷன் கிட்ட கேளு சொல்லுவான்.
சுகன்யா என்ன வா இருக்கும் என்று யோதித்து கொண்டே போனாள்.
வீட்டின் கதவை திறந்த உடனே விஜய் அவனின் இரெண்டு குழந்தைகளுக்கும் பாடம் சொல்லி கொடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
சுகன்யாவை பார்த்த விஜய் மெல்ல எழுந்து பாத்ரூம் உள்ளே போனேன்.
விஜய் ஏய்…. சுகன்யா கொஞ்சம் பாத்ரூம் உள்ள வா டி.
சுகன்யாயும் பாத்ரூம் உள்ளே நுழைய விஜய் கதவை மூடி விட்டு கட…கட என்று சுகன்யாவின் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி கீழே போட்டு அம்மணமாக ஆக்கினான்.
சுகன்யா ஏய்… என்ன டா பண்ற லூசு குழந்தைங்க படிச்சுட்டு இருக்காங்க.
விஜய் எதுயுமே இப்போ நீ பேச கூடாது என்று மாக்கில் தண்ணீரை எடுத்து புண்டை மேலே சல்ல்ல்ல்ல்…. என்று அடித்தான்.
சுகன்யா டேய் லூசு என்ன டா பண்ற.
விஜய் கை நிறைய சோப்பை எடுத்து நுரை பொங்க அவன் மனைவி சுகன்யா புண்டையில் தேய்த்து விட்டு ஷேவிங் சேட்டை எடுத்தான்.
விஜய் காலை விருச்சு நில்லு டி என்று காலை விரித்து சுகன்யா புண்டையில் ஷேவ் செய்து விட்டான்.
சுகன்யா டேய்… புருஷ எதுக்கு டா இப்போ புண்டையை ஷேவ் பண்ணி விட்டுட்டு இருக்க.
விஜய் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் ஷேவ் செய்து விட்டு மேலே எழுந்து கையை தூக்கு டி என்றான்.
சுகன்யா இரெண்டு கையையும் தூக்கு தலை மேலே வைத்து கொண்டு சொல்லு டா சொல்லு டா என்றாள்.
விஜய் சுகன்யா கேட்பதற்கு கொஞ்சம் கூட பதில் சொல்லாமல் சுகன்யாவின் அக்குள் முடிகளை ஷேவ் செய்து விட்டு ஷாவரை திறந்து விட்டான்.
தண்ணீர் மழை போல கொட்டியது இருவரும் முழுதாக நனைந்து விட்டனர்.
விஜய் லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே போட்டு அம்மணமாக ஆகி அவன் சுன்னியை பிடித்து சுகன்யா புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலும் கீழும்… மேலும் கீழும் வேகமாக தேய்த்து கொண்டே இருந்தான்.
சுகன்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சொல்லு டா என்ன விஷயம்.
விஜய் நீ மூடு ஏறி ஒன்னுக்கு அடிக்கும் போது சொல்லுறேன் டி நல்ல மூடு அகு டி.
சுகன்யாவின் கால்கள் கிடு கிடு என்று நடுங்கியது.
சுகன்யா டேய்… டேய்… மெதுவா டா.
விஜய் ஒன்னுக்கு வருதா டி.
சுகன்யா இல்ல…..
விஜய் அப்போ ஒன்னும் வேகமா பன்றேன் என்று சட…சட… என்று தேய்த்து விட.
சுகன்யா ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…வர போகுது டா டேய்…வந்துருச்சு டா ஆஆஆஆ…அய்யோ…. பீச்சி அடிக்க போறேன்.அம்மா என்று கத்தும் போது.
விஜய் அவன் 5 இன்ச் சுன்னியை சுகன்யா புண்டைக்குள் விட்டு ஒரே குத்தில் எத்தினான்.
மூடு ஏறி வந்த ஒன்னுக்கை வெளியே ஊத்த முடியாமல் சுகன்யா திக்கு திணறி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கட்டிடம் அதிரும் அளவிற்கு கத்தினாள்.
விஜய் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் சுகன்யா புண்டையில் அதிகமாக அழுத்தம் கொடுக்க கொடுக்க.
சுகன்யா அய்யோ… பரதேசி நாயே சுன்னியை வெளியே எடு டா ஒன்னுக்கு அடைச்சுகிட்டு நிக்குது ஆஆஆஆ……
விஜய் இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி..ஆட்டி சுகன்யா புண்டையில் ஓக்க..ஓக்க சுகன்யா புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு தெறித்து கண்டு வெளியே வந்தது.
அப்போது விஜய் சொன்னான்.
கூதி முண்ட பொண்டாட்டி எனக்கு அபுதாபியில் வேலை கிடச்சுருச்சு டி……………
அடுத்த வாரம் வர சொல்லிட்டாங்க என்று கத்தி கொண்டே சுகன்யா புண்டையை ஓத்தான்.
புண்டையில் காம ஒன்னுக்கை பீச்சி அடித்தது கொண்டு இருந்த சுகன்யாவிற்கு விஜய் சொன்னதை கேட்டு சந்தோஷமும் காமமும் காதலும் உடம்பில் பொங்கி வழிந்தது.
அப்படியே விஜய்யின் கன்னத்தை பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து அலுத்து முத்தம் கொடுத்து இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
விஜய் நின்ற கோலத்திலேயே சுகன்யா புண்டையை அடித்து கிழித்து தொங்க விட்டான்.
20 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு சுன்னியை வெளியே இழுத்து புண்டை மேலே சித்…சித்…சித் என்று மூன்று முறை கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது விட்டு இருவரும் குளித்து முடித்து வந்தனர்.
மணி 8 ஆகிவிட்டது.
சுகன்யா அம்மண உடலில் ப்ரா ஜட்டியை எடுத்து மாட்டி கொண்டு வெள்ளை நிற பாவாடையை காட்டினாள்.
மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் மஞ்சள் நிற புடவையும் கட்டி கொண்டு முகத்திற்கு மேக் அப் போட்டாள் தங்க சங்கிலியை எடுத்து கழுத்தில் மாட்டினாள்.
கொஞ்சம் குங்குமத்தை எடுத்து முடியின் நேர் கோட்டில் வைத்து தான் கல்யாணம் ஆனவள் என்பதை உலகிற்கு தெரிய படுத்துனாள்.
விஜய் சாதாரணமாக ஒரு கருப்பு சட்டை வெள்ளை பேண்ட் போட்டு கொண்டு வந்தான்.
சுகன்யா என்னங்க….. என்ன ட்ரெஸ் இது நார்மலா இருக்கு நல்ல ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு வாங்க.
விஜய் அடா போ டி ஒத்து போதும் கீழ் வீட்டு தானே போறோம் வாடி என்று அழைக்க சுகன்யாகுழந்தையை தூக்கி கொண்டு கீழ் வீட்டுக்கு வந்து கதவை தட்டினாள்.
கதவை திறந்தேன் நான்…
நான் ஹிய்…. வாங்க..வாங்க என்று அழைக்க நால்வரும் உள்ளே நுழைந்தனர்.
நான் மீரா… மீரா சுகன்யாயும் விஜய்யும் வந்துட்டாங்க வா என்று அழைக்க.
என் பொண்டாட்டி மீரா வர்றேங்க சாப்பாடு எல்லாம் எல்லாம் ரெடி தான் இனி சாப்பிட வேண்டியது தான்.
நானும் மீரா சுகன்யா விஜய் சாப்பாட்டு டேபிளில் அமர குழந்தைகள் ஹாலில் விளையாடி கொண்டிருந்தனர்.
மீரா முதலில் எனக்கும் விஜய்க்கும் சரக்கை கொண்டு வந்து ஊத்துனாள் பின் மீராயும் சுகன்யாயும் ரெட் ஓயன் ஊத்தி கொண்டனர்.
குடித்து கொண்டு இருக்க சுகன்யா விஜய்யை கட்டி பிடித்து ஓ….. என்று அழுக ஆரம்பித்து விட்டாள்.
எல்லோரும் பதறி என்ன ஆச்சு என்று கேட்க சுகன்யா இனி 5 வருஷம் புருஷனை பிரிஞ்சி இருக்கிறதை நினைச்சேன் அதான் அழுகை வந்துருச்சு என்று நிறுத்தாமல் அழுது கொண்டே இருந்தாள்.
உடனே நான் அவள் அழுகையை நிறுத்த நம்ம வேணா ஒரு வாரம் டூர் போலாமா…. என்றேன்
மீரா வாவ்… செம்ம ஐடியா எங்க போலாம்ங்க.
விஜய் உடனே டூர் எல்லாம் வேணாங்க அந்த காசு இருந்த வேற ஏதாவது செலவு பண்ணலாம்.
நான் டேய்… நான் முழு செலவையும் ஏத்துகிறேன் டா நீ எனக்கு எவ்வளவு நாள் நண்பன் இதை கூட நான் பண்ண மாட்டேனா நம்ம நாளைக்கு காலையில் கோவா போறோம் ஒரு வாரம் தாங்கறோம்.
சுகன்யா குழந்தைகளை என்ன பண்றது.
.
மீரா கவலைப்படாதே சுகன்யா எங்க அம்மா வீட்டில் வீட்டாரலாம் ஒரு வாரம் தானே அவங்க பார்த்துக்குவங்க.
அடுத்த நாள் காலை 10.40 விமானத்தை புடித்து மாலை 6.55க்கு கோவாவில் இறங்கினோம்.
நான் அடிக்கடி கோவா வருவதால் கடற்கரை அருகில் எனக்கு தெரிந்த சின்ன ரிசாட்டை புக் செய்து வைத்து இருந்தேன்.
வலது பக்கம் ஒரு பெட் ரூம் இடது பக்க்கம் ஒரு பெட் ரூம் நடுவில் ஒரு ஹால் .
ஹாலின் நடுவில் குளிர் காலங்களில் உடம்பை சூடு ஏற்ற கேம்ப் பயர் இருக்கும் அதாவது கட்டைகளை போட்டு குளிர் காயும் இடம் அதை சுற்றியும் சோபா டேபிள் இருக்கும்.
நானும் விஜய்யும் முதலில் குளித்து விட்டு ட்ஷர்ட் முக்கால் டவுசர் போட்டு கொண்டு வந்தோம்.
சுகன்யாயும் மீராயும் வந்த காட்சியை பார்த்து ஒரு நொடி இருவரும் வை அடித்து போய் நின்றோம்.
சுகன்யா பிங்க் நிற ட்ஷர்ட் ப்ளூ ஜீன்ஸ் போட்டு கொண்டு வந்து நின்றாள் சுகன்யாவை கூட மன்னித்து விடலாம் அனா என் பொண்டாட்டி மீரா வெள்ளை நிற சட்டையும் தொடை தெரியும் ப்ளூ நிற டவுசரும் போட்டு கொண்டு செம்ம செக்ஸியாக நின்றாள்.
நான் ஏய்…. என்ன டி ட்ரெஸ் இது.
மீரா கோவானா அப்படி தான் கண்டுகதிங்க.
சுகன்யா எந்த மாதரி ட்ரெஸ் எல்லாம் நாங்க எப்போ போட்டு பார்க்கிறது சரி வாங்க போகலாம் என்று ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுத்து கொண்டு கிளம்பினோம்.
கடற்கரையில் இருக்கும் ஆண்கள் எல்லாம் என் பொண்டாட்டியை வெறி பிடித்தவர்கள் போல சைட் அடித்து கண்ணிலேயே கற்பழித்து கொண்டு இருந்தனர்.
நானும் விஜய்யும் ஒரு ரெஸ்டாரண்ட்டில் போய் சரக்கு போட ஆரம்பித்து விட்டோம் சுகன்யாயும் என் பொண்டாட்டியும் கடலில் நன்றாக விளையாடி விட்டு இரவு 11 மணி வந்தனர் நாலு பேரும் கழுத்து வரை குடித்து விட்டு ரூமிற்கு திரும்பினோம்.
நால்வரும் கிளமபி ரூம் வர 12 ஆனது…….
கார் ரிஷாட் வாசலில் நிற்க காரில் இருந்து செம்ம போதையில் விஜய் இறங்கி ரூம் உள்ளே போய்ட்டான்.
என் பொண்டாட்டி இறங்கி என்னங்க இன்னைக்கு நம்ம விடிய… விடிய ஓக்கணும் நீங்க இன்னைக்கு எப்படி ஓத்தாலும் நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் ஓகே வா…சீக்கிரமா வாங்க என்றாள்.
நான் இரு டி ஒரு தம் அடிச்சுட்டு வர்றேன் நீ போய் நீ போய் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கட்டிலா அம்மணமா படுத்துட்டு இரு என்று சொல்ல விஜய்க்கு பின்னாடி போனாள்.
நான் சுகன்யாவை எழுப்ப அவள் எந்திரிக்க முடியாத அளவிற்கு குடித்து இருந்தாள்.
நான் சரி தம் அடித்து விட்டு சுகன்யாவை கூட்டி கொண்டு போலாம் என்று நினைத்து தம்மை அடித்து முடிக்கும் போது ஒரு போன் வர அதை பேசி கொண்டே இருக்க 30 நிமிடத்திற்கு மேலே ஆகிவிட்டது.
காரில் இருந்து சுகன்யாவை இரண்டு கையால் தூக்கி கொண்டு உள்ளே போனேன் நான் பார்த்த காட்சி என்னை நிலைகுலைய வைத்தது தலையில் இடியே வந்து இறங்கியது போல இருந்தது.
காரணம் என் பொண்டாட்டி மீரா உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட போடாமல் அம்மணமாக விஜய் ரூமில் இருந்து எங்கள் ரூமிற்கு நடந்து சென்று கதவை திறந்து அப்படியே கட்டில் படுத்து விட்டாள் கதவை கூட அவளால் மூட முடியவில்லை.
நான் சுகன்யாவை தூக்கி கொண்டு விஜய் ரூமிற்கு நுழைய அவன் உடம்பிலும் ஒரு துணி கூட இல்லை கீழே மீராவின் ட்ரெஸ் எல்லாம் சிதறி கிடந்தது.
நான் அடா ச்சீ நம்ம பொண்டாட்டிக்கு எவ்வளவு உண்மையா இருந்தோம் இப்படி ஒரு வேலையை செஞ்சுட்டாலே.
தாய்யொலி மீராவை ஓத்துட்டு தூங்கிட்டு இருக்கான்னே என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அப்படியே சுகன்யாவை கட்டிலில் போட்டு விட்டு கனத்த இதயத்தோடு ரூமிற்குள் வந்தேன்.
சுகன்யா அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்து இருந்த புண்டையை பார்த்தேன் சோப் போட்டு சுத்தமாக கழுவி இருக்க அப்போ இரண்டு பேரும் ஓத்து இருக்காங்கன்னு கான்போம் பண்ணேன்.
கட்டிலில் படுத்து கொண்டு தூக்கமே வராம தவித்தேன் கோவம் கொந்தளித்தது.
என்னால அதுக்கு மேலே அங்கே இருக்க முடியல வெளியே ஹாலுக்கு வந்துட்டேன்.
எதிரில் சரக்கு பாட்டில் இருந்தது சரக்கை எடுத்து ஊத்தி குடிக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆஃப்க்கு மேலே போயிருச்சு ஆனாலும் எனக்கு கோவத்துல போதை ஏறவே இல்ல குளிர் அதிக அடிச்சுட்டு இருந்தது.
எதிரில் இருக்கும் கேம்ப் பயரை கட்டைகள் இருந்தது அதை பற்ற வெச்சி அப்படியே உக்கார்ந்து இருந்தேன்
சோபாவிற்கு பின்னால் இருந்து சுகன்யா.
என்ன ரவி துக்கம் வரலையா.
நான் திரும்பி கூட பார்க்காமல் இல்ல சுகன்யா என்றேன்.
சுகன்யா எப்படி பொண்டாட்டி வேரா அல் கூட படுத்துட்டு வந்த எந்த ஆம்பளக்கு துக்கம் வரும்.
என்றவுடன் நான் உனக்கு எப்படி தெரியும்.
சுகன்யா நான் நீ தூக்கிட்டு வரும் போது போதையில் தான் இருந்தேன் அனா தூங்கல.
ஏன் புருசனுக்கு நான் எவ்வளவு உண்மையா இருந்தேன் எப்படி பண்ணிடனே.
நான் எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல சுகன்யா.
சுகன்யா பழி வாங்கணும் ரவி……..என்று கோவத்தோடு சொன்னாள்.
நான் என்ன எப்படி கத்தரலே என்று திரும்பி பார்க்க என் மூச்சே ஒரு நொடி நின்று விட்டது.
சுகன்யா வெறும் பிங்க் ட்ஷர்ட் மட்டும் போட்டு கொண்டு நின்று இருந்தாள்.
நான் ஏய் என்ன டி பண்ற…..
சுகன்யா என் புருஷன் எனக்கு துரோகம் செஞ்சான் நான் அவனுக்கு துரோகம் பண்ண போறேன் என்று பிங்க் நிற ட்ஷர்ட்டை இரெண்டு கையால் பிடித்து மேலே தூக்கி சுகன்யா புண்டையும் முலையும் எனக்கு காட்டினாள்.
நான் அவளின் 30 இன்ச் எலுமிச்சை முலையையும் 26 இன்ச் இடுப்பையும் சின்ன தொப்புளையும் அழகிய குட்டி சைஸ் புண்டையையும் 28 இன்ச் குண்டிகளையும் பார்த்து அதிர்ந்தேன்.
நான் ஏய்…. என்ன இது வேணாம் இது ரொம்ப தப்பு அவங்க தப்பு செஞ்சாங்கனா நம்மாலும் அதே தப்பை பண்ணக்கூடாது.
சுகன்யா என் அருகில் வந்தாள் முட்டி போட்டு அமர்ந்து.
டேய்…. இனிமேல் என் புருஷன் நீதான் இனி நான் இருக்கும் வரைக்கும் விஜய் கூட படுக்கவே மாட்டேன் அது நான் அவனுக்கு கொடுக்கற தண்டனை.
என்று என் முக்கால் டவுசரை பிடித்தது இழுத்தாள் என் சுன்னி 7 இன்ச்சில் நீட்டி கொண்டு நின்றது.
நான் வேணாம் சுகன்யா….வேணாம் ப்ளஸ்.
சுகன்யா நான் சொல்வதை கேட்காமல் என் சுன்னியை பிடித்து என் சுண்ணி மொட்டை விரித்தாள் மெல்ல எனக்கு கை அடித்து விட்டாள்.
நான் ப்ளஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ யாராவது பார்த்த என்ன ஆகும் என்று கெஞ்சி கொண்டே இருந்தேன்.
சுகன்யா அவங்க இரண்டு பேரும் ஓத்துடங்க நம்ம ஒத்த அவங்க ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க என்று சுகன்யா அவள் வாயை முழுதாக திறந்து என் சுண்ணியை தொண்டை வரை விட்டு ஒரு தடவை சப்பி இழுத்தாள்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. எய்ய் வேணாம் டி என்று சொல்ல.
சுகன்யா என் சுன்னியை நிறுத்தாமல் ஊம்பி ஆரம்பித்தாள்.
நான் ப்ளஸ்ஸ்… ப்ளஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் சுன்னி என்னை அறியாமல் சுகன்யா வாயை ஓக்க ஆரம்பித்தது.
சுகன்யா திடீரென என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்து என் கொட்டைகளை கவ்வினாள்.
எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ் என்று மூடு எற அப்படியே சிலை போல நின்றேன்.
சுகன்யா என் கொட்டைகளை கவ்வி சப்பி நக்கி எடுத்தாள் என் சுன்னியை பிடித்து கை அடித்து விட்டாள்.
சுகன்யாவின் வாயின் வேலையால் என் நிலையை நானே மறந்து இருந்தேன் திடர் என்று நான் சுயநினைவிற்கு வர சுகன்யாவின் தலையை பிடித்து மேலே இழுத்து.
ஏய்…. என்னடி பண்ற நீ என் பிரின்ட் பொண்டாட்டி டி என்று சொல்ல…சொல்ல சுகன்யா என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து நச்சு என்று கிஸ் அடித்து பேச விடாமல் திக்கு முக்கு அடவைத்தாள்.
சுகன்யா நீ எனக்கு வேணும்…. உன்னை இன்னைக்கு வீட மாட்டேன் என்று என் தலையை பிடித்து கீழே தள்ள நான் முட்டி போட்டு உக்கார்ந்தேன்.
சுகன்யாவின் புண்டை வாயுக்கு முகத்திற்கு இருந்தது.
சுகன்யா என் புண்டையை நக்கு…. டா நக்கு என்றாள்.
நான் முடியாது போ டி என் பொண்டாட்டியை தவிர யாரு கூடயும் ஓக்க மாட்டேன்.
சுகன்யா அப்படியா….இப்போ பாரு டா…. என்று என் தலையை இழுத்து நச்சுன்னு….. புண்டையை என் மூஞ்சி மேலே வைத்து மேலும் கீழும் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் விடு டி….விடு டி ஏய்… என்ன டி பண்ற வெறி புடிச்சவளே.
சுகன்யா ஆமா டா எனக்கு வெறி தான் என்று புண்டை கோட்டை என் முக்கில் வைத்து வேகமாக தேயித்து இன்பம் அடைந்தாள்.
டேய்… புண்டையை நக்கு புண்டையை நக்கு என்று என் கன்னத்தில் பளார்… பளார் என்று அறைந்தாள்.
சுகன்யா இப்போ எனக்கு செம்ம வெறிய இருக்கு நீ மட்டும் இப்போ என் புண்டையை நக்கலேனா நான் அம்மணமா நடு ரோட்டுக்கு போய் எவன் கிடைச்சலும் ஓப்பேன் அதை பேஸ்புக் லைவ் உன்னை டேக் பண்ணி போடுவேன்.
நான் அரை போதை நாயே என் டி இப்படி எல்லாம் யோசிக்கற சரி நாக்கு போடறேன் அதுக்கு அப்பறம் நீ போய் தூங்கனும் ஓகே வா.
சுகன்யா நீ முதலில் என் புண்டையை நாக்கு போட்டு விட்டு அப்பறம் பார்க்கலாம் என்று சுகன்யா அவள் புண்டையை என் மூஞ்சிக்கு நேராக கொண்டு வந்தாள்.
நான் மனசை கல் ஆக்கி கொண்டு சுகன்யா புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு கிஸ் கொடுத்தேன் சரக்கு வாசமும் ஒன்னுக்கு வாசமும் ஓவராக அடித்தது.
வாந்தி வருவது போல இருந்தாலும் சகித்து கொண்டு புண்டை கோட்டில் வளக்…வளக் எண்டு நாக்கு போட்டேன்.
சுகன்யா ஆஆ…ஆஆஆஆ… சூப்பர்…சூப்பர் அப்படி தான் என்று சொல்லி புண்டை மேட்டை இரண்டு விரலால் விரித்து காட்டி புண்டை பருப்பை சூப்பு டா ஏன் புது புருசா.
நான் சுகன்யாவின் புண்டை பருப்பை என் நுனி நாக்கால் நக்கி விட.
ஓஓஓஓஓ…..ஓஓஓஓஓ…. அப்படி தா டா ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ சூப்பர் டா டேய் நல்ல நாக்கு போட்டு விடற டா ஆஆஆ அப்படியே விடாம நக்கிட்டே இரு டா அது போதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சுகன்யாவின் புண்டை பருப்பில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து அழுத்தி அப்படியே வாயை வைத்தேன்.
அப்போது சுகன்யா புண்டையில் இருந்து கொஞ்சம் ஒன்னுக்கு சல்… என்று என் மூஞ்சியில் வந்து அடித்தது.
நான் ஏய்… என்று கத்தி மூஞ்சியை திருப்புவதற்குள் சுகன்யா ஆஆஆ… ஆஆஆஆ அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்று கத்தி கொண்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் என்று சுகன்யா ஒன்னுக்கை என் மூஞ்சி முழுக்க பிச்சி அடித்தாள்.
நான் எழுந்து தேவிடியா முண்ட ஏண்டி என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு போன என்று கோவமா கத்த.
சுகன்யா உன் நாக்கு எனக்கு ரொம்ப சுகத்தை கொடுத்துருச்சு டா அதான் டா ஒன்னுக்கு வருத்தும் தெரிஞ்சும் அப்படியே நக்க விட்டேன்.
நான் சரி ஒன்னுக்கு போய்ட்டா தானே போய் தூங்கு டி.
சுகன்யா என்ன தூங்க வா வாடா இனிமேல் தான் வனவேடிக்கை இருக்கு என்று இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து லிப் லோக் செய்தாள்.
மெல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி… மாறி சப்பி எடுத்து விட்டு அவள் நாக்கால் என் வாயை நாய் மாதிரி நக்கி விட்டாள்.
நான் கோபத்தில் சுகன்யா பிடித்து தள்ளி விட சோபாவில் போய் தோப்…. என்று விழுந்தாள்.
நான் ரூமிற்குள் கிளம்ப சுகன்யா டேய்… ஒரு நிமிஷம் டா என்று சொன்னாள்.
நான் திரும்பி பார்க்க சுகன்யா சோபாவில் நாய் மாதிரி நாலு காலில் முட்டி போட்டு சின்ன குண்டியை வால் கைகளால் விரித்து ஓட்டையை காட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
சுகன்யா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்……….. என் புருசனுன் என் புண்டை தான் டா சூறையாடி கன்னி கழிச்சான் என் குண்டி இன்னும் கன்னி தன்மையோட சிக்குன்னு டைட்டா இருக்கு உனக்கு வேணும்னா நீ என் குண்டியை அனுபவிச்சு கன்னி கழிச்சு விடு டா.
உன் சுன்னி மாதரி முரட்டு தனமான சுன்னில ஓல் வங்கனும்ன்னு அசைய இருக்கு.
நான் மனதில் அய்யோ மெயின் பயண்ட்ல அடிக்கிறாளே நான் மீரா கிட்ட எவ்வளவு நாள் குண்டியில் ஓக்க கேட்டு இருக்கேன் அனா அவா ஒரு நாள் கூட ஓக்க விட்டது இல்ல அனா இப்போ ஒருத்தி குண்டியை விருச்சு கட்டிக்கிட்டு நிக்காரலே என்ன பண்றது.
பேசாம ஓத்து தள்ளிரலாமா என்று சுன்னியை பார்க்க என் 7 சுன்னி ஒரு இன்ச் கூடி 8 இன்ச் நீளத்தில் நீட்டி கொண்டு நின்றது.
வெறி ஏறி விட்டது இனி நான் எவ்வளவு தடுத்தாலும் என் சுன்னி அவள் குண்டியை ஓக்க சொல்லி கொண்டே தான் இருக்கும்.
மெல்ல நடந்து சுகன்யா அருகில் போனேன் என் 8 இன்ச் சுன்னி அவள் குண்டி ஓட்டைக்கு நேராக இருந்தது….
சுகன்யா என்ன பார்த்த படியே எனக்கு தெரியும் நீ ஒரு குண்டி வெறியன்னு வா வந்து உன் ஆசையை நிறைவேற்றிகோ என்று இன்னும் அகலமாக விரித்து காட்டினாள்.
நான் என் சுன்னியை பிடித்து மொட்டை சுகன்யா குண்டி ஓட்டையின் மேல் வைத்தேன்.
சுகன்யா டேய் ரொம்ப பயமா இருக்கு வெறி புடிச்ச மாதரி ஒக்காமே கொஞ்சம் மெதுவா போடு டா.
நான் என் சுன்னியை சுகன்யா குண்டி ஓட்டையில் மேலும் கீழும்… மேலும் கீழுமாக தேய்த்து நறுக்…. என்று எத்தினேன்.
சுகன்யா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. என்று உயிர் போவது போல கத்தினாள் ஆனால் என் சுன்னி மொட்டு தான் உள்ளே போய் இருந்தது.
சுகன்யா டேய்… ரொம்ப வலிக்குது டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்றாள்.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே தள்ளி முன்னும் பின்னும் ஆட்டி…ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுகன்யா பல்லை இறுக்கமாக கடித்து கொண்டு வலியை தாங்கி கொள்ள நான் ஓது நிமிடத்தில் என் 8 இன்ச் முழு சுன்னியும் சுகன்யா குண்டி ஓட்டைக்குள் விளையாட தொடங்கியது.
சுகன்யாவின் குண்டியை பிடித்து கொண்டு நன்றாக ஓத்து கொண்டு தான் இருந்தேன்.
சுகன்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ…டேய்ய்… காம கொடூர வேகமா போடாத டா செத்துருவேன் டா வலி உயிர் போகுது டா ஆஆஆ…..அய்யோ ஆண்டவா.
நான் சுகு….சுகு.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… உன் குண்டி சூப்பரா இருக்கு டி அய்யோ என்ன டைட்டா இருக்கு ஓக்க…ஓக்க சொர்கத்துல மிதக்கற மாதரி இருக்கு டி குண்டி அடிச்ச எவ்வளவு சுகமா இருக்குமா தெரியாம போச்சே ஆஆஆ…ஆஆஆ என்ன சுகம்ம்ம்ம்ம்ம்….. என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க.
என் சுன்னி சுகன்யாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் போலீர்…போலீர்…போலிர்… என்று மூன்று முறை வாந்தி எடுத்து விட்டான்.
என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க என் கஞ்சி சுகன்யாவின் குண்டி ஓட்டைக்குலே இருந்து ஒழுகி வெளியே வந்தது சுகன்யாவின் கால்களில் உருண்டோடியது.
அப்படியே சோபாவில் நான் உக்கார சுகன்யா இரண்டு டம்ளரில் சரக்கு கொண்டு வந்து என் தொடை மேல் உக்கார்ந்தாள்.
சுகன்யாவின் முலைகள் என் மூஞ்சிக்கு நேராக இருந்தது ஒன்றை நான் குடிக்க இனொன்றை சுகன்யா குடித்தாள் குடித்து முடித்தவுடன் சைடு டிஷ் இல்லாததால் சுகன்யாவின் எலுமிச்சை முலைகளை மாறி… மாறி சப்பி கொண்டேன்.
சுகன்யா என் முகத்தை முலையோடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து கொண்டு அப்படியே இருந்தாள் அவளின் சூடான உடம்பு என்னை கட்டி பிடித்து இருக்க என் சுண்ணி மறுபடியும் வேலையை காட்ட தொடங்கியது.
நான் என் சுன்னியை பிடித்து சுகன்யாவின் புண்டை கோட்டில் தேய்க்க சுகன்யா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
மெல்ல சுகன்யாவின் சின்ன புண்டையில் சொருகி எத்தினேன் என் 8 இன்ச் சுன்னியும் உள்ளே போய்விட்டது ஆனாலும் உக்கார்ந்து இருந்ததால் என்னால் ஓக்க முடியவில்லை எனவே என் தொடையில் முட்டு போட்டு உக்கார்ந்து சுகன்யா கேரளா ஸ்டைலில் ஏத்தி இறங்கி மட்டை உரித்தால்.
5 நிமிடமாக நங்கு… நங்கு என்று என் சுன்னியில் உக்கார்ந்தும் எழுந்ததும் ஓத்து கொண்டே இருந்தாள் எனக்கு சுன்னி வெறி ஏறிவிட்டது.
அப்படியே சோபாவில் இருந்து எழுந்தேன் சுகன்யாவின் கைகள் என் தோள்பட்டையில் கட்டி பிடித்து இருந்தாள் கால்கள் தரையில் படாமல் என் இடுப்பில் கட்டி இருந்தாள்.
நான் சுகன்யாவின் தொடைகளை பிடித்து கொண்டு டப்…டப்…டப்..டப்..டப்.. என்று புண்டையை கொத்தி குதறி எடுத்தேன்.
சுகன்யாபோடு…போடு..போடு….ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆ அப்படி தா போடு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நல்ல இருக்கு டா போடு டா விடாம போட்டுட்டே இரு டா டேய் நீ இப்படி போட்டுட்டே இருந்த காலம் முழுக்க உனக்கு காலை விரிச்சு காட்டுவேன்.
நான் அசுர ஆடி அடிச்சு போட்டுட்டு தா டி இருக்கேன்இதுக்கு மேலே என்னால போட முடியாது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
சுகன்யா ஊஊஊஊ….ஊஊஊஊ..டேய் இது போதும் இப்படியே போட்டுட்டே இரு டா அப்படியே நடந்து என் புருஷன் இருக்கற ரூம் உள்ள போ டா.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம் எதுக்கு டி இப்போ அங்கே.
சுகன்யா டேய்… சொன்ன கேளு டா போ அங்க போ அப்போ தான் என் ஆசையை நிறைவேற்ற முடியும்.
நான் சுகன்யாவை ஓத்த படியே நடந்து விஜய் ரூம் உள்ளே போனேன்.
விஜய் அம்மணமாக மல்லாக்க படுத்து இருந்தான் அவன் சுன்னி 6 இன்ச் நீட்டி கொண்டு இருந்தது.
சுகன்யா டேய்…. என் புருஷன் மேலே என்னை படுக்க வெச்சு ஓத்து கஞ்சியை என் புண்டையை ஒழுகு டா.
நான் ஏய்….. என்னடி சொல்லுற என்று கேட்டக..கேட்டக சுகன்யா பேசாதே சொன்னதை செய் என்று வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவள் சொன்னது போலவே விஜய் மேலே படுக்க வைத்தேன்.
சுகன்யா ஒரு நிமிஷம் டா என்று கொடூர செயலை செய்தாள் சுகன்யா விஜயின் சுன்னியை பிடித்து குண்டி ஓட்டைக்குள் முழுதாய் ஏத்தி கொண்டாள்.
நான் அதிர்ந்து பார்க்க சுகன்யாஎன்னை இழுத்து கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை புண்டைக்குள் சொருகி விட்டாள்.
திடீர் என்று என் இடுப்பு குலுங்கியது கீழே பார்க்க விஜய் தூக்கத்தில் கூட சுகன்யாவை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறான்.
நான் என்ன டி ரெண்டு ஓட்டையுளும் ஓல் வாங்க போராயா.
சுகன்யா ஆமா டா என் புருஷன் ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் 10 நிமிஷன் தான் ஓப்பான் நீயும் சீக்கிரமா ஒழு டா என்று இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கழுத்தை கவ்வினாள் சுகன்யா.
எனக்கு வந்த வெறியில் கடப்பாரையில் குத்து வது போல நங்கு… நங்கு என்று குத்த.
சுகன்யா ம்ம்ம்ம் யெஸ்.. யெஸ் யெஸ் ஆஆஆ பக் மீ…பக் மீ யெஸ் போடு போடுங்க புருஷனுங்களா நல்ல போடுங்க உங்க பொண்டாட்டி இனிமேல் நான் தான் என் புண்டை உங்க இரெண்டு பேருக்கும் சொந்தம் என்று உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
திடீர் என்று விஜய் நச்சு என்று சுகன்யா புண்டையில் சுன்னியை ஏத்தி அப்படியே நிறுத்தினான்.
சுகன்யா ஆஆஆஆ…… அடிச்சு ஒழுகிட்டான் டா ஏன் புருஷன்ன்ன்ன்ன்ன்…..குண்டி ஓட்டை உள்ளே கஞ்சியை பீச்சி…பீச்சி அடிக்கிறான் டா.
நான் அய்யோ…. சுகன்யா முண்ட எனக்கும் வருது டி என்று என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து புண்டை மேட்டில் பீச்சி அடிக்க மொட்டு வரை இழுத்தேன்.
சுகன்யா ன் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து கட்டி கொண்டாள் புண்டைக்குள் போன முழு சுன்னி வெறியை அடக்க முடியாமல் சித்…சித்…சித் என்று மூன்று முறை புண்டைக்குள் கஞ்சியை வாந்தி எடுத்தது.
கஞ்சியை ஒழுகிய களைப்பில் அப்படியே கண்ணை மூடினேன்.
திடீரென என்னை யாரோ எழுப்புவது போலிருந்தது எழுந்து பார்த்தாள்.
மணி காலை 9 எதிரில் என் பொண்டாட்டி நைட்டியோடு நின்று கொண்டு இருக்க நான் அப்படி ஓத்து விட்டு படுத்து இருந்தோமோ அதே நிலையில் அம்மணமாக கிடந்தோம்.
நான் எழுந்திருக்க என் சுன்னி சுகன்யா புண்டையில் இருந்து பிரிந்து வரும் போது நேற்று அடித்து விட்டு கஞ்சி இன்று காலை ஒழுகியது.
நான் எதுயும் பேசாமல் நின்றேன் விஜய் தலையை குனிந்து கொண்டு நின்றான் சுகன்யா தெரியமாக எழுந்து காபியா டீயா என்றாள்.
மீரா பயங்கர கோபத்தில் ஏய்…. அரிப்பு எடுத்த முண்ட ஏண்டி என் ஒருஷன் கூட படுத்த.
சுகன்யா ஏய்… கூதி நேத்து நீ என் புருஷன் கூட படுத்த அதான் டி நான் உன் புருஷன் கூட படுத்தேன்.
மீரா நான் எங்க டி உன் புருஷன் கூட படுத்தேன்.
சுகன்யா நேத்து நைட் நான் ரூம் உலகே வரும் போது நீ என் புருஷன் கிட்ட நல்ல ஓல் வாங்கிட்டு அம்மணமா உன் ரூம்க்கு போறதை நான் பார்த்தேன் டி.
மீரா ஓத்த என் பாத்ரூம்ல தண்ணி வரல டி அதான் டி உங்க பாத்ரூமை யூஸ் பண்ணேன் கடல்ல விளையாண்டது ட்ரெஸ் எல்லாம் ஈரம் உன் புருஷன் போதையில் நல்க தூங்கிட்டு இருந்தான் அதனாலே தான் டி என் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் அங்கையே கழட்டி போட்டுட்டு வந்தேன்.
என்று சொல்ல மூவருக்கும் ஷாக் ஆகி நின்றோம் மீரா கோவத்தோடு ரூமிற்கு செல்ல நான் பயந்து கொண்டு பின்னால் ஓடினேன்.
விஜய் கோவத்தில் சுகன்யாவை கட்டிலில் தள்ளி கையால் கழுத்தை பிடித்து நெறித்த படியே.
விஜய் ஓத்த கண்டராஹோலி கார்லையே ஓல் வாங்கிட்டு வா டி தானே சொல்லி தனியா விட்டுட்டு வந்தேன் அப்பறம் என் டி ரூம் உலகே வந்த…..
சுகன்யா ரவி தாங்க என்னை தூக்கி வந்தான் நீங்க கூட என்னை இப்படி புரட்டி போட்டு ஓத்தது இல்லைங்க விடிய….விடிய ஓத்து தள்ளிட்டான் நான் அப்பறம் என்ன செய்ய கிடைச்ச வரைக்கும் லாபம்ன்னு அப்படியே காலை விருச்சு படுத்துட்டேன்.
விஜய் எப்படியோ உன் புண்டைக்கு இனி 5 வருசத்து எந்த பிரச்சினையும் இல்ல நான் வர வரைக்கும் அவன் கிட்ட நல்ல ஓல் வாங்கி என்ஜாய் பண்ணு டி.
விஜய் உன் புண்ட வெறிக்கு கிடைச்ச சரியா சுன்னி அவன் தான் டி.
சுகன்யா நீங்க ஊருக்கு போக ஒரு வாரம் தான் இருக்கு பேசிட்டே இருக்காம எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு தடவை ஓத்துட்டு போங்க என்று விஜய்யை கட்டி பிடித்தாள் நான் எப்படியோ மீராவை சமாதான படுத்திவிட்டேன்.
ஒரு வாரம் கழிந்த நிலையில்….
ஏர்போர்ட் வாசலில் நானும் சுகன்யாயும் விஜய் மூன்று பேரும் அவனை வழி அனுப்ப நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
விஜய் மச்சி…சுகன்யாவா நல்ல பார்த்துக்கோ டா உன்னை நம்பி தான் போறேன்.
நான் கவலைப்படாம போ டா நான் பார்த்துகிறேன்.
விஜய் டேய்… உன் பொண்டாட்டியா மட்டும் ஒக்காம என் பொண்டாட்டியும் வந்து அப்போ அப்போ ஓத்து அவளோட அரிப்பை அடக்கு டா சரியா.
எல்லோரும் கண் கலங்காம பார்த்துக்கோன்னு தான் சொல்லிட்டு போவாங்க அனா நான் அடிச்சு கதற விடுன்னு சொல்லிட்டு போறேன்.
நான் டேய்…மீராவை போடரனோ இல்லையோ சுகன்யாவை ஒரு நாளுக்கு 3 தடவையாவது ஓக்கறேன் ஓகே வா.
விஜய் இது போதும் மச்சான் என்று பிரியாவிடை பெற்றான்……
உங்கள் கருத்துக்களை எதிர்பாத்து தான் அடுத்த பாகம் எழுதுவேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு