வணக்கம்! நண்பர்களே!!! இது என்னுடைய முதல் பதிவு. அம்மாவின் சல்லாபத்தினால் நான் பெற்ற மட்டற்ற இன்பம். இதில் ஓரின சேர்க்கையும் இருக்கும். பிடிக்காதவர்கள் படிக்கவேண்டாம். சரி கதைக்கு போவோம்.
நான் (குமார் 20) அம்மா (ராணி 43) அப்பா (கதிர் 47) அப்பா நண்பர் (சோலை 47). அப்பா துபையில் இயந்திரவியல் பொறியாளராக பணியில் இருக்கிறார் வருடம் இரு முறை தான் வருவார். அவர் நண்பரும் அவர் கூட தான் வேலை பார்க்கிறார். அனால் அவர் இரண்டு மாதம் ஒரு முறை இந்திய வருவார்.
அவரிடம் தான் எங்களுக்கு வேண்டியவை அனைத்தையும் அவர் அனுப்பி வைப்பார். அவர் அவர் வந்தவுடன் அங்கு நடந்த நிழ்வுகளை அம்மாவிடம் பகிர்வார். அவர் திருமணம் ஆகி அவர் மனைவி விபத்தில் இறந்துவிட்டார்.
அவர்கள் உறவினர் மற்றும் என் அப்பா சொல்லியும் அவர் மறுமணம் செய்ய முன்வரவில்லை. அவருக்கும் என் அம்மவுட்கும் தொடர்பு இருந்தது எனக்கு என் 20 வயதில் தான் தெரிய வந்தது.
அன்று வழக்கம் போல சோலை மாமா வீட்டுக்கு வைத்தார்.நான் சாயங்காலம் கல்லுரி முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வர மாமா அம்மாவும் பேசிக்கொண்டிருந்தார்.
நான் : வாங்க மாமா எப்படி இருக்கீங்க. அப்பா அங்கே எப்படி இருக்காரு என்று நலம் விசாரித்த பின்பு குளித்துவிட்டு வந்தேன்
மாமா : வாடா குமார் படிப்பெல்லாம் எப்படி போகுது னு கேட்டார். நான் அருமையா போகுதுனு சொல்ல
அம்மா : எங்கே அண்ணா ஒழுங்கா தான் படிக்குறான் ஆனா எப்போமே கைபேசியில் விளையாடுவதே பொழப்ப பன்றான்
மாமா : விடுமா ராணி. அது தான் நல்ல படிக்கிறான்ல அப்புறம் என்ன. குமார் அப்பா உனக்கு ஐ-போன் X வாங்கி குடுத்தாருக்காருனு குடுத்தார்.
நான் : வாவ்!!! அருமையா இருக்கு மாமான்னு வாங்கி யூஸ் பன்ன ஆரம்பிச்சேன். அப்போ மாமா சரி நான் கிளப்புறேன் சொல்ல அம்மா இருங்க அண்ணா சமைக்குறேன் சாப்பிட்டு போங்க னு சொன்னாங்க
நான் போய் கோழி கறி வாங்கி வந்தேன். அம்மா நல்ல சமைச்சாங்க அப்பொழுது இரவு மணி 9.00.
அம்மா : வாங்க எல்லோரும் சாப்பிடலாம்னு கூப்பிட்டாங்க! எல்லோரும் தரையில் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். அம்மா மாமாக்கு நல்ல பரிமாறினாங்க. அப்போ அவர் பார்வை அம்மா முலை மேல் நகர்ந்தது அம்மா நயிட்டி அணிந்து இருதத்தால் முலை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதை அவளும் கவனித்து புன்முறுவல் விட்டால்
நான் : இதை பார்க்க என்னுள் சில வேதியல் மாற்றம் ஏற்பட தொடங்கியது. எண்ண ஓட்டங்களும் அலைமோதியது. இருப்பினும் என் ஆர்வம் முழுவதும் புதிய போனில் இருந்தது.
மாமா : செரிமா ராணி நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன் சொல்ல.
அம்மா : அண்ணா இருங்க ரொம்ப இருட்டிடுச்சு காலை போவிங்கலம்னு சொன்னாங்க. அப்போ அவர். யோசித்து அதுவும் சரி னு சொல்ல. நான் என் ரூம் கு போக அவர் ஹால் படுக்க சென்றார். அம்மா அவுங்க ரூம்க்கு போனாங்க. நான் போனில் செயலியை பதிவிறக்கம் செய்து பரிசோதித்தேன். இரவு மணி 10.30.
நான் : சரி தண்ணீர் குடிக்க சமையல் அறைக்கு செல்ல ஹால் வழியாக போன பொது மாமா அங்கு இல்லை அம்மா ரூமில் பேசும் சதகம் கேட்டது. ரூம்க்கு போன பொது அவர்கள் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். அனால் அவர்கள் பேசும் விதம் என்னை அவர்கள் மீதான கவனத்தி ஈர்த்தது. (அம்மா அவரை வாடா போடா னு பேசிகிட்டு இருந்தாங்க). சரி எண்டு அவர்கள் பேசுவதை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமா : என்ன டி இரண்டு மாசத்துல நல்ல கொள்ளுக்கு முழுக்குன்னு ஆயிட்டேன் சொல்ல.
அம்மா : ச்சீய் போடா!! அப்படியெல்லாம் இல்ல!! இப்போ எல்லாம் ரொம்ப அரிக்குது கண்ரோல் பண்ணவே முடியல. அந்த மனுஷன் அங்கே ஜாலியா இருக்காரு. என்ன தான் யாருமே கவனிக்கல னு பீல் பண்ணினா.
மாமா : அவன் எங்கே ஜாலியா இருக்கான் ஒரே காசு காசு அலையுறான். உன்னக்கு என்ன யாரை கூப்பிட்டாலும் வருவனுக. அப்புறம் ட்டேன் பீல் பண்ற.
அம்மா : போடா ! எப்போதும் உன்னக்கு விளையாட்டு தான். நீ எப்படியும் வாரத்துக்கு இரண்டுவாட்டி ஏவாளியாச்சும் ஓத்து காஞ்சி விடுவே னு சினுங்க.
நான் : அம்மாவா இப்படி பேசுறாங்கனு ஆச்சிரியம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
மாமா : இல்லை டி !! அங்கே எல்லாம் அவுளோ ஈஸியா பூணுக கிடைக்க மாட்டாளுங்க. மாட்டினா தூக்கு தான். என்ன உன் புருஷன் இருக்குற வரிக்கும் பிரச்ச இல்ல னு சொல்ல.
அம்மா : ஓஹ் ! சரி சரி னு சிரிக்க. ஆமா அந்த ஆளு அதுக்கு தான் லாயக்குனு சொல்ல
நான்: என்னக்கு ஆச்சிரியம் கலந்த சந்தேகம். அதை யோசிப்பத்துக்குள். நான் கண்டா காட்சி என்னை தூக்கி வாரி போட்டது
அம்மா தன தலை முடிக்கு கொண்டை போட. அவர் அம்மாவின் அருகில் வந்து அம்மாவின் கன்னத்தை தூக்கி உதட்டில் முத்தம் குடுத்தார். அம்மாவும் அவர் முத்தத்திற்கு நல்ல அசைவு குடுத்தாள். அவர் அம்மாவின் கீழ் உதட்டை சுவைக்க அம்மா அவரின் மேல் உதட்டை கவ்விகொண்டே அவர் முதுகை வருடினாள்.
பின் இருவரும் ஏழுந்து நின்று சுவைகளானார்கள். அவர் அம்மாவின் முலையில் தன் முகத்தை பதித்தார் அம்மாவோ அவர் கழுத்தை தன கையியல் இருக்க கட்டி பிடித்து (சோலை செம ட அப்படிதான் நல்ல நக்கு ட னு முனக ). மாமா அவள் தாலியை பின்னோக்கி தள்ளி விட்டு நயிட்டி ஓட முலைய சப்ப தொடங்கினார்.
நான் : அதை பார்க்கும் பொது என்னக்கு நாக்கு வறட்சி ஆக. உடம்பு வேர்வை துளிர் விட ஆரம்பித்தது.
பின் அவர் அம்மாவின் நயிட்டி யை கழட்டி போட அம்மாவின் கொண்டை அவிழ. தாலியுடன் அம்மணமாக நின்றாள். மாமாவும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்தார்கள். அம்மா மாமாவின் கழுத்தை நக்கிகொண்டே அவரை கட்டிக்கொண்டாள். மாமாவோ அவளின் 36 சைஸ் முலைய தன் விரிந்த மார்பால் அணைத்து அவளின் 38 சைஸ் சூத்தை பிசைந்தார்.
அம்மா அவர் கழுத்தை நக்க நக்க மாமாவின் பூல் தன் முழு அளவை 8இன்ச் கு வளர்ந்தது. மாமாவோ அவளின் முனைகளால் தன் பூளை கொண்டு அவள் புண்டையில் அழுத்தம் குடுக்க. அம்மாவின் முகம் சட்டு மாற தொடங்கி மாமாவின் கழுத்தை கடிக்க ஆரம்பித்தால்.
மாமா அம்மாவிடம் விலகி!! அவளை கண்ணுக்குள் பார்க்க! அம்மாவால் பார்க்க முடியவில்லை!! அவரை இழுத்து உதட்டை கவ்வினாள்.
மாமாவோ அவளுக்கு உதட்டை குடுத்தவாறு அவள் புண்டைக்குள் விரல் விட. அம்மா உதட்டை விலக்கி மேல் நோக்கி சற்று மூச்சு வாங்கினால். மாமாவோ தலையை குனிந்து அவள் முலைக்காம்பை சப்பி கடிக்க. அம்மா(டேய் சோலை அப்படி தான் டா னு கதியவாரே உணச்சியை தன் மதன நீரால் வெளிப்படுத்தினால் )
நான் : அம்மா கத்தியதில் என் சுன்னியும் 6இன்ச் அளவிற்கு வளர்த்தது. நானும் என் கயலியை கழட்டி சுன்னிய உருவ ஆரம்பித்தேன். என் மனம் அனைத்தும் அம்மாவின் உடலை அணு அணுவாக ரசிக்க தொடங்கியது.
மாமாவோ தன் விரலில் இருந்த மதநீரை அம்மாவின் வாயில் வைத்தார். அம்மா கண்களை மூடி அதை சுவைத்தபின் மாமா அம்மாவின் கூந்தலை பிடித்து மண்டியிட செய்து பூலை ஊம்ப சொன்னார். அம்மா பூலை பார்த்து (சோலை!! இதுக்கு தான் ட நா அடிமை.
அந்த ஆளுக்கும் இருக்குதே! குச்சி மாறி னு சொல்லி பூளுக்கு முத்தம் குடுத்தால் ). பின்பு கொட்டையை லாவகமாக வாயில் கவ்வ. மாமாவால்!! உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல். அவரே ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்திவிட்டார். அம்மா அவரிடம் மன்னிப்பு கேட்க !!! அவர் (நீ பண்ணுடி செல்லம் னு சொல்லி ) அம்மாவின் உதட்டை குனிந்து முத்தம் குடுத்து தன் நிலைக்கு வந்தார்.
அம்மாவோ அவரின் பூலை கொட்டையில் இருந்து நுனி வரை நாவினால் நக்க மாமாவிற்கு உடல் சிலிர்த்தது. பின்பு மாமவின் தொடையை பிடித்து சுண்ணியை வாயிக்குள் கொண்டு போக மாமா அவளின் கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து அம்மாவை.
தன் கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டுவந்தார். அம்மா வாயை பிளந்து சுன்னிய உள்வாங்க மெதுவாக ரயில் ஏவாறு கிளம்புமோ அவாறு ஓழ் போட ஆரம்பித்தார். சற்று நேர பின். முழு சுன்னியாயும் தொண்டைக்குள் அடக்கினால் அம்மா அவவறு அடக்கும் பொழுது அம்மாவின் கண்ணில் நீர் வர தொடங்கியது அதையும் பொருட்பத்தாமல் சுகத்தை அனுபவித்து குடுக்கலானாள்
பின்பு மாமா அவளை கட்டில் போடு காலை விரித்து பூலை புண்டைக்குள் விட்டார். அம்மாவின் கால் யை தன தோளில் போது ஓக்க ஆரம்பித்தார் அம்மா வலியில் துடிக்க மெத்தையை கையில் இறுக்கி அமுக்கி கொண்டார். வேகத்தை கூட்டியும் குறைத்தும் ஓத்துகொண்டு இருக்க அம்மா சுகாதால் முன்னாகினால்.
மாமா காஞ்சி வருதுன்னு சொல்ல டேய் சோலை உள்ள விட்டுறதடா என்னக்கு. உன் கஞ்சிய குடிக்கணும்னு சொல்ல. மாமா அவ வாயில் குடுத்தார்.
அம்மா அதை ஒரு துளி விடாமல் குடித்துவிட்டால். இருவரும் மல்லாக்க படுக்க. சோலை இதுக்குதான் டி நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கல னு சொல்ல. அம்மா அவரை இறுக்கி கட்டி அணைத்தாள்.
நான் : ஆர்வமிகுதியால் கை அடிக்கும் பொது ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்திவிட்டேன் நான் கத்துவதை அம்மாவும் மாமாவும் பார்த்து விட்டனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு