என்னோடு காலேஜ் படித்த என் நண்பன் குமார் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால் அடிக்கடி சரக்கு போடுவது வழக்கம் அதிலும் மொட்டை மாடியில் அமர்ந்து குடிப்பது என்றால் ரொம்ப பிரமாதம் போங்க.
அப்படி தான் நானும் என் நண்பன் குமாரும் மொட்டை மாடியில் சரக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க மணி 7 இருக்கும்.
நான் வா மச்சான் ஒரு தம் ஒன்னு போடலாம் என்று எழுந்து மொட்டை மாடி சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு தம் அடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் புஸ்ஸ்…புஸ்ஸ்.. என்று பூகையை ஊதி கொண்டு இருக்கும் போது ரோட்டில் ஒரு செம்ம ஆண்ட்டி நடந்து வருவதை பார்த்தேன் ஸ்கை ப்ளூ கலர் புடவையும் ஜாக்கெட்டும் போட்டு செம்ம செக்ஸியாக இருந்தாள்.
மூடு ஏத்தும் மூஞ்சி பிதீங்கி இருக்கும் முலைகள் தொப்பை இல்லாத வயிறு அகண்ட குண்டிகள் என்று என்னை காம லோகத்தில் தள்ளினாள்.
என் கைகள் என்னையும் மீறி என் லுங்கியோடு சேர்த்து என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தியது.
நான் வெறியோடு டேய்ய்ய்ய்….. மச்சான் யாரு டா இவா இப்படி இருக்க எப்பா… என்ன கட்டை எவ்வளவு நேரம் அடிச்சு விளையாடினாலும் தாங்குவா போல இப்படி ஒருத்தி உன் ஏரியாவில் இருக்கறதாய் ஏன்டா என்கிட்ட சொல்லல.
குமார் யாரை டா சொல்லுற என்று திரும்பி பார்க்க.
அய்யோ டேய்… இவளா மறைஞ்சு உக்காராரு டா முதல்ல அவா போகட்டும் நம்ம இருக்கறதை பார்த்தானா பெரிய பிரச்சனை ஆயிரும் என்று என்னை முட்டு போட்டு உக்கார சொல்லி விட்டேன்.
நான் அவன் சொன்னதால் உக்கார்ந்து விட்டேன் அவளும் ரோட்டை கடந்து சென்றாள்.
நான் என் டா என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
குமார் மச்சி.. அவா சரியா பஜாரி டா.
நான் என்ன டா சொல்லுற ஒன்னும் புரியலையே.
குமார் அவளை பத்தி சொல்லுறேன் நல்ல கேட்டுக்கோ.
அவா பேரு அபிராமி கேரளாகாரி ஏதோ கம்பெனியில் மானேஜர் வேலை செய்யற வயசு 39 கோதுமை கலர் கொழுத்த முலை 38 இடுப்பு 30 குண்டி 36.
தொப்புள் ஓட்டை ஆழமா அகலமா இருக்கும்.
.
அவளுக்கு 11 வருஷத்துக்கு முன்னாடியே கல்யாணம் ஆயிருச்சு அவா புருஷன் ஒரு வருஷம் நல்ல ஓத்துட்டு ஒரு குழந்தை கொடுத்துட்டு இவா டார்ச்சர் தாங்க முடியாம ஓடிப்போய்ட்டான்.
இப்போ அவா குழந்தை ஊட்டி கார்வெண்ட்டில் படிக்க வைக்கிற வாரம் ஒரு தடவை போய் பார்த்துட்டு வருவா.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ்….. அப்போ தனியா தான் இருக்கறளா.
குமார் டேய்…. தனியா தான் இருக்க ஆனா நீ அவா பக்கத்தில் கூட போக முடியாது வாயை திறந்தலே முதலில் கெட்ட வார்த்தை தான் வரும்.
ஒரு தடவை உன்னை மாதரி தான் மாடி மேலே நின்னுகிட்டு இருக்கும் போது அவளை அவளை பார்த்து நானும் மூடு ஆயிட்டேன்.
சரி ஓகே பண்ணி பார்க்கலாம்ன்னு மாடியில் இருந்து அவளுக்கு ஒரு ஹிய் சொன்னேன்.
அவளும் ஹிய்.. சொன்ன எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல மாடி மேலே வர்ற சொன்னேன் அவளும் வந்த
குமார் நான் ஒண்ணுமே பண்ணல டா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்கன்னு தான் டா சொன்னேன்
அது அவா அவளோட செருப்பை கழட்டி என்னை அடி…. அடின்னு அடிச்சு கிழிச்சுட்டா டா
நான் அதிர்ச்சியோடு என்ன செருப்பு அடி வாங்குனாயா என் என்கிட்ட சொல்லவே இல்லை
குமார் நான் என்ன தேசிய விருதா வாங்கிக்கிட்டு உன் கிட்ட சொல்லாம இருந்தேன் சுன்னி செருப்பாலை ஆடி வாங்குனேன் டா.
ப்ளஸ்ஸ்..அவா விசயத்தில் தயவு செஞ்சு மூக்கை நுழைக்கதே…. டா ப்ளஸ் அப்பறம் ஏரியாவில் என் மனமே போயிரும்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… இந்த மாதரி முரட்டு தனமாக குதிரையை நான் ஒட்டி பார்த்ததே இல்ல டா அவளை ஒரு வாரத்துக்குளே ஓட்டி பார்க்கணும்.
குமார் சிரித்து கொண்டே டேய்… ஒன்பது வருஷம் ஆனாலும் அவா கிட்ட கூட உன்னால போகமுடியாது போய் வேற வேலை ஏதாவது இருந்த பாரு டா எங்க ஏரியாவில் அவளை ஓக்க அலையாத அழுங்களே கிடையாது ஒருத்தன் கிட்ட கூட அவா சிக்கலா.
என்ன டா பந்தயமா ஒரு வாரத்தில் அவா கூட படுக்க வெச்சு நாய் ஒக்கற மாதரி கேவலமா ஓத்து அந்த விடியோவை உனக்கு கொண்டு வந்து காட்டறேன் நீ எனக்கு என்ன பண்ணுவா.
குமார் டேய்… அப்படி மட்டும் நீ ஓத்துட்டா அடுத்த வாரம் போற கோவா டூர்க்கு நீ ஒரு ரூபாய் கூட தரவேணாம் முழு செலவும் என்னோடது.
நான் அப்போ டபிள்…….ஓகே அடுத்த வாரம் சனிக்கிழமை வீடியோ கொண்டு வர்றேன்
என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்ப இதை பற்றி நானும் அவனும் பேசிக்கொள்ளவில்லை
ஒருவாரம் முடித்து அவன் விட்டில் மறுபடியும் குடிக்க கூடினோம்
அதே மாலை 7 மணி அபிராமி அதை ஸ்கைப்ளூ நிற புடவை கட்டி கொண்டு வந்தாள்.
குமார் ஏளனமாக சிரித்து நான் தான் சொன்னாலே உன்னால முடியாதுடான்னு பாரு இப்போ என்னைச்சுன்னு இன்னைக்கு சரக்கு உன் செலவு என்று கிண்டலாக சொன்னான்.
நான் ஆமாம் டா என் செலவு தான் அனா இது நான் உனக்கு தர்ற ட்ரிட் டா என்றேன்.
நடந்து வந்த அபிராமி கொஞ்சம் மேலே பார்த்து விட்டு புடவையை எடுத்து முகத்தை மூடி கொண்டு வேகமாக நடந்து சென்றாள்.
குமார் அச்சரியத்தோடு என்னை பார்த்து டேய்….டேய்… நீ அவளை ஓத்துட்டாயா என்றேன்.
நான் போனை எடுத்து அவனுக்கு விடியோவை போட்டு காட்ட
கட்டிலில் அபிராமி ஆஆஆ….போடு..போடு இன்னும் வேகமா வேகம் பத்தல ப்ளஸ் ஆஆஆஆ…. அப்படி தா அதே மாறி அடிச்சு கிழி……..
அய்யோ… என் 11 வருஷ அரிப்பை அடக்க வந்தவனே வா என் புண்டையை முழுசா அனுபவிச்சு என்ஜாய் பண்ணிக்கோ டா ஆஆஆ…ஆஆ…. அடினா இது தான் ஆடி முழுசா சுன்னியை விட்டு குத்தி…குத்தி எடு டா… என்னமா ஒக்கற…சூப்பர்..சூப்பர் என்று முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பார்த்துட்டாயா விடியோவை அழிச்சு விடவா என்றேன்.
குமார் டேய்…டேய் பிராடுகார பயலே எப்படி டா யாருமே ஓக்க முடியாத அவளை நீ ஓத்து தள்ளினா.
நான் நீயே தான் டா எனக்கு ஐடியா சொன்ன
குமார் நான் எங்க டா சொன்ன
நான் அவா பணத்துக்கு கஷ்டபட்டுகிட்டு இருக்கான்னு
குமார் டேய் அவளை எங்க எரியா பணக்காரனே 50000 தர்றேன்ன்னு கூப்பிட்டான் அவா அவனை செருபல அடிச்சுட்டா நீ…
நான் 1500000 தர்றேன்ன்னு சொன்னேன்.
குமார் 1500000 மா !!!!!!!!!!!!!!!……..என்று அதிர்ந்து போய் கேட்டு காசை கொடுத்து ஓத்துட்டாயா
நான் 10 பைசா கூட கொடுக்காம ஓத்துட்டு வந்துட்டேன் டா என்று என் பிளாஷ்பக்கை சொல்ல தொடங்கினேன்.
நான் அடுத்தநாள் மாலை 4 மணிக்கு அவளுக்கு கால் செய்தேன்.
அபிராமி கோவமான குரலில் ஹலோ என்றாள்.
நான் மேடம்…. நாங்க பியூட்டி + ஸ்டோரில் இருந்து கால் பண்றோம்.
அபிராமி ம்ம்ம்… என்ன சொல்லுங்க.
நான் மேடம் நீங்க குலுக்கல் முறையில் கிப்ட் விண் பண்ணி இருக்கீங்க மேடம்
அபிராமி அது எல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் கட் பண்ணுங்க.
நான் என்ன கிப்ட்டின்னு கூட தெரிஞ்சுக்க விரும்பாலையா மேடம் நீங்க
அபிராமி ரொம்ப சாதாரணமாக என்ன கிப்ட் என்று கேட்டாள்.
நான் அச்சரியத்தோடு……மேடம் நீங்க 10 பவுன் தங்க காசு வின் பண்ணி இருக்கீங்க மேடம் என்றேன்
அபிராமி த…த…தங்க காசா என்றாள்.
நான் ம்ம்… ஆமா மேடம் வர்ற சனிக்கிழமை ஸ்டோரில் வந்து வங்கிக்கோங்க மேடம்
அபிராமி கண்டிப்பாக வர்றேன்… வர்றேன் என்று கூறினாள்.
அபிராமி மனது கணக்கு போட்டது ஒரு பவுன் 30000×10= 300000 பாதி கடனை அடைச்சு நிம்மதியா இருக்கலாம் என்று யோசித்தாள்.
நான் மேடம் ஒரே ஒரு கையெழுத்து மட்டும் வேணும் எங்க வந்து வாங்கிகட்டும்.
நைட் 7 மணிக்கு மேலே வீட்டுக்கு வந்துருவேன் வீட்டுக்கு வங்களேன்.
நான் ஓகே மேடம் இடம் மட்டும் சொல்லுங்க என்று அவள் விட்டு விலாசத்தை தெரியாதவன் போல வாங்கி கொண்டு கட் செய்து விட்டேன்.
மணி 7.15 ஆனது….
அபிராமி எனக்கு கால் செய்தாள்.
நான் ஹலோ… யாருங்க.
அபிராமி நான் அபிராமி ஈவினிங் கால் பண்ணிங்களே.
நான் ஆமாம் மேடம் உங்க விட்டுக்கு தான் வந்துட்டு இருக்கேன் என்று கூறினேன் (ஆஆஆ…. பால் மாடு மாட்டிக்கிட்ட்டா நீ போட்டு பால் கறக்கவேண்டியது தான்).
ஓகே சார் என்று போனை கட் செய்தாள்.
8 மணிக்கு அபிராமி வீட்டின் கதவு தட்டும் சத்தம் டோக்..டோக் கேட்டு கேட்டது.
அபிராமி கதவை திறந்தாள்.
நான் அப்படியே அடிப்போய்ட்டேன் தலை கிரு…கிரு என்று சுத்தியது நெத்தியில் இருந்து வேர்வை ஒழுகியது பேண்ட்டிற்குள் என் சுன்னி 8 இன்ச்சீல் நீட்டி கொண்டு நின்றது.
ஆஆஆஆ….அபிராமி இப்படி ஒரு ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வந்து எனக்கு ஷாக் கொடுப்பான்னு நெனச்சு கூட பார்க்கவில்லையே.
அப்படி ஒரு ட்ரெஸ் போட்டுக்கிட்டு வந்த கருப்பு கலர் ட்ஷர்ட்டும் வெள்ளை கலர் யோகா பேண்ட்டும்.
அவா ட்ரெஸ் ரொம்ப இறுக்கமா இருந்ததாலே அவா பிரா ஜட்டி அப்படியே அப்பட்டாம தெரிந்தது
அபிராமி பியூட்டி+ ஸ்டோர் தானே.
நான் ஆமா மேடம்…
அபிராமி உள்ளே வாங்க என்றாள்.
நானும் உள்ளே போய் சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
அபிராமி எங்கே சைன் பண்ணனும் என்றாள்.
பெண் கொண்டு வந்த பேக்கை ஓபன் செய்ய அதற்குள் ஒரு முழு பாட்டில் சரக்கு ஒரு சிகிர்ட் பெட்டி இருப்பதை பார்த்து பார்க்காதது போல நின்றாள்.
நான் ஐந்து பேப்பரை ஒன்றாக எடுத்து ஒவொன்றாக டேபிள் மேலே போட்டேன்.
முதலில் போட்டது அபிராமி இடம் கையெழுத்து வாங்க வேண்டிய பேப்பர்
2 லட்சமி என்று இருந்தது 4 என்று நசீனா என்று இருந்தது 3 ஆஷா என்று இருந்தது.
கடைசி பேப்பரை எடுத்து போட அபிராமி என்று போட்டு இருந்தது.
அபிராமி எங்கங்க தப்பா எடுத்துட்டு வந்துட்டீங்க போல இரண்டு அபிராமி இருக்கு.
நான் இல்ல மேடம் சரிதான் முதல் பரிசு வாங்க வேண்டியவாங்க பேரும் அபிராமி தான் உங்க வயசு உங்களை மாறிய தான் இருப்பாங்க.
ஆனா அவங்களுக்கு தங்க காசு வேணாம்ன்னு சொல்லிட்டாங்க.
அபிராமி அப்படியா என் அப்படி சொன்னாங்க.
நான் ஆமா மேடம் யாரு பிரா ஜட்டியோடு போட்டோக்கு போஸ் கொடுப்பாங்க.
என்ன சொல்லாரிங்க ஒன்னும் புரியலையே.
நான் மேடம் முதல் பரிசு 10 தங்க காசு மேடம் அனா முதல் பரிசு வாங்கற பொம்பள பிரா ஜட்டியோட போட்டோக்கு போஸ் கொடுக்கணும் அதை நாங்க என் ஸ்டோரில் பிளக்ஸ் போர்ட் செஞ்சு வைப்போம் இல்லனா அவங்களுக்கு கிப்ட் கிடையாது இந்த மாரி எல்லாம் சொன்ன யாரு மேடம் போட்டோக்கு போஸ் கொடுப்பாங்க.
அபிராமி அதாவது 50 பவுன் 1500000 லட்சத்தை பணத்தை வேணாம்ன்னு சொல்லிட்டாங்களா.
நான் ம்ம்ம்… ஆமா மேடம் நான் மட்டும் பொம்பளயா பொறந்து இருந்த இந்த காசுக்காக அம்மணமா கூட நடு ரோட்டில் ஒடுவேன் என்று சிரிக்க.
அபிராமி எனக்கு ஒரு யோசனை வருது சொல்லவா.
நான் ம்ம்ம்.. சொல்லுங்க.
அபிராமி கோவப்படாம கேளுங்க எப்படியும் அவங்க வேணான்னு சொல்லிட்டாங்க தானே அதை எனக்கு வாங்கி ஆளுக்கு பாதியா வெச்சு கொள்ளலாமா என்றாள்.
நான் இல்லை மேடம் அது வந்து….அது.. என்று இழுத்தேன்.
அபிராமி எனக்கு நிறைய கடன் இருக்கு ப்ளஸ் ஹெல்ப் பண்ணுங்களேன் ப்ளஸ்…
நான் இல்லை மேடம் என்ஹா ஸ்டோர் விளம்பரத்துக்கு வேண்டி உங்களை பிரா ஜட்டியோட போட்டோ எடுத்து ஊர் முழுக்க போஸ்டர் ஒட்டி விட்டுருவாங்க அதான் பார்க்கறேன்.
அபிராமி நான் ஏதாவது சொல்லி சமளிச்சு கொள்றேன் நீங்க என்ன சொல்லரிங்க.
இல்ல மேடம் எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு விசயம் வெளியே தெரிஞ்ச எனக்கு வேலையே போயிரும்.
அபிராமி நானும் முதல்பரிசு வாங்க வேண்டிய பொன்னும் ஒரே மாதரி தான் இருக்கோம்ன்னு நீதானே சொன்ன
அவளுக்கு தன் அந்த காசு யூஸ் அகல என் கடனை அடைக்க ரொம்ப யூஸ் ஆகும் ப்ளஸ் ஓகேன்னு சொல்லு பா…
நான் 10 நிமிடம் ஒன்றும் சொல்லாமல் பின் ஓகே மேடம் என்று சொல்லி சரி ட்ரெஸ்சை எல்லாம் அவுத்து போடுங்க என்று சொன்னேன்.
அபிராமி என்ன… என்று கோவமா கேட்டாள்.
நான் போட்டோ புடிக்க தான் மேடம்.
அபிராமி எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு நான் பெட் ரூம் போய் கழட்டிட்டு வர்றேன் என்று எதிரில் இருக்கும் ரூம் உள்ளே போனாள்.
அபிராமி 3 நிமிடம் கழித்து டவல் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்து பார்க்கும் போது ஒரு நொடி அதிர்ந்தாள்.
டேபிளில் நான் சரக்கு தம் என்று சகலமும் வைத்து குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அபிராமி ஏய்…. என்ன பண்ற.
நான் மேடம் நான் இதுவரைக்கும் யார்கிட்டையும் பொய் கிடை சொன்னது இல்ல எவ்வளவு பெரிய தப்பு பண்ண போறேன் அதான் ரொம்ப பயமா இருக்கு கொஞ்சம் குடிச்ச தெரியுமா பண்ணுவேன்.
அபிராமி ம்ம்ம்…அப்படியா ஓகே..ஓகே என்று எதிரில் டவல்லோடு நின்று கொண்டு இருந்த அபிராமி பார்த்து.
நான் என்ன மேடம் டவல் மட்டும் தான் கட்டி இருக்கீங்க உள்ள ப்ரா ஜட்டி போட்டு இருக்கீங்களா.
அபிராமி ம்ம்ம்… போட்டு இருக்கேன் பா என்று சொல்ல என் கேமராவை அன் செய்து போட்டோ எடுக்க ரெடி ஆனேன்.
அபிராமி என்னதான் ரவுடி பொம்பளயாக இருந்தாலும் கூச்சபட்டு கொண்டு தான் நின்றாள்.
நான் வேணும்னா இதை கொஞ்சம் குடிங்க கூச்சம் போயிரும் என்றேன்.
அபிராமி எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்றாள்.
நான் எனக்குத்தான் பொய் சொல்லி பழக்கம் இல்லை நான் இப்போ பொய் சொல்லவில்லையா என்று சொல்லி ஒரு டம்ளர் சரக்கை எடுத்து அபிராமிக்கு கொடுக்க அதை குடிக்க முடியாமல் குடித்து முடித்தாள்.
20 மினிடம் கழிந்த நிலையில் நான் மேடம் என்ன ஓகே போட்டோ எடுக்கலாமா என்று கேட்டேன்.
நின்று கொண்டு இருந்த அபிராமி டவலை கழட்டி கீழே தொப்…. என்று போட்டாள் அபிராமி வெறும் ஜட்டி ப்ரா மட்டும் போட்டு கொண்டு நின்றதை பார்த்து என் சுன்னியின் ஆட்டம் தாங்க முடியவில்லை.
ஆஆஆ…. ம்ம்ம் என் மனசு ஓடி போய் அபிராமி ஜட்டியை முட்டு வரை இறக்கி விட்டு என் சுன்னியை அபிராமி புண்டை உள்ளே சொருகி டப்..டப்..டப் என்று ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது ஆனால் வெண்ணெய் திரண்டு வரும் நேரத்தில் பானையை உடைத்த கதை ஆகிவிட கூடாது என்று அமைதியாக இருந்தேன்.
அபிராமியை வளைத்து…வளைத்து போட்டோ எடுத்தேன் எனக்கு பிடித்த கோணங்களில் எல்லாம் போட்டோ எடுப்பது போல கேமராவை ஜூம் செய்து ரசித்தேன்.
அபிராமியை 50 போட்டோவிற்கு மேல் எடுத்து விட்டு ஓகே மேடம் இந்த போட்டோஸ் எல்லாம் போதும் நான் ஸ்டோரில் கொடுத்து விடறேன் என்று சொல்ல.
அபிராமி ரொம்ப நன்றிங்க என்றாள்.
நான் ஓகே மேடம் நான் உங்களுக்கு வேண்டி எவ்வளவு பெரிய ரிஸ்க் எடுக்கிறேன் நீங்க எனக்கு என்ன பண்ணுவிங்க என்று கேட்க.
அபிராமி பாதி காசு எடுத்துகோங்க என்றாள்.
நான் காசா காசு யாருக்கு வேணும் எனக்கு வேண்டியதே வேற மேடம்.
அபிராமி வேற என்ன என்று கேட்டாள்.
நான் அவள் புண்டைக்கு நேராக விரலை காட்டி சிரித்தேன்.
அபிராமி ச்சு… நாயே அந்த மாதரி பொம்பளன்னு என்னை நினைச்சியா டா வெளியே போடா பரதேசி உன் கூட எல்லாம் படுப்பேன்னு நெனச்சயா.
நான் மேடம்…. அய்யோ… நினபா என்னை தப்பா புருஞ்சுகிட்டிங்க நான் அப்படி கேக்கல எனக்கு உங்க பிரா ஜட்டி தான் வேணும்.
அபிராமி அருவெறுபோடு பார்த்தாள் அது எதுக்கு டா உனக்கு என்றாள்.
நான் அந்த விஷயம் உங்களுக்கு எதுக்கு கொடுப்பீங்களா மாட்டிங்களா.
அபிராமி ம்ம்ம்… சரி தர்றேன் என்று.திரும்பி நடந்தது செல்ல.
நான் எங்க போறீங்க.
அபிராமி பீரோவில் புது பிரா ஜட்டி இருக்கு எடுத்துட்டு வர்றேன்.
நானா அய்யோ…. மேடம் எனக்கு உங்க அழுக்கு…… அழுக்கான வேர்வை நாத்தம் அடிக்கிற ஜட்டிதான் வேணும்.
அபிராமி அய்யோ… நான் எல்லா ட்ரெஸ்சையும் காலையிலேயே துவச்சு போட்டோனே நான் போட்டு இருக்கற பிரா ஜட்டி மட்டும் தான் இருக்கு.
நான் அப்போது போதை ஆனவன் போல அப்போ அதை கழட்டி கொடுங்க என்று சொல்ல.
அபிராமி திக்கு முக்கு அடி போய் நின்றாள்.
என்ன மேடம் யோசிக்கிறீங்க ஒரே உங்க டூ பீஸ் ட்ரெசை பார்க்க போகுது நான் பார்த்த தப்பா என்று கேட்க சரி வேணாம் விடுங்க நான் கிளம்பறேன் என்று சொல்ல.
அபிராமி மனதிற்குள் அய்யோ… இவனுக்கு ஜட்டி தராத கோவத்தில் போட்டோவை ஸ்டோரில் கொடுக்கமா விட்டுருவனோ என்ற சந்தேகம் வந்தது.
அய்யோ… 1500000 போயிரும் போல இருக்கே என்ன பண்றது ஆண்டவா நம்மக்கு கண்டிப்பா அந்த காசு வேணும்.
அபிராமி இரு பா…. ஒரே அடியா கோவிச்சுகிட்டு போறாயே என்று நானே எதிர் பார்க்கவில்லை.
அபிராமி ப்ராவை வேகமாக கழட்டி கையில் வைத்து கொண்டு ஜட்டியை கால் வழியாக உருவி இரண்டையும் என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி நீட்டினாள்.
நான் அபிராமியின் அம்மணமா உடம்பை பார்த்து மெய் சிலிர்த்து போய் நின்று ரசித்து மகிழ்ந்தேன்.
அபிராமியின் கொழுத்த முலைகளும் அதன் மேல் இருக்கும் கருத்த காம்புகளும் பெரிய தொப்புள் ஓட்டையும் ஆஆஆ….ஆஆ… அபிராமிக்கு எவ்வளவு பெரிய புண்டை நீளமாக அகலமாக புண்டை கோடு 4 இன்ச்க்கு நீட்டிக்கிட்டு இருக்கே அய்யோ…. எப்படி பட்ட நாட்டு கட்டையை நாய் மாதிரி ஒழு…ஒழுன்னு ஓத்து கிழிச்சா எவ்வளவு சூப்பரா இருக்கும்.
என்று அவள் ப்ராவை வாங்கி மோர்ந்து பார்த்தேன்.
அபிராமி ச்சீ… கருமம் என்ன பண்ற என்று அருவெறுபோடு கேட்டாள்.
நான் ஆஆஆ…. மேடம் உங்க வேர்வை நாத்தம் என் மூளைக்குளே போய் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்… என்னமோ பண்ணுது.
அபிராமி கருமம்… கருமம் இதை எல்லாம் யாராவது மோந்து பார்ப்பாங்களா.
நான் பார்ப்பேன் மேடம் பிராவை இப்படினா ஜட்டி எவ்வளவு சூப்பரா இருக்கும்ன்னு தெரியலையே அதை கொடுங்க மேடம் என்று ஜட்டியை அவள் கையில் இருந்த வாங்கி .
மூக்கின் மேலே வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
நான் ஆஆஆஆ……..அஹாஹாஹாஹா…என்ன நாத்தம் மோந்து பார்த்துகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு மேடம் ஆஆஆ…. அய்யோ சூப்பர் இருக்கே அய்யோ… றன்னை ஒரு நாத்தம் உங்க ஜட்டி.
அபிராமி கருமம்….கருமம் காசுக்காக என்ன எல்லாம் பார்க்கவேண்டி இருக்கு என்று மனதில் நினைத்து கொண்டாள்.
நான் திடீர் என்று மேடம் உ க துணியை எவ்வளவு நாத்தம் அடிச்ச உங்க அக்குள் எவ்வளவு நாத்தம் அடிக்கும் அதை நான் மோர்ந்து பார்க்கணும்.
அபிராமி அடுத்த நொடியே நோ… என்று அதட்டினாள்.
நானா அவள் சொல்வதை காதில் கூட வாங்காமல் அவள் அருகில் போய் வலது கையை பிடித்து மேலே தூக்கினேன்.
அபிராமி நோ..நோ..நோ.. என்று சொன்னாலே தவிர அவளுக்கு என்னை தடுக்க மனம் வரவில்லை காரணம் 1500000.
என் மூக்கை அபிராமிவின் அக்குள் மேலே பட்டும் படாமல் வைத்து உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று இழுத்தேன்.
கண்கள் சொக்கி தலையே சுற்றுவது போல இருந்தது.
நான் ஆஆஆஆ…. இப்படி ஒரு அருமையா நாத்தத்தை நான் மோந்து பார்த்ததே இல்லை மேடம் ஆஆஆ… எவ்வளவு சூப்பர்ன்னு வ்ன் வாயால சொல்ல முடியாது மேடம் என்று சொல்லி கொண்டே முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன்.
அபிராமி பயம் கலந்த அதிர்ச்சியோடு என்ன பண்ண போறீங்க என்றாள்.
நான் புண்டை நாத்தம் பிண நாத்தம்ன்னு சொல்லுவாங்க அது உண்மையான்னு பார்க்க போறேன்.
அபிராமி ச்சீ… ங்க எல்லாம் மோந்து பார்க்கவேண்டாம் எனக்கு வெக்கமா இருக்கு என்று கையை புண்டையில் மறைக்க வந்தாள்.
நான் தடுக்க வந்த அபிராமியின் இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டேன்.
அபிராமி ப்ளஸ்…ப்ளஸ்…ப்ளஸ்… வேண்டாமே என்றாள்.
நான் என் முகத்தை புண்டைக்கு ஒரு நூல் இடைவெளியில் கொண்டு போய் புண்டை ஓட்டைக்கு சரியாக என் மூக்கை வைத்து மம்ம்ம்ம்….. என்று மூச்சை இழுக்க.
ஒன்னுக்கு நாத்தம் ஓவராக அடித்தது.
வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்.. என்ன மனம் மயக்கும் வாசம் மேடம் உங்க புண்டைக்கு ஆஆ….. என்று சொல்லி புண்டையை கவனிக்க.
அபிராமி புண்டை ஓட்டை மூடி… மூடி திறந்து கொண்டு இருந்தது நான் என்ன மேடம் மூடு ஆய்டிங்களா.
அபிராமி பதில் சொல்ல முடியாமல் தலையை கீழே குனிந்து என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை கோடு வரைக்கும் நாக்கால் அழுத்தி ஒரு நக்கு நக்கி புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தி இரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அபிராமி கீழ் உதட்டை மேல் பற்களால் கடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. என்றாள்.
நான் இன்னொரு தடவை நக்கி விடவா மேடம்.
அபிராமி ப்ளஸ்…ப்ளஸ் என்றாள்.
நான் அவள் சொன்னதை தவறாக புரிந்து கொண்டு அபிராமி புண்டை மேடுகளை அழுத்தி நக்கிவிட்டு புண்டை மேடுகளை வாயால் கவ்வி இழுத்தேன்.
அபிராமி ஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..நக்க வேண்டாம் ன்னு சொல்லாத ப்ளஸ்ஸ்ன்னு சொன்னேன் டா….
நான் ஆனா எனக்கு உன் புண்டை நாத்தம் ரொம்ப புடிச்சு இருக்கே டிடிடிடி…. என்று இரண்டு விரலில் அபிராமி புண்ட மேடுகளை பிளந்து புண்டை கோட்டில் வளக்..வளக்.. என்று நக்கி விட.
அவ்..அவ்..அவ்.. என்று அனாத்தி கொண்டே தன் 11 வருட காம உணர்வை கட்டுபடுத்த முடியாமல் என்னை தடுக்கவும் முடியாமல் தவித்து போனாள்.
நான் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நுனி நாக்கால் வேகமாக நக்கு போட்டு விட.
அபிராமி உடல் முழுதும் செல் போன் வைப்ரேஷன் மோடில் போனது போல உடம்பை குலுக்கு…….குலுக்கு என்று குலுக்கினாள்.
அபிராமியின் புண்டை பருப்பை வாயால் சப்பி கடித்து இழுத்து முத்தங்களை கொடுத்து அபிராமியின் இன்னும் நரக வேதனையில் தள்ளினேன்.
அபிராமி ஆஆஆ….ஆவுச்..ஆவுச்..ஆவுச் வருது… வருது ஆஆஆஆ….ஊஊஊ… என்று அலறும் போது வேகமாக என் வாயை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் முகத்திற்கு நேராக போய்.
ஏய்… சொல்லி டி உன்னை ஓக்கவா வேணாமா சொல்லு டி மூடு ஏறி அலையாற முண்ட.
காம வெறியில் இருந்த அபிராமி வேண்டாம் என்று கத்தி சொல்ல நினைத்து.
வே….ண்……டு…ம் என்று கத்தி என் வாயில் அவள் காம இதழ்களை நச்சுன்னு பதித்து வாயோடு வாய் வைத்து லிப்லக் செய்து முத்தம் கொடுக்க.
நான் என் விரலை அபிராமி புண்டை ஓட்டைக்குள் நறுக்….என்று விட்டு கச…கச என்று குடைந்து எடுக்க.
மம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.மம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ… என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்தது மன்மத நீரை சர்ர்ர்ர்ர்ர்…..சர்ர்ர்ர்..சர்ர்ர்ர்ர்… என்று மூன்று முறை பீச்சி அடித்தாள்.
நான் அபிராமியை குண்டியோடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து தூக்கி.
ஓத்தா வாடி பெட்ரூம்க்கு உன்னை நாசம் செய்யறேன் என்று தூக்கி கொண்டு ஓடி போய் கட்டில் மேலே வீசினேன்.
அபிராமி தொப்… என்று போய் கட்டில் மேலே விழுந்தாள் என் ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக என் 8 இன்ச் சுன்னியை காட்ட அபிராமி பயம் கலந்த ஆச்சரியத்தில் பார்த்தாள்.
நான் அபிராமி மேலே ஒரு தாவில் குதித்து முலை நடுவில் முகத்தை பதித்து தேய்த்தேன் அவளின் முலை முழுக்க நக்கியும் கடித்தும் விளையாடினேன்.
அபிராமி ஆம்..ஆம்.. ஆம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
அபிராமியின் கருத்த காம்புகளை வாயால் கடித்து கவ்வி சப்பி எடுத்தேன்.
அபிராமி கால்களுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு நின்று என் சுன்னியை அபிராமி பெரிய புண்டை கோட்டில் வைத்து வேகமாக தேய்த்து விட.
அபிராமி ஆஆஆ..அஹ்..அஹ்..அஹ்ஹ்ஹ… குத்து டா குத்து டா டேய்ய்ய்… படுபாவி தவிக்க விடாத டா அய்யோ… அம்மா எத்துடா என்று கூற..கூற.
நான் அபிராமியின் அழகிய புண்டை ஓட்டையில் மேலே சொருகினேன்.
நான் என் சுன்னியை அபிராமி புண்டையில் சொருக்கும் போது அபிராமி கண்களை இறுக்கமாக மூடி பற்களை கடித்து கொண்டு.
அபிராமி ஆஆஆஆ… எவ்வளவு பெருசு டா உனக்கு உள்ள போய்கிட்டே இருக்கு ஆஆஆஆ…. ஒழு டா என் டா ஓக்காம பார்த்துட்டு இருக்க என்று அலறி கொண்டு சொன்னாள்.
நான் அருகில் இருந்த போனை எடுத்து அவள் அம்மண உடம்பை வீடியோ எடுக்க போனேன்.
அபிராமி ஏய்… வீடியோ எல்லாம் எடுக்காத டா ப்ளஸ்ஸ்….
நான் ஓத்தா ஊரே ஓக்க ஆசை படும் தேவிடியா நீ உன்னை ஓக்க போறேன் ஒரு ஆதாரம் வேணாமா உன்னை வெறி புடிச்ச மாதரி ஓக்கறேன் நீயே வீடியோ எடு டி என்று அவள் கையில் போனை கொடுக்க.
அபிராமி நான் ஓக்க போவதை வீடியோ பதிவு செய்ய தொடங்கினாள்.
நான் என் முழு சுன்னியையும் வெளியே இழுத்து வேகமாக டப்… என்று ஒரு குத்து குத்த.
அபிராமி ஆஆஆ… செம்ம அடி என்றாள்.
நான் அபிராமியின் கொழுத்த முலைகளை பிடித்து கொண்டு டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..என்று ஐந்து குத்து குத்து எடுக்க.
அபிராமி ஆஆ….ஆஆஆஆ அப்படி தா அடி.. குத்து கிழிச்சு எடு.
நான் அபிராமியின் புண்டையை அடித்து கிழித்து தும்சம் செய்ய ஆரம்பித்தேன் ஓத்த ஒலில் அபிராமி புண்டை கதறியது.
கட்டிலில் அபிராமி ஆஆஆ….போடு..போடு இன்னும் வேகமா வேகம் பத்தல ப்ளஸ் ஆஆஆஆ…. அப்படி தா அதே மாறி அடிச்சு கிழி……..
அய்யோ… என் 11 வருஷ அரிப்பை அடக்க வந்தவனே வா என் புண்டையை முழுசா அனுபவிச்சு என்ஜாய் பண்ணிக்கோ டா ஆஆஆ…ஆஆ…. அடினா இது தான் ஆடி முழுசா சுன்னியை விட்டு குத்தி…குத்தி எடு டா… என்னமா ஒக்கற…சூப்பர்..சூப்பர்.
என்ன ஒழு.. ஒக்கற டா அப்படியே ஒத்துகிட்டே இரு டா நான் வாங்கிக்கிட்டே இருக்கேன்.
நான் பேசாத டி நல்ல ஒழு வாங்கு டி கூதி என்று என் வாயை அவள் வாயில் வைத்து நக்கி எடுத்து கொண்டே என் குண்டியை மட்டும் ஆட்டி…ஆட்டி நங்கு… நங்கு என்று புண்டையில் அரை மணி நேரமாக ஓத்து தள்ளினேன்.
நான் கஞ்சி வருது டி..கஞ்சி வருது டி கண்டராஹோலி ஆஆஆ….என்று கத்தி கொண்டே என் சுன்னியை அபிராமியின் புண்டை குழிக்குள் அழுத்தி இறுக்கமாக குத்தி கொண்டே.
சித்..சித்..சித் என்று மூன்று முறை பீச்சி அடித்தேன் அப்படியே இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு இருவரும் அம்மணமாக படுத்து இருக்க கொஞ்ச நேரம் கழித்து அபிராமி என்னை எழுப்பினாள்.
அபிராமி ஹலோ..ஹலோ.
நான் மெல்ல எழுந்து கொண்டு இருக்க.
அபிராமி ஹலோ டேய் மணி காலையில் 11 ஆச்சு டா என்ற சத்தம் கேட்டு அதிர்ந்து எழுந்தரிக்கும் போது
என் சுருங்கி போன சுன்னி அபிராமி புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்தது
நான் அய்யோ சுன்னியை கூட வெளியே எடுக்காம துங்கிட்டேனே என்றேன்.
அபிராமி லூசு நீதான் துங்கினா உன் சுன்னி தூங்கவே இல்ல நைட் முழுக்க என்னை ஆறு ஏழு தடவை ஒழு..ஒழுன்னு ஓத்து தள்ளிருச்சு.
நான் கேட்டும் போதே என் சுன்னி வெறி கொண்டது அப்படியே என் சுன்னியை அபிராமி புண்டையில் சொருகி போனேன்.
அபிராமி தடுத்து விட்டு டேய்….. இதுக்கு மேலே என் புண்டை தாங்காது டா என்றாள்.
நான் அப்போ ஊம்பி விடு டி என்று அவள் முலை மேலே அமர்ந்து கொண்டு என் சுன்னியை அபிராமி போட்டு ஓத்தேன்.
10 நிமிடம் வாயில் நன்றாக ஓத்து விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
அபிராமி டேய் சுன்னியை கொடு டா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டறேன்.
நான் எனக்கு இப்போ உன் குண்டி தான் வேணும் என்று அபிராமியை குப்பற படுக்க போட்டு குண்டி பிளவை விரித்து குண்டி ஓட்டையில் என் சுன்னி மொட்டை வைத்தேன்.
அபிராமி அய்யோ… டேய் என்னை யாருமே குண்டி அடிச்சது இல்ல டா ப்ளஸ் டா ரொம்ப வலிக்கும் வேணாம் டா என்று சொல்ல..சொல்ல.
என் மொட்டை அபிராமி குண்டிக்குள் குத்தினேன்.
அபிராமி வலி தாங்க முடியாம கத்தி துடித்தாள்.
உஸ்ஸ்ஸ்..உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊம்ம்ம்..ஊமம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஓஓ…ஓஓஓஓஓஓ…என்று கத்தி ஆர்ப்பாட்டம் செய்தாள்.
நான் அபிராமியின் இறுக்கமான குண்டி ஓட்டையில் வெறி தனமாக ஓத்து என்ஜாய் செய்தேன்.
அபிராமியின் குண்டி ஓட்டை ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்ததால் எனக்கு 8 நிமிடத்தில் கஞ்சி குண்டி ஓட்டைக்குள் ஒழுகி விட்டது.
அபிராமியை நன்றாக ஓத்த சந்தோஷத்தோடு குளித்து விட்டு ட்ரெஸ்சை மாட்டி கொண்டு கிளம்பினேன்.
அபிராமி அம்மணமாக டேய்..நகையை வாங்க எத்தனை மணிக்கு வரணும் என்று கேட்டாள்.
நான் நீ என்ன பெரிய ரவுடி பொம்பளயாமா உன்னை எவனும் ஓக்க முடியாதுன்னு நீ செருபல அடிச்ச என் பிரின்ட் சொன்னான்.
அதான் உன்னை பழி வாங்க விடிய..விடிய ஓத்தேன் என்று சொல்லி விட்டு தீப்புரு…தீப்புரு என்று வீட்டை விட்டு ஓட்டம் பிடித்தேன்.
அபிராமி திருட்டு நாயே… என்று கோவத்தோடு கத்தி கொண்டே வாசல் வரை ஓடிவந்த அபிராமியால் அதற்கு மேலே வர முடியவில்லை.
அம்மண உடம்பு அவளை வெளியே வர விடாமல் தடுத்தது.
நானும் தப்பித்து வந்துவிட்டேன் என்று என் நண்பனுக்கு கதையை சொல்லி முடிக்க போன் அடித்தது.
போனை எடுக்க அபிராமி தான்.
அபிராமி டேய்… நாயே..நாயே என்னை ஒழு… ஒழுன்னு ஓத்து கிழிச்சுட்ட இப்போ எனக்கு ஓல் நியாபகமாவே இருக்கு ட ஒழுக்கம வந்து எண்ணி வாரத்துக்கு 7 தடவை ஒழு….
நான் இது வந்து உன் புண்டையை நாசம் செய்யறேன் டி வர்றேன் டி என்று சொல்லி போனை கட் செய்ய.
குமார் டேய்..டேய் நானும் வர்றேன் டா ப்ளஸ் டா.
நான் பழக்க வழக்கம் எல்லாம் பாட்டிலோட முடிஞ்சு போச்சு வரட்டுமா என்று துள்ளி குதித்து ஓடினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு