முற்றிலும் கற்பனை கதை நீங்கள் கை அடிப்பதற்க்கும் விரல் போடுவதற்கும் எழுதபட்டது எந்த வித உண்மையும் கிடையாது.
என்னுடன் படித்த நண்பனுக்கு கல்யாணம் பரிசு பொருளோடு கல்யாண மண்டபத்திற்குள் நுழைந்தேன்.
கொஞ்சம் தூரத்தில் சேரில் ஒரு 50 வயது மதிக்க தக்க குண்டான பெண் அவர் கணவன் ஒரு சின்ன குழந்தை அமர்ந்து இருந்தார்கள்.
கொஞ்சம் ஊற்றி கவனித்தேன் அது ஸ்வர்ணமால்யா டீச்சர் அவர்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
அவர்களை பார்த்தவுடனே எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை ஓடி போய் அவர்கள் அருகில் நிற்க
டீச்சர் ஸ்வர்ணா எழுந்து நின்ற படியே நீ………. ரவி தானே என்றார்கள்.
நான் ஆமாம் டீச்சர் என்று காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினேன்.
உடனே என்ன பா இது இவ்வளவு பேருக்கு முன்னாலே காலில் எல்லாம் விழுந்துகிட்டு என்று என் இரண்டு கையையும் பிடித்து தூக்கி மனதார கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
பக்கத்தில் அமர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்த அவர் கணவன் மனதில் பாடம் சொல்லி கொடுத்த டீச்சரின் காலில் விழும் மாணவர்கள் எவ்வளவு நல்லவனாக இருக்க வேண்டும் இரு புரிப்பு அடைந்தான் என்னை பார்த்து சிரித்தான்.
நான் டீச்சர் என்னை இன்னும் யாபாகம் இருக்க உங்களுக்கு என்று ஆச்சரியத்தோடு கேட்டேன்.
கட்டி பிடித்து இருந்த ஸ்வர்ணா உன்னை மறந்து போற மாதரி காரியமா டா பண்ணி இருக்க நான் சாகும் வரை மறக்க முடியாத அளவுக்கு என்னை டார்ச்சர் பண்ணவன் ஆச்சே நீ .
என் உடம்பில் இருந்து பிரிந்து என் கைகளை பிடித்து கொண்டு எப்படி டா இருக்க நல்ல இருக்கையா என்று கேட்டாள்.
நான் நல்ல இருக்கேன் டீச்சர்… நீங்க என்றேன்.
ஸ்வர்ணா ம்ம்ம்.. நல்ல இருக்கேன் டா என்று அவள் குழந்தையை அழைத்து இது யார் தெரியுமா என்றார்
குழந்தை இந்த மாமா யாருன்னு தெரியல மா என்றாள்.
ஸ்வர்ணா அய்யோ… இவரு உனக்கு மாமா இல்ல சித்தஅப்பா என்று சொல்ல.
டீச்சரின் கணவன் ஸ்வர்ணாவின் முகத்தை அதிர்ச்சியோடு பார்த்தான்.
ஸ்வர்ணா அவள் கணவனை பார்த்து அவன் இவன் தான் என்று கூற ஸ்வர்ணா கணவன் உன்னையா நல்லவன்னு நெனச்சேன் என்னை கோவத்தோடு பார்த்தான்.
அப்படி என்ன நடந்ததுனா………
சுமார் 12 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு எனக்கு வயசு 19…..குஞ்சில் முடி முளைக்க ஆரம்பிச்ச காலம் காலேஜ் இரண்டாவது படிச்சுக்கிட்டு இருந்த ரொம்ப சேட்டைகார பையன்.
சினியர் பெண்களில் இருந்து ஜூனியர் பெண்கள் வரைக்கும் என்னை தெரியாத ஆளே இல்லை அந்த அளவுக்கு பேமஸ்.
எந்த பொண்ணு அழக போனாலும் பின்னாடியே போவது கிளாஸ் பொண்ணுங்க தாவணி கட்டிக்கிட்டு வந்த இடுப்பை புடிச்சு கிள்ளி விடுவது முன்னாடி நடந்து போன பின்னாடி இருந்து குண்டியில் செல்லமாக அடிப்பது.
அசந்த நேரமா இருந்தால் அவ்வளவு தான் கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் நச்சுன்னு கிஸ் அடிச்சற வேண்டியது என் குறும்பு நீண்டு கொண்டே இருந்தது.
அப்போ தான் எங்க காலேஜுக்கு ஸ்வர்ணா மிஸ் இங்கிலீஷ் பாடம் எடுக்க வேலைக்கு வந்தாங்க அவங்க அலகு சிலை எல்லாரையும் சுண்டி இழுத்தது காலேஜ் பசங்களில் இருந்து வாத்தியார் வரைக்கும் அவங்க நினச்சு கை அடிக்காத ஆளே இல்லன்னு சொல்லாம் அப்படி ஒரு அலகு.
நானும் பல தடவை அவங்களை ஒக்கற மாதரி நினைச்சு கை அடிச்சுகிருக்கேன் அவங்க போர்டில் எழுதும் போது அவங்க குண்டி அதிரும் அதை பார்த்தாலே கஞ்சி வந்துரும் போல இருக்கும்.
இப்படிப்பட்ட சூழ்நிலையில் தான் காலேஜ் ஆண்டு விழா வந்தது எல்லா வேலையையும் இழுத்து போட்டுக்கிட்டு செஞ்சங்க.
நாளைக்கு ஆண்டு விழா அதனால ஸ்வர்ணா எல்ல பசங்களும் சீக்கிரமா வர சொல்லி இருந்தாங்க நாங்களும் வந்தோம்.
ஸ்வர்ணா அய்யோ…. ஆய்ய்யோ…ஸ்வர்ணாவை எல்லா பசங்களுக்கு சுன்னி தூக்கிருச்சு அப்படி ஒரு செக்ஸியா இருந்தங்க.
ரோஸ் கலரில் இருக்கும் ஸ்வர்ணாவிற்கு 38 வயசு இடுப்பு வரைக்கும் முடி தொங்கும் வானவில் மாதரி புருவம் அதுக்கு நடுவில் சின்ன போட்டு கூர்மையான முக்கு வெறி ஏத்தும் வாய் நீளமான கழுத்து காதுல தொங்கும் லோலக்கு கம்மல் போட்டு இருந்தாங்க அது அங்கும் இங்கும் ஆடிக்கிட்டு இருந்தது.
ஆரஞ்சு கலர் புடவையும் ஜாக்கெட்டும் கட்டி இருந்தாங்க கையில் சின்னதா ஒரு ஆரஞ்சு கலர் ஹண்ட்பேக் வெச்சு இருந்தாங்க.
அவங்க மறைக்கும்ன்னு நினைச்சாலும் அவங்க 38 இன்ச் இளநீ… முலைய ஜாக்கட்டில் இருந்து புடுச்சுக்கிட்டு நின்னது ரவுண்டா செம்ம சூப்பரா இருக்கும்.
34 இன்ச் இடுப்பையும் அவங்க தொப்புளையும் பார்க்க காலேஜ் முழுக்க அலஞ்சலும் இது வரை யாருக்கும் அந்த அதிஷ்டம் கிடைக்கவே இல்ல.
40 இன்ச் குண்டிகள் இரண்டும் பாவாடையோடு பார்க்கும் போது அரிசி மூட்டை மாதரி புடைப்பா இருக்கும்
மம்ம்ம்ம்…. சரி கதைக்கு வருவோம்.
காலையில் இருந்து எல்லா வேலை செஞ்சுட்டு முடிச்சுட்டு நைட் 9 மணிக்கு கிளம்பினேம்.
ரொம்ப உடம்பு வலி அதனால நான் எப்போதும் ஒரு மரத்துக்கு மேலே சரக்கு பாட்டில் ஒளிச்சு வெச்சு இருப்பேன் அதை எடுத்து குடிச்சுட்டு போகலாம் என்று முடிவு செஞ்சு எல்லோரும் போக காத்துக்கிட்டு இருக்க எல்லாரும் கிளம்பிட்டங்க மரத்து மேலே ஏறி சரக்கு பாட்டில் எடுத்து ஓட்கா சரக்கையும் பாக்கெட்டில் வெச்சு இருந்த சைடுடிஷ்யையும் குடிச்சு சாப்பிட்டு முடிச்சு இறங்கும் போதும்.
ஸ்வர்ணா அவசர…. அவசரமா நடந்து வந்து டாய்லெட் உள்ளே போனாங்க.
நான் மேலே இருந்து கவனமா பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் டாய்லெட் மெல்ல மூடி இருக்காது ஏதாவது சீன் பார்க்க முடியுமான்னு ஆவலோடு இருந்தேன்.
அனா நான் பார்த்து எனக்கு அதிர்ச்சி தான் கொடுத்தது.
பாத்ரூம் மூடாத மேல் ஓட்டையில் இருந்து புகை…. புகையாய் வந்தது முதலில் புரியாத எனக்கு அப்பறம் தான் புரிஞ்சது அது சிகிர்ட் புகைன்னு.
ஸ்வர்ணா டீச்சர் தான் ஆடிபங்களா என்று ஆச்சரியமா இருந்தது ஏதோ மனதில் தெரியம் வர மரத்தில் உடனே இறங்கி பாத்ரூம் உள்ளே போய் ஸ்வர்ணா உள்ளே இருக்கும் டாய்லெட் கதவுக்கு எதிரில் நிற்கும் போது.
டாய்லெட் உள்ளே இருந்து ஆஆஆ…ஆஆ..ஆஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஊஊ….யெஸ்… யெஸ்ன்னு முனங்கற சத்தம் வேற வந்தது.
மெல்ல கதவை பிடிச்சு தள்ளினேன் கதவு திறந்தது.
அய்யோ……
ஸ்வர்ணா தொப்புள் பார்க்க முடியாதுன்னு எங்கிக்கிட்டு இருந்த எனக்கு ஸ்வர்ணா ஆரஞ்சு கலர் ஜாக்கெட்டையும் பச்சை கலர் ஜட்டியோட சுவரில் சாய்ந்து நின்ற இடது கையால் தம் அடிச்சுகிட்டே வலது கையை ஜட்டி உள்ளே விட்டு விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அவங்க முலை கோட்டில் ஒரு சிகிட்டையும் சிக்க வெச்சு இருந்தாங்க கண்கள் மூடி காம சுகத்தை அனுபவிச்சுட்டு இருந்தங்க.
நான் மெல்ல அவள் சைடு கம்பியில் மாட்டி இருந்த புடவையும் பாவாடையையும் எடுத்து பாத்ரூம்க்கு வெளியே வீசிட்டேன் அப்போ கூட அவள் காம உலகத்தில் மிதந்து கொண்டு தான் இருந்தாள்.
அவ்வளவு பெரிய கொழுத்த உடம்பில் அவங்க தொப்புள் ரொம்ப குட்டியா குயூடா இருந்தது அவங்க விரல் வேகம் அதிகமாக என்னால் என்னை கண்ரோல் பண்ண முடியல ஒரு நிமிஷம் அவங்க என் டீச்சர்ன்னு மறந்து போனேன்.
என் பேண்ட்டை கழட்டி ஜட்டியை அவுத்து வீசி சட்டையை தலை வழியா தூக்கி வீசினேன் அம்மணமா என் 5 இன்ச் சுன்னியை புடிச்சு உருவி விட ஆரம்பிச்சேன்.
ஸ்வர்ணா திடீர்ன்னு விரல் போடுவதை நிறுத்து விட்டு கண்ணை திறக்காமல் முலை கோட்டில் சிக்க வெச்சு இருந்த சிகிரட்டை எடுத்து வாயில் வெச்சு லைட்டரை எடுத்து பற்ற வெச்சு தீயை சிகிரட்டில் பற்ற வைக்க கண்ணை திறந்து பார்க்கும் போது.
எதிரில் ஒரு பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் அம்மண கோலத்தில் நான் அவங்க முன்னாடி நின்னு கை அடிச்சுக்கிட்டு இருந்ததை பார்த்து அப்படியே பயத்துல ஷாக் ஆகி என்னை செய்வது என்று மறந்தே அப்படியே சிலை மாதரி நின்னு என்னை பயத்தோடு பார்த்தாங்க.
நான் அவங்க கையை புடிச்சு சிகிரட்டை பற்ற வெச்சேன் அவங்க டேய்… என்ன டா பண்ணிட்டு இருக்க…………என்று வாயில் சிகிரட்டை வெச்சு படியே கேட்டாங்க.
நான் நீங்க குடையறீங்க நான் உங்களை பார்த்து உருவிக்கிட்டு இருக்கேன் டீச்சர் என்று ஸ்வர்ணா வாயில் இருந்த சிகிரட்டை புடிங்கி என் வாயில் வெச்சு இழுத்து புகையை ஸ்வர்ணா முலை கோடு மேலே ஊத ஊதி சிகிரட்டை முடிச்சேன்.
ஸ்வர்ணா பயத்தில் இருந்து இன்னும் வெளியே வர அப்படியே தான் நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
நான் என் கையாள அவங்க ஜாக்கெட் பட்டனை ஒவ்வொரு கழட்டி விட்டு ஜாக்கெட்டை உருவி வெளியே எடுத்தேன்.
வெறும் பிரா ஜட்டியோடு மட்டும் நின்னுகிட்டு இருந்த ஸ்வர்ணா டீச்சரின் ரொம்ப பக்கத்தில் போய் நின்னேன்.
ஸ்வர்ணா டேய்….வேணாம் டா நீ சின்ன பையன் டா உன் வயசுக்கு இது எல்லாம் ரொம்ப பெரிய தப்பு டா என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க.
நான் அப்பறம் எதுக்கு டீச்சர் கல்யாணம் பண்ணி கூட விரல் போட்டு உங்க உணர்ச்சியை அடக்கறீங்க
ஸ்வர்ணா டேய்… வீட்டில் அவரு சரி இல்ல அதான் யாருக்கிட்டயும் சொல்லிறதா அவரு என்னை போட்டே பல மாசம் அச்சு டா இந்த மாறி சிகிர்ட் குடிச்சுகிட்டே விரல் போட்டனும்ன்னு ரொம்ப நாள் ஆசை அதான் தப்பு பண்ணிட்டேன் யாருகிட்டையும் சொல்லிரதே டா ப்ளஸ் சிகிர்ட் கூட இன்னைக்கு தான் முதல் தடவை ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… டா.
நான் யாருகிட்டையும் சொல்ல கூடாதுனா எனக்கு ஒரு கிஸ் கொடுங்க இல்லனா சொல்லுவேன்.
ஸ்வர்ணா டேய் நான் உன் டீச்சர் டா டீச்சர் டா….. என்று சொல்லிகிட்டே இருக்க.
நான் ஸ்வர்ணா டீச்சருக்கு ரொம்ப நெருக்கமா போய் நின்னு அவங்க வாய்க்கு பக்கத்தில் என் வாயை கொண்டு போய் காட்டினேன்.
ஸ்வர்ணா இரண்டு கையையும் புடிச்சு இழுத்து என் தோல்பட்டை மேலே வெச்சுகிட்டேன்.
நான் வாங்க டீச்சர்ர்ர்ர்…..
ஸ்வர்ணா முடியாது…. நான் உனக்கு பாடம் சொல்லி தர்றவா என்கிட்டேயே கிஸ் கேக்கரேயே.
நான் கணக்கு பாடத்தோடா எனக்கு காம பாடத்தையும் சொல்லி தாங்க டீச்சர்.
ஸ்வர்ணா என்னால முடியாது டா உன்னை விட நான் இரெண்டு மடங்கு வயசுல பெரியவா டா.
நான் உங்களை எப்படி கிஸ் பண்ண வைக்கணும்ன்னு எனக்கு தெரியும் என்று என் இரண்டு கை விரலை ஸ்வர்ணாவின் இடுப்பில் மயில் ரக்கை தடவுவது போல தடவி இதமாக பிடித்து கசக்கினேன்.
ஸ்வர்ணா திக்கென்று ஆகி கண்ணை இறுக்கமாக முடி கொண்டாள்.
நான் வலது கை ஆள் காட்டி விரலால் தடவி கொண்டே வந்து ஸ்வர்ணாவின் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே கிஸ் கொடுங்க… டீச்சர்… கிஸ் கொடுங்க டீச்சர் என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க.
ஸ்வர்ணாவிற்கு காமம் தலைக்கு ஏறினாலும் அவங்க தன்னை தானே கட்டுப்படுத்தி கொண்டு நின்னங்க.
நான் டீச்சர் இப்போ நீங்க என் கிட்ட இருந்து தப்பிக்கவே முடியாது என்று என் கையை அப்படியே கீழே இறக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஸ்வர்ணா ஜட்டியோட பட்டி கிட்ட கையை கொண்டு வந்து டீச்சர் உள்ளே விட போறேன் என்று சொல்ல.
ஸ்வர்ணா நோ…நோ… ப்ளஸ்ன்னு சொல்ல சொல்ல என் கையை ஸ்வர்ணா டீச்சரின் ஜட்டிக்குள்ளே விட்டு அவங்களோட பெரிய புண்டையை காப்ன்னு புடிச்சேன்.
ஸ்வர்ணா டீச்சருக்கு உடம்பு கிடுக்குன்னு நடுங்கி தலையை மேலே தூக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆஆஆன்னு சொன்னாங்க.
அவங்க ஷேவ் செய்யதனால புண்டை முழுக்க நிறைய முடிவளர்ந்து இருந்தது அதை புடிச்சு லைட்டா வலிக்கிற மாதரி இழுத்தேன்.
நான் இடது கையால் ஸ்வர்ணாவின் வலது முலையை பிரா ஓடையே புடுச்சு பிசைஞ்சு பிழிஞ்சுகிட்டே அவங்க கழுத்தில் செல்லமா ஒரு கடி கடிச்சு ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்.
ஸ்வர்ணா இப்போ என்னை தடுக்க முடியுமா தட்டு தடுமாறி தவிச்சங்க மனச்சு நான் மாணவன் ன்னு தெரிஞ்சலும் நம்ம உடம்புக்கு கிடைச்ச காமுகன் அவனை விட்டுறதே டி என்று அவங்க உடம்பு அவங்ககிட்ட சொல்லி கொண்டே இருந்தது.
ஸ்வர்ணா ஜட்டிக்குள்ளே இருந்த என் நடு விரலை அவங்க புண்டை கோட்டில் மேலும் கீழும்… மேலும்…. கீழும் தேய்ச்சு விட.
ஸ்வர்ணா ஊஊஊ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஊஊஊ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கொண்டே இருக்க அவங்க முகம் காம மோகினியா மாறிக்கிட்டு இருப்பதை நான் தெளிவா பார்த்தேன்.
நான் ஸ்வர்ணா இப்போ நான் உங்களுக்கு விரல் போட்டு விட போறேன் உங்க புண்டை ஓட்டைக்குள் என் விரல் போக போகுது என்று ஸ்வர்ணா டீச்சரோட புண்டை மேட்டை இரெண்டு விரலலே விருச்சு ஸ்வர்ணா புண்டை பருப்பை தேய்ச்சு கிள்ளி என் நடு வீதியில் ஸ்வர்ணா புண்டையில் நறுக்ன்னு சொருகினேன்.
ஸ்வர்ணா ஆஆஆ…. ஆஆஆ….ஆஆஆ தாங்க முடியல டா வாடா என்று ஸ்வர்ணா டீச்சர் என் தலை புடிச்சு இழுத்து நச்சுன்னு என் வாயில் கிஸ் அடிச்சு அழுத்தினங்க அப்பறம் நச்சு… நச்சுன்னு என் வாயில் கிஸ் அடுச்சுகிட்டே இருந்தாங்க.
நான் என் நடு விரலால் அவங்க புண்டை ஓட்டையை விடாம குடஞ்சுகிட்டே இருந்தேன்.
10 நிமிசமாவது புண்டையை குடஞ்சு எடுத்து இருப்பேன் இப்போ ஸ்வர்ணாக்கு காம வெறி உச்சத்தில் இருந்தது என்ன சொல்லாலும் செய்யும் அளவுக்கு அவங்க உடம்பு காமத்துக்கு ஏங்கிகிட்டு இருந்தது.
நான் ஜட்டியில் இருந்து கையை எடுத்து அவங்க ஜட்டியை கீழே இறக்கி கழட்டி விட்டேன் அவங்க ஏதும் சொல்லல என் விரலை பார்த்தேன் ஈரமா இருந்தது அதை அப்படியே நாக்கை வெளியே நீட்டி விரலை நாக்கில் தேய்ச்சு துடைச்சேன்.
ஸ்வர்ணா ச்சீ…… என்ன டா பண்ற கருமம் நாத்தம் அடிக்கும்.
நான் பீர் அடிச்ச மாதரி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு எருது டீச்சர் என்று சொன்னேன்.
ஸ்வர்ணா புண்டையில் கோச… கோச…செம்ம முடி செக்ஸியா வெச்சு இருந்தாங்க அவங்க புண்டை இருக்கிறதே தெரியாத அளவுக்கு முடி.
அவங்கள இடுப்போடு சேர்த்து இறுக்கமா கட்டி புடிச்சேன் என் தலையே அவங்க கழுத்துக்கு தான் இருந்தது அவங்க ரொம்ப உயரமா இருப்பாங்க நான் தலையை தூக்கி காட்ட அவங்க என் வாயை கவ்வி சப்பி எடுத்தங்க.
நான் அப்போ அவங்க பிரா கொக்கியை கழட்டி பிராவை உருவி ஸ்வர்ணா டீச்சரை முழு அம்மணமா ஆக்கினேன்.
அவங்க முலையை என் மூஞ்சியை வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்தேன் டீச்சரோட ரோஸ் நிற காம்புகளை நக்கினேன் கடிச்சேன் சப்பி னேன் சூப்பினேன் முலை முழுக்க முத்த மழை பொழிஞ்சு முலையை கையாள புடிச்சு மாவு பிசைஞ்சேன் ஸ்வர்ணா டீச்சர் முலையை நாசம் அக்கிட்டேன்.
நான் என் சுன்னி மொட்டை விருச்சு என் சுன்னியை இரண்டு குளுக்கு குளுக்கி ஸ்வர்ணா புண்டைக்கு நேர கொண்டு போக என் சுன்னி அரை அடி தூரம் மேலே ஸ்வர்ணா டீச்சர் புண்டை இருந்தது அவங்க உயரமா இருக்கறல என் சுன்னிக்கு தூரம் பத்தல.
ஸ்வர்ணா டேய்…. பாவி என்ன டா பண்ண பண்ற உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன டேய்… நான் உன் டீச்சர் டா நக்குனா கசக்குனா அதோட போதும் டா.
இதுக்கு மேல வேற ஏதும் வேணாம்…டா.வேணாவே..வேணாம் டா என்று சொல்ல நான் இரண்டு காலையும் தூக்கி விரல்களில் நின்று கொண்டு என் சுன்னி ஸ்வர்ணா புண்டைக்கு நேராக கால் இன்ச் கேப்புல கொண்டு போய் நிறுத்து.
டீச்சர் ஒரே தடவை உள்ளே விட்டு பார்க்கறேன் டீச்சர் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உங்களுக்கு கூச்சமா இருந்த கண்ணை முடிக்கோங்க உள்ளே விட்ட உடனே வெளியே எடுத்துருவேன்.
ஸ்வர்ணா பதில் ஏதும் சொல்லாமல் கண்ணை மூடிக்கொண்டு கால்களை அகலமாக விரிச்சு முடி காடு மாதரி மண்டி கிடைத்த புண்டையை காட்டி நின்னங்க.
திடீர்ன்னு ஸ்வர்ணா ஒரு ஷாக் கீழ் புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரைக்கும் வளக்ன்னு நாக்கில் நக்குனா மாதரி இருந்தது.
ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…..புண்டைக்குலே ஷாக் அடிச்ச கம்பி மத்தாப்பு வெடிக்கிற மாதரி ஜிவ்வு..ஜிவ்ன்னு காமம் முளைக்கு எறின மாதரி இருந்தது அதிர்ந்து கண்ணை திறந்து பார்த்தாங்க.
நான் முட்டி போட்டு ஸ்வர்ணா டீச்சர் புண்டை கோட்டை நாய் மாதிரி வளக்… வளக்..வளக்ன்னு நக்கி விட்டேன்.
ஸ்வர்ணா டீச்சருக்கு இந்த சுகம் ரொம்ப புதுசு அவங்களாலே என்னை தடுக்கவும் முடியாம தடுமாறி தவிச்சங்க அவங்க தவிப்பு எல்லாம் அய்யோ….. இப்படி ஒரு சுகம் இருக்க… தெரியாம போச்சு டா அப்படியே நக்கிகிட்டே இரு டா டேய் நாள் முழுக்க நக்கி..நக்கி எனக்கு சுகம் தா டா அய்யோ என்னமா நக்கி விடற என் புருஷன் ஒரு நாள் கூட இப்படி நக்கி விட்டது இல்ல டா அய்யோ…. ஆஆஆ… ஆஆஆ…. ஆமா அவன் என்னை மூணு நிமிஷத்துக்கு மேலே ஒத்ததே இல்ல அவனுக்கு எங்க இது எல்லாம் தெரிய போகுது நீ நக்கு.. நக்கு நிறுத்தாம நக்கு டா என்று உளறி கொட்டினாள்.
நான் ஸ்வர்ணா டீச்சர் புண்டை ஓட்டையில் உம்மா.. உம்மா… உம்மா என்று கிஸ் அடிச்சுகிட்டே இருந்தேன்.
ஒவ்வொரு தடவை கிஸ் அடிக்கும் போதும் ஸ்வர்ணா டீச்சர் அவங்க கொழுத்த உடம்பை கிடுக்கு…கிடுக்குன்னு ஆட்டி ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ன்னு சொன்னாங்க.
இப்போ புண்டை மேட்டை விருச்சு அரை இன்ச்க்கு இருந்த புண்டை பருப்பை ஒரே கவ்வ….கவ்விட்டேன்.
ஸ்வர்ணா டீச்சர் புண்டையில் இருந்து இரண்டு சொட்டு ஒன்னுக்கு சித்ன்னு… பீச்சி வெளியே அடிச்சது அவங்களும் சொர்கத்தில் காலை எடுத்து வெச்சாங்க.
சுகத்தில் பேச முடியாம ஸ்வர்ணா டீச்சர் ஆஆஆ…. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆஆ… ன்னு சத்தத்தை கூட்டிகிட்டே போனாங்க.
நான் என் நுனி நாக்கால் அவங்க புண்டை ஓட்டை உள்ளே விட்டு நக்கி குடஞ்சு துர்வாறினேன்.
ஸ்வர்ணா டீச்சர் வெப்ரேஷன்ல போட்ட மொபைல் போன் மாதரி இரெண்டு தொடையையும் கிடு..கிடு.. கிடு… கிடு ஆட்டிக்கிட்டே இருக்க என் நாக்கை இன்னும் வேகமா போட்டு அவங்க புண்டையை குதறி எடுத்தேன்.
இப்போ ஸ்வர்ணாடீச்சருக்கு உடம்பே வெப்ரேஷன்ல போட்ட போனா ஆயிருச்சு கிர்..கிர்..கிர்..கிர்ன்னு கையையும் காலையும் ஆட்டு ஆட்டுன்னு ஆட்டி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ன்னு ஒரு பெரிய சத்தம்.
ஸ்வர்ணா டீச்சர் புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு டமார்… டமார்… டமார்… டமார்ன்னு பாம் வெடிக்கிற மாதரி வெடிச்சு சிதறுச்சு என் மூஞ்சி முழுக்க அவங்க ஒண்ணுக்கு தான் அப்பறம் புண்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்….. ன்னு மோட்டார் போட்டு விட்ட மாதரி ஊத்தி அடிச்சு விட நான் வாயை ஆஆஆ… ன்னு திறந்து காட்டினேன்.
அவங்க தடுக்க நினைச்சும் அவங்கனால தடுக்க முடியல முழு ஒன்னுக்கு என் வாயில் போனாங்க அப்பறம் அவங்க புண்டை முடியில் ஒட்டிகிட்டு இருந்த ஒன்னுக்கை எல்லாம் நக்கி கிளின் பண்ணேன்.
நான் மண நிறையோட எழுந்து ஸ்வர்ணா அம்மண உடம்பை இறுக்கமா கட்டி புடுச்சு வாயில் கிஸ் அடிக்க போனேன்.
ஸ்வர்ணா கருமம்… வாயை எடுத்துட்டு அந்த பக்கம் போ டா ஒன்னுக்கு எல்லாம் குடிச்சுட்டு கிஸ் அடிக்க வர்றயா.
நான் உனக்கு தான் டி இது ஒன்னுக்கு எனக்கு இது தேன் மலை தேன் வா டி என்று தலையை பிடித்து இழுத்து கொஞ்ச நேரம் வாயை நக்கி எடுத்தேன்.
ஸ்வர்ணா டேய்…. என்னடா டி போட்டு கூப்பிடற.
நான் இப்போ உன் புண்டை தண்ணியை ருசி பார்த்தேனோ அப்போவே நீ எனக்கு டி ஆயிட்டா டி இனி வாடி போடி படு டி ஊம்பு டின்னு தான் சொல்லுவேன்.
ஸ்வர்ணா உடம்பை தான் அனு அனுவா அனுபவிச்சுட்டான் மரியாதையையாவது காப்பதிக்கலாம் என்று என் ட்ரெஸ் எங்க டா மணி வேற 11 அச்சு வீட்டுக்கு போகணும் டா.
நான் ட்ரெஸ் இருக்க வேண்டிய இடத்தில் பத்திரமா இருக்கு என்றேன்.
ஸ்வர்ணா எங்க டா.
நான் பாத்ரூம்க்கு வெளியே என்று சொல்ல.
ஸ்வர்ணா சனியனே…. என் டா இப்படி பண்ண வாட்ச்மேன் கிரவுண்ட்ல தான் டா இருப்பான் அம்மணமா எப்படி டா நான் வெளியே போவேன்.
நான் அவனுக்கு பகலிலேயே ஒழுக்கம் கண்ணு தெரியாது நைட் வேற தெரிய போகுதா வா டி உன்னை அம்மணமா காலேஜ் முழுக்க கூட்டிட்டு போய் சுத்தி காட்ட போறேன் என்று கையை பிடிச்சு இழுத்து கொண்டு வெளியே வர.
ஸ்வர்ணா வேணாம்… வேணாம் என்று தடுத்தாள்.
நான் அவளை விடாமல் வெளியே கூட்டி கொண்டு போக கரு கும்முன்னு இருட்டாக இருந்தது ஆனால் பாத்ரூம் பக்கத்தில் எங்கு தேடி பார்த்தாலும் அவங்க ட்ரெஸ்சை காணோம்.
ஸ்வர்ணா டேய்….. எங்க பாரு டா என்று சொல்ல நான் அவள் சொன்ன இடத்தில் பார்த்தேன்.
ஆய்ய்யோ…. வாட்ச்மேன் கிழவன் உக்கார்ந்து இருக்கற இடத்துக்கு பக்கத்தில் ஸ்வர்ணா டீச்சரோட ட்ரெஸ் இருந்தது.
நான் அவனுக்கு சரியா கண்ணு தெரியாது இப்போ தான் 2 நாளுக்கு முன்னாடி கண் ஆபரேஷன் பண்ணி கருப்பு கண்ணாடி வேற போட்டு இருக்கான் அதனால கண்டிப்பா கண்ணு தெரியதுன்னு நினைக்கிறேன்.
ஸ்வர்ணா டேய்… போய் எடுத்துட்டு வா டான்னு சொன்னாங்க.
நான் அவங்களை இன்னும் கொஞ்சம் பயன்படுத்த நீங்களே போய் எடுத்துக்கோங்க அவனுக்கு தான் கண்ணு தெரியாதே என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
டேய்…டேய்… அவன் பார்த்து விட போறான் டா உடம்புல ஒரு பிட்டு துணி கூட இல்ல டா அம்மண கட்டையா இருக்கேன்.
நான் உங்களுக்கு வேணும்னா நீங்க தான் போய் எடுக்கணும் நான் எடுக்க மாட்டேன்.
ஸ்வர்ணா பரதேசி இரு டா உன்னை பார்த்துகிறேன் என்று ஒரு கையால் முலை மறைத்து கொண்டு இன்னொரு கையால் புண்டையை மறைத்து கொண்டு மெதுவா நடந்து வாட்ச்மேன் கிட்ட போய் நிற்கும் போது.
நான் ஸ்வர்ணாவை பின்னாடி இருந்து இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு என் சுன்னியை அவங்க குண்டி கோட்டின் மேலே வெச்சு தேய்ச்சுகிட்டே முன்னாடி கையை விட்டு ஒரு கையில் முலையையும் இன்னொரு கையில் புண்டையையும் புடிச்சு கசக்கினேன்.
ஸ்வர்ணா வாட்ச்மேன்க்கு கண்ணு தெரிஞ்ச என்ன ஆகும் கத்தவும் முடியாம கதறவும் என்னை தடுக்க பார்த்த.
டேய்… டேய்… வாட்ச்மேன் டா வா வாட்ச்மேன் டா என்று மெல்லிய குரலில் சொன்னாங்க.
நான் தெரியும் டி அவனுக்கு தான் கண்ணு தெரியாதே அப்பறம் என்ன என்று சொல்லி என் விரலை ஸ்வர்ணா புண்டை உள்ளே விட்டு குடைஞ்சு விட்டேன்.
ஸ்வர்ணா கிழவனுக்கு எதிரில் நின்னு ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்..ம்ம்ம்..ன்னு மெதுவா அனத்திக்கிட்டு இருந்தாங்க திடீர்ன்னு டேய்….வாட்ச்மேன் நம்மள பார்த்துகிட்டு தான் டா இருக்கான் என்று சொல்ல என்னை தள்ளி விட்டுட்டு குண்டியை ஆட்டி கொண்டே ஓடி போய் எதிரில் இருக்கும் கிளாஸ்ரூம் உள்ளே போய் கதவை மூடிட்டாங்க.
நான் வாட்ச்மேனை கவனிக்க அவன் கை குளிருக்கு நடுங்கிகிட்டு இருந்தது.
நான் டேய்… கிழட்டு நாயே கண்ணு தெரியாத மாதரி நடிக்காத டா என்று கத்த.
வாட்ச்மேன் லைட்டாக சிரித்து நான் யாருகிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் அனா நீ எனக்கு ஒரு உதவி செய்யனும்.
நான் என்ன டா உதவி காசு வேணுமா.
வாட்ச்மேன் இல்ல தம்பி எனக்கு டீச்சரை… என்று இழுத்தான்.
நான் டேய்… கிழட்டு நாயே உனக்கு டீச்சர் கேக்குத உனக்கு இந்த வயசுல எந்திரிக்குமா டா முதலில் உன் பேர் என்ன.
வாட்ச்மேன் என் பேரு குமரேசன் தம்பி முழுசா சொல்ல விடு நீ டீச்சரை ஓக்கறதை நானும் என் கூட வேலை செய்யற ஆட்களும் பார்க்கணும் நாங்க எல்லோரும் 60 வயசுக்கு மேலே உள்ளவங்க எங்களா ஓக்க தான் முடியாது ஓக்கரத்தை பார்த்தாவது சந்தோஷ படுத்துகிறோம் ப்ளஸ் தம்பி முடியாதுன்னு சொல்லாத உனக்கு வேணும்ன்னா நாங்க ஏதாவது செய்யறோம்.
நான் என்ன செய்விங்க இப்போ சரக்கு அடிச்ச நல்ல இருக்கும்ன்னு தோணுது இருக்க.
குமரேசன் தம்பிபிபி….இந்த என்று பேண்ட் பாக்கெட்டில் இருந்து ஒரு சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து நீட்டினான்.
நான் டேய்… கிழவா என்ன டா பேண்ட் பாக்கெட்ல சரக்கு வெச்சு இருக்க.
குமரேசன் ரொம்ப Kகுளிர் அடிக்குதுன்னு வாங்கிட்டு வந்தேன் தம்பி நீ இதை குடிச்சுக்கிட்டு அந்த டீச்சரை விடிய… விடிய போடணும் அதை நாங்க ரசிச்சு பார்க்கணும் என்று சொல்லி சரக்கை ஓபன் பண்ணி டம்ளரில் ஊத்தி கையில் கொடுத்தான்.
நான் வாங்கி குடித்து விட்டு நிற்க போதையில தலை கிரு… கிரு என்று சுற்றியது குமரேசன் தம்பி இந்த இந்த பிடியை அடி என்றான்.
நான் டேய்… நான் என்ன உன்னை மாதரின்னு நினைச்சியா நான் சிகிர்ட் தான் டா குடிப்பேன்.
குமரேசன் தம்பி இது சாதாரண பிடி இல்ல ஸ்பெஷல் பிடி குடிச்சு பாரு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருக்கும் என்றான்.
நான் அதை வாங்கி பற்ற வைத்து அடித்து முடிக்க ராஜ போதையில் நின்றேன் ஏதோ யானை பலம் வந்தது போல இருந்தது.
நான் ஸ்வர்ணா இருந்த கிளாஸ்ரூம் கதவை தட்டினேன்.
ஸ்வர்ணா டேய்… கிழவன் இருக்கான டா.
நான் இல்லை டி கதவை திற ட்ரெஸ் வேணாமா உனக்கு மாட்டிக்கிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பு மணி 11.30 ஆச்சு என்று சொல்ல.
அப்பாவி ஸ்வர்ணா கதவை கொஞ்சமாக திறந்து கையை வெளியே நீட்டினாள்.
நான் கதவை முழுதாக திறந்து காட்ட எனக்கு பின்னால் ஒரு கிழவர் பட்டாளமே அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தது.
ஸ்வர்ணா அதிர்ந்த ஸ்வர்ணா டீச்சர் கதவை மூட பார்த்தாள் நான் மூட விடாமல் தடுத்து எல்லோரையும் உள்ளே போக விட்டேன்.
ஸ்வர்ணா ஓடி போய் ரூமின் மூலையில் முதுகை கட்டிய படியே கக்கூஸ் போவது போல அமர்ந்து கொண்டாள்.
நான் ஸ்வர்ணாவிற்கு பின்னால் நின்று டீச்சர்…டீச்சர் நம்ம நல்ல மட்டிக்கிட்டோம் நம்ம அவங்க சொல்லுறத்தை கேக்கலான பிரன்ஸ்பால் கிட்ட போய் சொல்லுவேன்னு சொல்லுறீங்க.
ஸ்வர்ணா அழுக ஆரம்பித்தாள்…..
நான் அவங்க கேக்கறது ஒன்னே ஒன்னு தான் உங்களை நான் ஓக்கரத்தை அவங்க ஓர்க்கணுமாம் அவ்வளவு தான்.
உங்களுக்கு கூச்சமா இருந்த இந்த பிடியை குடிங்க கூச்சம் போயிரும் என்று ஸ்பெஷல் பிடியை பற்ற வைத்து கொடுக்க ஸ்வர்ணா அதை வாங்கி காப்… காப்… என்று அடித்து முடித்தாள்.
ஸ்வர்ணாவின் தலை கிரு… கிரு என்று சுற்றியது மனதிற்கு புது வீரம் வந்தது உடனே எழுந்து திரும்பி நின்றாள்.
தன் அம்மண கோலத்தை கிழவர்களுக்கு காட்டினாள்.
ஸ்வர்ணா டேய்…கிழட்டு நாய்ங்களா பாத்துக்கோங்க டா ஆமா டா நான் இப்போ அரிப்பு எடுத்து ஓல் வாங்க அலஞ்சுகிட்டு தான் டா இருந்தேன் இப்போ என்ன டா அதுக்கு.
ஏன் புருஷன் என்ன ஓக்கவே மடங்கரங்களே அது என் தப்பா டா சொல்லுங்க டா.
கிழவர்கள் இல்ல… என்று ஒன்றாக சொன்னார்கள்.
ஸ்வர்ணா வாங்க டா வந்து எல்லோரும் சேர்ந்து என்னை ஒழுங்க டா டேய் வாடா நீதானே என்னை முதலில் அம்மணமா பார்த்த வா வந்து உன் ஆசையை திர்த்துக்கோ என்று குமரேசனை பார்த்து வெறியோடு சொன்னாள்.
குமரேசன் டீச்சர் எங்க யாருக்கும் ஒக்கற சத்தி இல்ல சுன்னி எல்லோருக்கும் செத்து போச்சு அந்த சின்ன பையன் தான் உன்னை ஓப்பான் நான் அதை பார்த்து ரசிப்போம் அனா…. என்று இழுத்தான்.
ஸ்வர்ணா ஆனா என்ன டா அனா என்ன டா சொல்லு.
குமரேசன் டீச்சர் உங்க புண்டை முழுக்க முடி… முடியை இருக்கு நீங்க ஷேவ் பண்ணிட்டு ஓல் வங்குனா உன் புண்டை ஓட்டையில் போய்ட்டு வர்ற சுன்னியை பார்த்து நல்ல என்ஜாய் பண்ணுவோம் என்று கூறி சட்டை பாக்கெட்டில் இருந்த ஷேவிங் செட்டை எடுத்து ஸ்வர்ணாவிற்கு கட்டினான்.
ஸ்வர்ணா ச்சீ… துப்பு என்று துப்பி எவ்வளவு தானா இங்க வா டா கிழட்டு நாயே என்று கட்டளை இட்டாள்.
குமரேசன் ஸ்வர்ணாவின் எதிரில் போய் நின்றான்.
ஸ்வர்ணா முட்டி போடு டா என்றாள்.
குமரேசன் தள்ளாத வயதில் முட்டி போட முடியாமல் முட்டி போட்டு நின்றான்.
ஸ்வர்ணா உங்க ஆசையை நீயே நிறைவேற்றிக்கோங்க என்று இரண்டு கால்களையும் ஆழமாக விரித்து புண்டையை காட்டினாள்.
ஒரு கிழவன் தண்ணீரை டீச்சர் புண்டை மேலே ஊற்றினான் இன்னொரு கிழவன் சோப்பை தண்ணீரில் முக்கி கையில் தேய்த்து நுரை பொங்க ஸ்வர்ணா டீச்சரின் புண்டையை நடுக்கம் நிறைந்த கையால் பிடித்தான்.
ஸ்வர்ணா டீச்சருக்கு உடம்பு சிலிர்த்து கொண்டது அந்த கிழவன் சோப் போட்டும் சாக்கில் ஸ்வர்ணாவின் புண்டையை கசக்கி பிழிந்தான்.
குமரேசன் ஷேவிங் செட்டை ஸ்வர்ணா புண்டையில் வெச்சுஒரு முடி கூட இல்லாமல் அழகாக ஷேவ் செய்த்து புண்டை மேல் தண்ணீரை ஊற்றி கழுவியும் விட்டு தன் ஆசையை நிறைவேற்றினான்.
டீச்சர் உங்க புண்டை ரொம்ப… ரொம்ப அழக இருக்கு நான் ஒரே ஒரு கிஸ் பண்ணவா என்றான்.
ஸ்வர்ணா டேய்.. கிழட்டு முண்டமே என்ன டா கேள்வி கேக்கற புண்டை விருச்சு காட்டறேன் ஓட்டையில் கிஸ் அடி டா என்று இரண்டு விரலால் புண்டையை விரித்து காட்ட.
நான் ஓடி போய் தடுத்து நிறுத்தி டேய்… கிழடு கூட்டமே புண்டை எனக்கு மட்டும் தான் வேணும்ன்னா நீங்க டீச்சர் குண்டி ஓட்டையை கிஸ் பண்ணிக்கோங்கோ என்று சொல்லி.
ஸ்வர்ணா டீச்சரை திருப்பி நிறுத்தி நான் புண்டைக்கு முன்னாள் முட்டி போட்டு ஸ்வர்ணா குண்டியை விரித்து காட்டினேன்.
குமரேசன் ஸ்வர்ணா குண்டி ஓட்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு மூன்று முறை நக்கி விட்டான்.
ஸ்வர்ணாவிற்கு காமம் ஜூவ்வு…ஜூவ்வு என்று ஏறி அங்…அங்..அங்.. என்று ஆர்ப்பரித்தாள்.
பின் ஒவ்வொரு கிழமாக வந்து ஸ்வர்ணா குண்டியை ஐந்து.. ஐந்து நிமிடத்திற்கு சூறையாடி விட்டு.
மூன்று டேபிளை ஒன்றாக சேர்த்து போட்டு அதை சுற்றியும் சேர்களில் அமர்ந்து கொண்டு வெடிக்கையை பார்க்க தொடங்கினர்.
நான் மிச்சம் இருந்த கொஞ்சம் சரக்கை ஸ்வர்ணாவிற்கு கொடுத்து குடிக்க வைத்து இன்னும் போதை ஆக்கி டேபிள் மேலே ஸ்வர்ணா ஏற்றி விட்டு கிழவர்களை மகிழ்விக்க ஸ்வர்ணா டீச்சரை அம்மண ஆட்டம் போட சொன்னேன்.
ஸ்வர்ணா டீச்சர் கொஞ்சம் கூட வெட்கமும் கூச்சமும் இல்லாமல் முலையையும் குண்டியையும் ஆட்டி…ஆட்டி டான்ஸ் ஆடி கிழவர்கலை மகிழ்வித்தர்கள்.
நான் இப்போது டேபிளில் ஏறி நிற்க ஸ்வர்ணா அப்பாவி போல் நான் இப்போ என்ன செய்யனும் சொல்லு டா எனக்கு மூடா இருக்கு என்றார்.
நான் கிழவர்களை பார்த்து என்ன செய்ய சொல்ல என்றேன்.
கிழவர்கள் தம்பி ஊம்ப சொல்லி என்று சந்தோசமாக கத்தினாள்.
ஸ்வர்ணா ஊம்பனுமா உம்பிட்ட போச்சு என்று முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் தொப்புளில் ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து விட்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து முன் தோலை விரித்தாள்.
எனக்கு ஜிலு..ஜிலு என்று இருந்தது ஸ்வர்ணா அவளின் அகலமான பெரிய வாயால் பச்…பச்..பச்.. என்று மூன்று முறை என் சுன்னி ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்து லபக்.. என்று என் சுன்னியை முழுதாக கவ்வினாள்.
மெதுவாக ரசித்து ஊம்ப தொடங்கி ஸ்வர்ணா பின் வேகம் எடுத்து வெறி பிடித்தவள் போல ஊம்பி விட்டாள்.
நான் ஆஆஆ..ஆஆ….ஆஆஆ என்று கத்தி கூப்பாடு போட கிழவர் கூட்டம் கை தட்டி ஸ்வர்ணாவிற்கு உற்சாகம் செய்தது.
ஸ்வர்ணா ஊம்பிய ஊம்பி என் 5 இன்ச் சுன்னி திடீர் என்று 7 இன்ச்சாக மாறியதை என்னாலேயே நம்பமுடியவில்லை.
என்னால் அதற்கு மேல் முடியவில்லை ஸ்வர்ணாடீச்சரின் முடியை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை விட்டு குத்து குத்துன்னு வாயை கிழிச்சு எடுத்துட்டேன் அப்போது ஸ்வர்ணா வாயில் கோலக்… கோலக்..கோலக் என்ற சத்தம் வந்தது.
அப்படியே கீழே தள்ளி ஸ்வர்ணாவின் இரெண்டு கால்களுக்கு நடுவில் போய் படுத்து.
என் சுன்னியை ஸ்வர்ணா புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலும்… கீழும்…மேலும்…கீழும் தேய்த்து விட.
ஸ்வர்ணா ஆஆஆ… ஆஆ… ஓக்க போறாயா அய்யோ… இதுக்கு தான் காத்துகிட்ட இருந்தேன் வேகமா உள்ள விடு டா என்று கத்தினாள்.
நான் தேய்த்து கொண்டு இருந்த சுன்னியை ஸ்வர்ணா டீச்சரின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து ஒரே அடி அடித்து இறக்கினேன் என் முழு சுன்னியும் ஸ்வர்ணா புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்து கொண்டது.
ஸ்வர்ணா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..யப்பா என்றாள்.
ஆஆஆஆஆஆ…… உருண்டை பிடித்து வைத்த புரோட்டா மாவில் சுன்னியை விட்டது போல இலகுவாக இருந்தது.
நான் சுன்னியை வெளியே மொட்டுவரை இழுத்து மறுபடியும் டப்… என்று அடித்து உள்ளே தள்ளினேன்.
ஸ்வர்ணா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஐயோ அடினா இதுதான் அடி இதே மாறி இன்னும் இரண்டு தடவை அடி என்றாள்.
நான் ஸ்வர்ணா முலையை பிடித்து கசக்கி வாயில் கிஸ் அடித்து கொண்டே டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..என்று அஞ்சு அடி அடித்து சுண்ணியை நல்ல சொருகி நிறுத்தினேன்.
ஸ்வர்ணா மரண அடி டா இது இனி உன் மாஸ் அடியை காட்டி என் புண்டையை கிழிச்சு எடு நிறுத்தாம ஒத்துகிட்டே இருக்கணும் நான் சொல்லற வரைக்கும் என்று சொல்ல.. சொல்ல.
நான் டப்..டப்..டப்..டமார்.. டமார்.. டமார் டுமீல்..டுமீல் பூம்..பூம் என்று என் சுன்னியால் ஸ்வர்ணா டீச்சர் புண்டையை வாட்டி வதக்கி எடுத்தேன்.
ஸ்வர்ணா காம லோகத்திற்கு சென்று ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்.ம்ம்..ஊஊஊ..ஊஊஊ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஓஓஓ… ஓஓஓஓ… என்று முனகினாள்.
அப்போது கிழவன் ஒருவன் தம்பி நீங்க ஓக்கரத்தை பார்க்க முடியல வேற பொசிசனில் ஒழுங்க என்றான்.
நான் இவ்வளவு நேரம் அடிச்சது சத அடி இப்போ அடிக்க போறது மரண மாஸ் அடி அனுபவிக்க நீ ரெடியா டி என்றேன்.
ஸ்வர்ணா அய்யோ…ஆய்ய்யோ…ஏய்ய்ய்.. என்ன டா கேள்வி இது தூக்கி போட்டு அடிச்சு கிழிச்சு எடு டா என் புண்டையை எப்படி எல்லாம் சித்தரத்தை பண்ணணுமோ பண்ணு டா முழுசா அனுபவி ராஜா அனுபவி டா.
நான் சுன்னியை உருவி கொண்டு கீழே படுத்து என் மேல் மல்லாக்க ஸ்வர்ணா டீச்சரை படுக்க வைத்தேன்.
கிழவர்கள் என் சுன்னிக்கு முன்னாள் வந்து நின்று கொண்டர்கள்.
நான் ஸ்வர்ணா கால்களை விரித்து என் சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டு எத்தினேன்.
ஸ்வர்ணா ஆஆ…. இது என்ன டா புது டைப் குத்து மரணமாஸ் குத்து தான் டா நீ பயப்படமா குத்து டா.
நான் இப்போ குத்தறேன் பாரு டி என்று மல்லாக்க படுத்து இருந்த ஸ்வர்ணா டீச்சரின் புண்டையில் நறுக்.. நறுக்..என்று குத்தி கிழிக்க.
ஸ்வர்ணாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் முழு சுன்னியும் சத்..சத்..சத்… என்று போய் அடித்தது.
அதை எதிரில் நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்த கிழவர் கூட்டத்தில் சில பேர் கை அடிக்கவும் ஆரம்பித்தனர்.
நான் விடாமல்20 நிமிடமாக குத்தி ஸ்வர்ணாவிற்கு குதூகலத்தை கொடுத்து கொண்டு இருக்க திடீர்ன்னு என் சுன்னியை வெளியே உருவினேன்.
ஸ்வர்ணா டேய்ய்ய்ய்ய்…. என் டா வெளியே எடுத்த என்று அலறினாள்.
நான் புண்டை ஓட்டையில் இரெண்டு தேய் தேய்த்து கொஞ்சம் கீழே இறக்கி குண்டி ஓட்டையில் ஒரே ஏத்து எத்தினேன் ஆனால் என் சுன்னி உள்ளே போகவில்லை.
ஸ்வர்ணா இரண்டு கால்கள் நடு நடுங்க துடித்தாள்.
இரண்டு கிழவர்கள் ஸ்வர்ணாவின் களை பிடித்து கொண்டனர்.
ஸ்வர்ணா வேணாம் டா வலிக்கும் போல இருக்கு டா விட்டுரு டா புண்டையை ஒழு டா என்று எவ்வளவோ கெஞ்சினாள்.
நான் கேட்காமல் என் சுன்னி மொட்டை ஸ்வர்ணா குண்டி ஓட்டையில் வைத்து வெறியோடு அழுத்தினேன்.
ஸ்வர்ணா வலி தாங்க முடியாமல் கதற…கதற என் சுன்னி ஸ்வர்ணா குண்டிக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது.
என் முழு சுன்னியும் உள் போனவுடன் ஓக்காமல் ஸ்வர்ணாடீச்சரை கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தி என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் உள்ளே குத்தி….குத்தி ஓக்க தொடங்க.
ஸ்வர்ணா குண்டியில் வலி நீங்கி சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது அப்போது.
கிழட்டு குமரேசன் எங்கள் கால்களுக்கு நடுவில் நாய் மாதிரி நடந்து வந்து தம்பி இப்போ வேணும்னா நான் டீச்சர் புண்டையை நக்கவா என்றான்.
நான் குண்டி அடிக்க..அடிக்க குமரேசன் அவன் நடுங்கும் தலையை ஸ்வர்ணா புண்டையில் வைத்து தேய்த்து புண்டை ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
ஸ்வர்ணா டீச்சர் ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்.ம்ம்ம்.ம்ம்ம்.மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.மம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம் என்று கொண்டே ஒன்னுக்கை கிழவன் மூஞ்சியில் பீச்சி… பீச்சி அடித்தாள்.
நான் குண்டியில் 28 நிமிட காட்டு அடிக்கு பிறகு டேய் கிழவா வாயை எடு டா என்று சொல்லி என் சுன்னியை உருவி ஸ்வர்ணாடீச்சர் புண்டையில் என் சுன்னியை ஏத்தி நிறுத்தினேன்.
சித்..சித்..சித்… என்று மூன்று முறை என் கஞ்சி டீச்சரின் புண்டை ஓட்டைக்குள் பீச்சி அடித்தது.
அடுத்த நாள் காலை 6 மணிக்கு முழிப்பு வர எழுந்தோம் இருவர் உடம்பிலும் துணிகள் எல்லாம் போட்டு விட்டு இருந்தார்கள் அந்த கிழவர்கள் ஸ்வர்ணாயும் நானும் ஒன்றும் பேசாமல் குழம்பி கிளம்பினோம்.
இருவரும் ஒன்னும் நடக்காதது போல ஆண்டு விழாவில் காட்டி கொண்டோம் நல்ல படியாக விழாயும் முடிந்தது
ஆனால் அதுக்கு அடுத்தநாள் மாலை 5 மணிக்கு பிரன்ஸ்பால் என்னை அழைத்தார்கள்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு