என் பெயர் சந்தோஷ் , வயது 23, கன்னிப் பையன்.திருநெல்வேலி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன், இது எனது first Story.தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். தங்களின் கருத்துக்களை  என்ற இமெயில் மற்றும் Hangout ல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
நானும் என் அம்மாவும் கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் என் அத்தை வீட்டிற்கு சென்றோம். தற்போது காற்று காலம் என்பதால் என் அத்தையின் கணவர் பட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தார். என் அத்தையும் அவருடன் சேர்ந்து பட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
மணி பதினொன்று இருக்கும். எனக்கும் பசி எடுக்க என் அம்மாவை அழைத்து எனக்கு சாப்பாடு போடா சொன்னேன். உடனே என் அத்தை நான் உன்னுடன் வருகிறேன் எனக்கும் பசி எடுக்குது என்று வந்தால். இருவரும் கீழே சென்றோம். ஐயோ சாரி அவளை பற்றி சொல்லவில்லையே அவள் நல்லா வெள்ளையாக இருப்பாள். ஐந்தரை அடிக்கு கொஞ்சம் மேலாக இருப்பாள். அவள் உடல் அளவு 34-30-36. செம ஹாட்டா இருப்பா. அவள் அழகிய உடம்பை பார்த்து ரசிக்க தோன்றும். என் சுன்னி அவள் இடுப்பை  பார்த்தால் தூக்கும்.
இருவரும் சாப்பிட அமர அவள் எனக்கு சாப்பாடு போட்டாள். அவள் குனியும்போது நான் அவள் முலையின் பிளவை பார்த்தேன். அங்கு இருந்து என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை. நான் பார்த்ததை அவள் பார்த்துவிட்டால். ஆனால் கண்டுக்கவில்லை.
ஒரு வேலை என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று பயந்தேன். பின் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தால். நான் அடிக்கடி அவள் முலையை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பல சமயங்களில் என்னை பார்த்தால். ஒரு முறை மூடுடன் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். ஆனால் அதற்க்கு மேலே முயற்சி செய்ய எனக்கு தைரியம் இல்லை. சிறிது நேரம் கழித்து என் உடம்பில் ஒரே வியர்வையாக இருக்கு நான் குளிக்க போகிறேன் என்று சொன்னேன். சரி நீ குளிச்சிட்டு வா அது வரை நான் கீழே வெயிட் பண்றேன். நீ குளிச்சி முடிச்ச ஒடனே நாம மீண்டும் மாடிக்கு போகலாம் என்றாள்
நான் குளிக்க சென்றேன். ஆனால் எல்லா செக்ஸ் கதையிலும் நடப்பது போலவே நான் என் துண்டை மறந்துவிட்டேன். துண்டு எடுத்து வந்து தர சொல்லி அவளிடம் கேட்டேன். என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு அவள் திரும்பி செல்ல,என் அதிஷ்டத்தை முயற்சி செய்து பார்த்தேன். எனக்கு முதுகு தேக்கிரின்களா என்றேன். சரி என்று பாத்ரூம் உள்ளே வந்தால். தன புடவையை முட்டி வரை உயர்த்திவிட்டு அருகே வர,அவள் வெள்ளை கால்களையும் இடுப்பும் என் சுன்னியை பெரிதாக்கியது. அவளும் அதை பார்த்தாள். ஆனால் சிரித்துவிட்டு “நீ பெரியவன் ஆகிட்ட” என்றால். என்னை ஒரு உட்க்கார சொல்லி என் முதுகை தேய்த்தால். எனக்கு மூடு ஏறியது. என் சுன்னியும் 90 degree தூக்கி நீன்றது. என் ஜட்டிக்குள் அது அந்த நிலையில் இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது.
என்னை எழுந்து நிற்க சொன்னால். ஐயோ எழுந்து நின்றால் அதை பார்த்துவிடுவாலே என்று கொஞ்சம் அசிங்க பட்டேன். மீண்டும் என்னை எழுந்து நிற்க சொல்லி நிற்க வைத்தால். அப்படியே கீழே அமர்ந்து என் கால், தொடை என்று சோப்பு போடா ஆரம்பித்தால். என் சுன்னி சரியாக அவள் முகத்துக்கு எதிராக இருந்தது. கொஞ்சம் முன்னாள் செல்ல அவள் உதட்டில் பட்டது. எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல உடம்பு ஆடியது. அவள் என் முகத்தை பார்த்து சிரித்தாள். ஆனால் நான் அவள் கண்களை பார்க்க மறுத்தேன். திடீர்னு என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டால். நான் திடுக்கிட்டு போனேன். அவள் மெதுவாக என் சுன்னியில் சோப்பு போடா ஆரம்பித்தால். நல்லா கழுவி விட்டுவிட்டு அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நன்றாக என் சுன்னியை ஊம்பினாள். சொர்க்கம் போல இருந்தது.
இதை என் அத்தையிடம் இருந்து நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. என் நிலையில் நான் இல்லை. சுகத்தில் தண்ணி வந்தது. அவள் தோள்பட்டையை பிடித்துகொண்டு என் பக்கம் இழுத்தேன்.
அவள் கழுத்தை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அங்கு முத்தம் கொடுக்க அவள் முனங்கிக்கொண்டே என் சுன்னியை ஊம்பினாள். பின் அவளை அங்கு இருந்த சின்ன ஸ்டூலில் அமர வைத்து ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழட்டினேன். அவள் என் சுன்னியுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருக்க நான் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன். பின் முட்டி போட்டு அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் முளை காம்பு நீடிக்க்கொண்டு எனை அழைக்க அதை கடித்தேன். அவள் வேகமாக முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். நல்லா வேகமா சப்ப சொல்லி என்னிடம் கேட்டால். இருவருமே செம மூடில் முனங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். நாம பெட்ரூம் போலாமா அத்தை என்று கூப்பிட அவளும் தலை ஆட்டினால். இருவரும் எழுந்து என் பெற்றோர் ரூமுக்கு சென்றோம். அவளை படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு அவள் புடவை பாவாடையை உயர்த்தினேன். அவள் கால்களை விரித்து என் தலையை அவள் பாவாடைக்குள் விட்டேன். அப்படியே புண்டை இதழ்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ எ எ எ எ அஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் புண்டையை நன்றாக உண்டு மகிழ்ந்தேன்.
நான் செய்வது அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று தெரியும். அவள் சுகத்தில் என் முகத்தில் அவள் நீரை அடித்தாள். இருந்தாலும் நான் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டே இருந்தேன். மேலும் ஐந்து நிமிடம் அவள் புண்டையை சுவைத்து நக்க. பின் என் சுன்னியை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் மீண்டும் அதுக்கு வாய் வேலை செய்தாள்.
இப்போது நாங்கள் மெயின் வேலையே செய்யும் நேரம் வந்தது. அவளை படுக்க போட்டு அவள் மீது ஏறினேன். நன்றாக என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன். அவளோ ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஅ ஆஆஅ ஆஆ ஹ்ம்ம் அயோ ஆஆஅ ஆஆ என்று முனங்கினாள். நானும் நல்லா உள்ளே அழுத்ஹ்ட சத்தமாக அழ ஆரம்பித்தல். நான் வெறிகொண்டு அவளை கிடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஅ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் உம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் போட்டாள்.
அவளை பதினைந்து நிமிடம் மேட்டர் செய்த பின்பு அவள் மீண்டும் என் சுன்னியை வாயில் எடுத்து ஊம்பினாள். நான் அவள் வாயில் விந்தை தெளித்தேன். பின் அவள் முலைகளுடன் நான் விளையாடினேன். நன்றாக ஆசை தீர சப்பி சுவைத்தேன். சீக்கிரமாகவே என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதானது. அவள் எழுந்து ஆடை அணிந்து செல்ல ஆரம்பித்தால். ஆனால் நான் விடவில்லை.
அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் மாராப்பை போட்டபடி என்னை திரும்பி பார்த்தால். நான் என் சுன்னியை காட்ட அவள் குறும்புடன் சிரித்தாள். வலுவு கொண்டு அவளை இழுத்து அவளை குனிய வைத்து அவள் புடவை மற்றும் பாவடையை தூக்கி என் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன். அவள் ஐயோ ஹ்ம்ம் டேய் என்ன டா பண்ற. எனக்கு ஒரு மாதரி இருக்கு. அடுத்தடுத்து இப்படி ஓக்குறியே என்று கேட்டாள். அவள் கூந்தலை பிடித்துகொண்டு வேகமாக அவள் பின் பக்கமாக அடித்து கிழித்தேன். எப்படியோ என் அன்பு அத்தை அனுபவித்து மகிழும் தருணம் கிடைத்தது. அதன் பின் வேண்டும் என்றே நான் அவள் வீட்டுக்கு போவதும், என் பெற்றோர் இல்லாத போது என் துணைக்கு என் வீட்டுக்கு வருவதும் வாடிக்கை ஆகிவிட்டது. நாங்க இருவரும் செமையா மேட்டர் செஞ்சிகிட்டே இருப்போம்.
இது தெரியாமல் என் மாமா மேல பட்டம் விட்டுகிட்டு இருக்காரு. ஆனா நானோ அவர் பொண்டாடிக்கு நூல் விட்டுகிட்டு இருக்கேன்.
மசாஜ் மற்றும் திருப்தி அடைய விருப்பப்படும் பெண்கள்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு