தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் என்பார்கள் நமக்கு வழி பிறக்கவில்லை நாளைக்கு ஒரு கதை மட்டும் எழுதிவிட்டு
அதன் பிறகு கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன்.
மாமியார் குத்து மருமகன் அலப்பறை-5
இது கற்பனை கதை தான்.இருமனமும் இனைய உள்ளமும் உறவாக காமம் பற்றி மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்  மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…
அதான் நீ உங்க மாமியா கூப்பிட்டு வெளியே போற இன்னைக்கு எங்க அம்மா என்ன பாடு பட போராளோ என்று சொல்லி அவள் சட்டி சுடிதார் அணிந்தால்.சரி நான் குளிச்சிட்டு வாரன். நீ அம்மாவை ரெடி ஆக சொல்லு என்று நான் ரெடி ஆனேன். எனது மாமியாரும் சம்முன்னு ரெடி ஆகி இருந்தா. அவள் பார்த்தா மார்க்கெட் போற மாதிரி தெரியலை.
கல்யாண வீட்டுக்கு போற மாதிரி பட்டு புடவைல இருந்தா.என் பொண்டாட்டி என் மாமியார் பார்த்துவிட்டு என்னைப் பார்த்து அருகில் வந்து என் அம்மா பஸ்ட் நைட்டுக்கு ரெடி ஆகிட்டாங்க. நீ கலக்கு மாமா நைட்டு வந்து என்னை கவனி இல்லனா சுண்ணியை அறுத்துருவன் என்று சிரித்து விட்டு ஆபிஸ் போய்ட்டா. நானும் மாமியாரும் மார்க்கெட் போய்ட்டு எல்லாம் வாங்கி விட்டு மாப்பிள்ளை வீட்டுக்கு போமா வேற எதுவும் வாங்கனுமா என்று கேட்டு சிரித்தால். நான் வேற என்று யோசித்தேன். அப்புறம் சிரித்து கொண்டு அத்தை மல்லி பூ வாங்கனும் சொன்னேன். அத்தை சிரித்தால். பூ வாங்கிட்டு வேகமாக வீட்டிற்கு போனோம். வீட்டில் வாசல் கதவை திறந்து விட்டு உள்ளே போனதும் பொருட்களை சோபாவில் வைத்து விட்டு அங்கேயே அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து சேலைக்குள் கை விட்டு வயிற்றை தடவி அப்படியே தொப்புள் குழியில் கை விட்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து சோபாவில் தள்ளி அவளை படுக்க போட்டு உதடுகளை கவ்வி இழத்து சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவளும் மாப்பிள்ளை ஆஆஆ என்று சப்பி நாக்கோடு சன்டை போட்டோம்.அவள் மாப்பிள்ளை ரூமுக்கு போகும் என்று சொன்னால். அப்படியே அவளை சோபாவில் இருந்து தூக்கினேன் அவள் ஆசையில் சிரித்தால் தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் போய்ட்டு கட்டலில் போட்டு அவள் மேல் விழுந்து கட்டி பிடித்து உருண்டு கொண்டு முத்தம் கொடுத்தோம். முகத்தில் கழுத்தில் உதட்டில் எனது மாமியார் நல்ல கம்பெனி கொடுத்தால். இரண்டு பேரும் காமத்தை காதலால் வெளி படுத்தினோம்.அவளை சேலையை இடுப்பில் இருந்து உருவினேன். ஜாக்கெட்டில் முலைகள் தூக்கி கொண்டு பாதி முலைகள் வெளியில் பிதிங்கி இருந்தது. பிதுங்கி இருந்த முலைகளுக்கு இடையில் நக்கி கொண்டு என் தலையை அதில் தேய்த்தேன். அப்படியே அவளது கை இடுக்கில் ஈரமாக வேர்வை வாடை அந்த இடத்தில் நக்கி பார்த்து கீழே வயிற்றுக்கு போனேன்.எனது மாமியாரின் தொப்பை வயிறும் அந்த பெரிய தொப்புள் குழியும் அதில் எனது நாக்கை சுற்றி நக்கி கொண்டு வயிற்றில் சைடு இரண்டு பகுதியை கசக்கி கொண்டு நக்கினேன். இடுப்பை பிடித்து கொண்டு பாவாடை கயிற்றை எனது வாயால் கடித்து இழுத்தேன். பாவாடையை உருவி அவளது கூதியை முக்கால் வாசம் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அதில் கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. மார்க்கெட்டில் வாங்கி வந்த மல்லி பூவை கொஞ்சம் எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து விட்டேன்.கூதியில் நல்ல மனம் வீசியது. அப்படியே புண்டையின் மெதுவாக நக்கி எடுத்தேன். கூதியின் மேல் பகுதியில் எனது வாயால் கடித்து இழுத்து அவளது தொடையின் பின்னால் குண்டியை அமுக்கி கசக்கி கொண்டே கூதியை நக்கி எடுத்தேன்.எனது மாமியா சுகத்தில் மாப்பிள்ளை நல்ல நக்கு முடியலா ஆஆஆஆ உங்க சுண்ணியை தூக்கி குத்துங்க என்று சொன்னால்.நான் மனதில் நினைத்தேன் இன்னைக்கு முதல் ரவுன்டில் நக்கியே தண்ணி வர வைக்கனும். அப்போது தான் என் மாமியா என்னை விட்டு போக மாட்டா என்று நினைத்தேன். நான் அவள் சொல்வதை எதுவும் கேட்காமல் கூதியை விரித்து நக்கி கொண்டும் அதில் விரல் போடுவதுமாக இருந்தேன். குண்டியை நல்ல கசக்கினேன். அவள் வலிக்கு மெதுவா என்று சொல்லி கண்களை முடி கொண்டால். மாப்பிள்ளை என்று என் தலையை அமுக்கினால். அய்யோ தண்ணி வர போகுது போல அதான் தலையை அமுக்குறா நினைத்தேன் குண்டியில் இருந்து கை எடுத்து வேகமாக புண்டையை தடவி கொண்டு நக்கி எடுத்தேன். அவள் அடித்த அடியில் என் மூக்கில் விந்து பாய்ந்தது. நான் அப்படியே மெதுவாக அவள் கூதியை தடவி விட்டேன். அப்போது தான் என் மாமியா மெதுவாக கண்களை திறந்து சிரித்தால். மாப்பிள்ளை என் பொன்னு கொடுத்து வைத்தவள் ஓக்காம எனக்கு சுகத்தை தந்து விட்டிங்க. இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்கல. நீங்க இங்கே இருங்க நீங்க எப்பு கூப்பிட்டாலும் வாரன் என்று சொன்னால். நான் சிரித்து கொண்டே என் அத்தை கூதியை நான் மட்டும் தான் ஓக்கனும் என்று சொல்லி அதில் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் ஆஆ மாப்பிள்ளை என்று சினுங்கினால். நான் எனது ஆடைகளை முழுவதும் கழற்றி அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து படுத்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டுடன் படுத்து என்னை பார்த்தால். நான் அத்தை என்று அழைத்தேன். அவள் சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை என்றால் நான் அவள் மேல் எனது கால்களை அவள் குண்டியின் மேல் போட்டு அவளை அனைத்தேன் .அத்தை உங்களை ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு என்று ஐ லவ் யூ என்று சொல்லி அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே தெரிந்த முலைகள் மீது முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் லவ் யூ மாப்பிள்ளை என்று சொல்லி நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தால். எனது சுண்ணி அவளது வயிற்றுக்கு கீழே இருந்தது.
நீங்க இங்கே இருங்க மாமா கிட்ட நான் பேசுறேன்.நான் அவள் முதுகை தடவி கொண்டு கொஞ்சம் நாள் பொறுங்க அத்தை உங்க மகள் மாசமா ஆகிறுவா அதன் பிறகு இங்கே தான இருக்க போறன். அப்புறம் தினமும் ஓக்கலாம் உங்க கூதியை நக்கி விடுறன் என்று சொன்னேன். அவள் வெட்கத்தில் போங்க மாப்பிள்ளை என்று சொன்னால் நான் அவளது கூந்தலை வருடி கொண்டும் முதுகை தடவி கொண்டு பேசினோம்
தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் என்பார்கள் நமக்கு வழி பிறக்கவில்லை நாளைக்கு ஒரு கதை மட்டும் எழுதிவிட்டு
அதன் பிறகு கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன்.
இது கற்பனை கதை தான்.இருமனமும் இனைய உள்ளமும் உறவாக காமம் பற்றி மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்  மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு