வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை தவறுகள் இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள் ..என் பெயர் சதீஸ் ( பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது ).வயது 27 , நல்ல உயரம் , அகன்ற மார்பு , சிறு வயது முதலே செக்ஸிலி ஆர்வம் அதிகம் , டெய்லி ஒரு முறை நாளும் கைஅடித்துவிடுவேன் , என் சுன்னி 8 இன்ச் இருக்கும் ..
நான் காலேஜ் ஹாஸ்டல் ல தங்கி படிச்சேன் , டெய்லி காலேஜ் girl’s நெனச்சு கையடிப்பேன் காம எண்ணம் அதிகம் ஆகி கொன்டே போனது , காலேஜ் விடுமுறை வந்ததும் நான் என்னோட வீடிற்கு வந்தேன் எனக்கு தனி வீடு , நான் தனியாக தா தூங்குவேன் , என்னோட எதிர் வீட்ல ஒரு கல்யாணம் ஆகி கணவனை இழந்த ஆண்ட்டி இருந்தால் , அவளை போட வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசை , அன்று mood ஓவர் ஆகி நைட் தூக்கம்  இல்லாமல் தவித்து ஜன்னல் வழிய பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் , அப்போது மணி இரவு 12.30 இருக்கும் , அந்த ஆண்ட்டி ஒண்ணுக்கு இருக்க வெளிய வந்த அத பார்த்து எனக்கு ஓவர் மூட் ஆகி இன்னைக்கு ஆண்ட்டிய ஓல் போட்டுரனும் நெனச்சு சுன்னி ய தடவிட்டு இருந்தேன் , ஆண்ட்டி பாவாடை தூக்கி ஒண்ணுக்கு இருக்கும் போது புண்டை ல முடி தெரிஞ்சது , தைரியத்தை வர வச்சு வெளிய பொய் ஆண்ட்டி பின்னாடி இருந்து வாய்மூடி புண்டை ல கைய வச்சு அமுக்குனேன் , ஆண்ட்டி பாய்ந்து யேன்மெல அப்படியே விழுந்துட , ஆண்ட்டி என்னய பார்த்து மொறச்சுகிட்டே வாய தொறந்த , நான் ஆண்ட்டி வாய மூடி கால பிடிச்சேன் , ப்ளீஸ் உங்க மேல எனக்கு ரெம்ப நாள் ஆசை னு கெஞ்சுனேன் , ஆண்ட்டி மொறச்சுகிட்டே கைய எடுடா பொறுக்கி ,
வா உன்வீட்டுக்குள்ள போவோம் னு சொன்ன பயேந்துகிட்டயே ஏன் வீட்டுக்குள்ள ரெண்டு பெரும் போனோம் , அவ நேர பொய் காட்டில் ல உட்கார்ந்துகிட்ட கதவை பூட்டிட்டு வா னு சொன்ன , நானும் கதவை பூட்டிட்டு போனேன் , பாவாடை ஆஹ் தூக்கிட்டு ஏன் புண்டைய நக்குடா பொறுக்கி னு சொன்ன , எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல ஏன் 8″இன்ச் சுன்னி தூக்கிட்டு நின்னுச்சு இதுக்கு தண்டி தேவிடியா வெயிட் பண்ணேன் னு சொல்லிட்டு பாவாடைய தூக்கி புண்டைகிட்ட போனேன் ஒண்ணுக்கு வாடை ஓட புண்டை வாடை சேர்ந்து மூட் ஏத்துச்சு , அப்படியே புண்டைய பிடிச்சு அமுக்கி ஏன் மூக்கை வச்சு தேச்சேன். அப்படியே அவ நடுங்குன .
பாவாடைய ஏன் மேல pottu  மூடிட , நான் நல்ல புண்டை முடிய பிடிச்சு இழுத்து புண்டைய நக்கி எடுத்தேன் , அவ சுகத்துல முனங்குனா , நக்கிகிட்டயே ஒரு விரலை உள்ள போட்டேன் , அவ mood ல ஏன் தலையை பிடிச்சு அம்முக்குண , நானும் வெறி ஏறி ஒரு கைல சுன்னிய பிடிச்சு அமுக்கி கிட்டே புண்டைய வெறி பிடிச்ச மாதிரி நக்கி உறிஞ்சேன் நாக்கு வச்சு நக்குனா நாக்குல புண்டை ல இருந்து தண்ணி வந்துருச்சு அப்படியே நடுங்கி ஏன் மூஞ்சிய பிடிச்சு புண்டிலே முக்குண நானும் எல்லாத்தையும் நக்கி எடுத்தேன் , என்னய பிடிச்சு தூக்கி காட்டில் ல படுக்க வச்ச , எனக்கு வெறி ஏறி அவளை கட்டி பிடிச்சு உடம்பு ல நக்குனேன் நல்ல செம்ம கட்டாய இருந்த உடம்பு ல நக்கி அவளை வெறி ஏத்துனேன் மொலய பிடிச்சு கசக்கி மொலை காம்ப பிடிச்சு கடிச்சு இழுத்தேன் ,
வெறி ஏறி என்னய இறுக்கி அமுக்கி ஏன் உதடு ஏன் காம்பு ல கடிச்ச , ரெண்டு பெரும் என்ன பண்றோம் னு தெரியாத அளவுக்கு கட்டி பிடிச்சு மாறி மாறி நக்கினோம் நான் எந்திரிச்சு ஏன் சுன்னிய அவ வாயில வச்சேன் நல்ல ஏன் பெரிய சுன்னிய வாய்க்குள்ள வச்சு ஊம்புன நான் அவ மொலய பிடிச்சு அமுக்கிகிட்டே வாயில விட்டு குத்தினேன் , கொட்டைய பிடிச்சு தடவிகிட்டே ஊம்புனா , பிறகு 8″ சுன்னிய வெளிய எடுத்து தடவிகிட்டயே புண்டை ல வச்சு தேச்சேன் , டே மூடு தங்களை ட புண்டை அரிக்குது உள்ள விட்டு குத்து ட உன் கடப்பாரையை வச்சு னு சொன்ன , நான் pundai ல வச்சு ௧௦ நிமிஷம் தேச அவளை எங்க வச்சேன் , புண்டை ல இருந்து தண்ணி வந்துருச்சு , அபுறம் ஏன் சுன்னிய  எடுத்து உள்ள சொருகினேன், வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு.
நல்ல கட்டி பிடிச்சு லிப்லாக் பண்ணிக்கிட்டு உள்ள விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தினேன் வலி ல காத்தன கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு முழு சுன்னியும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் pundai ல இருந்து தண்ணி மறுபடியும் வந்துருச்சு அவளுக்கு ரெண்டு காலையும் தூக்கி ஏன் முதுகுல போடு முக்குண நானும் விடாம 15 நிமிஷம் குதி புண்டைய கிழிச்சேன் கடைசியா சுன்னில இருந்து சூட தண்ணி புண்டை குள்ள போச்சு , அவ அப்படியே இறுக்கமா என்னய கட்டி பிடிச்சு புண்டைய tight பண்ண அப்படியே அவ மேல படுத்து மொலய சப்பிகிட்டே படுத்தேன் என்னோட தலையை பிடிச்சு தடவி விட்ட , இனிமேல் டெய்லி நான் வாறன் நீ என்ன போடு ஓழுனு சொல்லிட்டு பூனா அபாரம் நான் ஹாஸ்டல் போய்ட்டேன் , வீட்டுக்கு போகும் போது ல ஆண்ட்டி கூட ஓலு தா கதை பிடிச்ச கமெண்ட் பண்ணுங்க ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு