வணக்கம் நண்பர்களே இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் கோபிராஜன் 29 தென்காசி மாவட்டம் நான் தண்ணி தம் போன்ற பழகத்தில் ஈடுபடுவது இல்லை ஆனால் …

செக்ஸ் விசயத்தில் ஆர்வம் அதிகம் அதுவும் பாதுகாப்பான உறலுறவை விரும்புபவன். ஷேர் சாட்ல ஒரு பொண்ணு கிடைச்சிது அவா பெயர் ரம்யா 24 காலேஜ் முடிச்சிட்டு ஒரு ரியல் எஸ்டேட் ஆபிஸ்ல ரீசப்சன்ஸ்ட்டா வேலை பாக்குறா அவளும் நானும் சேட்ல நல்லா பேசி நட்பாகிட்டோம்.
1 மாசமா போன்ல டபுள் மீனிங் பேசி நேர்ல பாக்க ஆசை வந்திச்சி மதுரைக்கு ஒரு வேலையா வர போறதா சொன்னே அப்போ ஆபிஸ் வாங்க மீட் பண்ணலானு சொன்னா நா வந்தா போன்ல பேசுன மாதிரி செஞ்சிருவேனு சொன்னேன்.
பராவாயில்ல வாங்கனு கூப்டா சேட் பண்ணும் போதே நல்லா மூட் ஏத்திருவேன். அதனால நேர்ல பாக்க அவளுக்கும் ஆசை திங்கள் கிழமை பாக்க வாரதா சொன்னேன். காலைல 9 மணிக்கு வர சொன்னா சரியான நேரத்துக்கு போய் நின்னேன்.
10 நிமிசம் லேட்டா வந்தா என்ன பாத்து சிரிசிட்டே மேல மாடிக்கு கூப்டா ஆபீஸ் ஒப்பன் பண்ணா நா ஷட்டர் ஒப்பன் பண்ண உதவி பண்ணேன். உள்ள வர சொன்னா மாடில வேற யாரும் இல்ல பக்கதுல குடோன் அங்க ஆள் எப்பயாச்சும் தான் வருவாங்க என்ன உள்ள உட்கார சொல்லிட்டு ஆபீஸ் கூட்டி பெருக்குனா
சாமி படத்துக்கு பூ போட்டு என் கிட்ட ஷேர்ல வந்து இருந்தா 2 பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ தான் சொன்னா நேர்ல எதோ பண்ணிருவேனு சொன்னீங்க ஒன்னுமே பண்ணலனு கேட்டா கேட்டது தான் தாமதம் அவாள கிட்ட இழுத்து உதட்டோட ஒரு முத்தம் வச்சேன். அவா குளிசிட்டு வந்த அந்த ப்ரஸான வாசன இன்னும் போகாம இருந்திச்சி.
அவாள இழுத்து மடில உக்கார வைக்கும் போது தான் கவனிச்சேன் அவா ஜட்டி போடல காரணம் நான் தான். மதுரைக்கு வரதற்க்கு முன்னாடியே ஒரு பந்தயம் நான் உன்ன எங்க வேணாலும் தொடுவேன். நீ கண்ட்ரோலா இருந்தா நீ சொல்றத நா கேட்கிறேன் அப்படி இல்லனா நான் சொல்றத தான் நீ கேட்கனும்னு பந்தயம்
அவாள எந்திரிச்சி நிக்க  சொல்லி அவாள இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். அவா கழுத்து முதுகு னு முத்தம் கொடுத்தேன். ரொம்ப நேரம் வாய் எடுக்காம லிப் லாக் பண்ணேன். செம சந்தோசம் டிரஸ்ச கழட்டாம முலைய அமுக்கி விளையாண்டேன். கண்ண சொக்கி நின்னா
விடாம முத்தம் கொடுத்திட்டே குண்டிய தடவுனேன். 2 பேருக்கும் செம மூட் ஆகிருச்சி நா ஷேர்ல உக்காந்து அவாள என் மடில உக்கார வச்சி முதுகுல கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டே ஒரு கையால முலைய அமுக்கிட்டு இன்னோரு கையால பேண்ட் உள்ள கை விட்டு புண்டைய தடவுனேன். எக்கிட்டே இருந்தா
5 நிமிசம் கழிச்சி தண்ணி வடிஞ்சிருச்சி பேண்ட் ஈரமாகிருச்சி மடில இருந்து எந்திரிச்சி எதிர் டேபில்ல போய் உக்காந்திட்டா நா எந்திரிச்சி கிட்ட போகவும் கொஞ்சம் நேரம் இரு அந்த பக்கனும்னு சொன்னா  சரினு அவளுக்கு எதிர் ஷேர்ல இருந்து பேசிட்டு இருந்தேன் . ஒரு 5 நிமிசம் இருக்கும் ஒரு பொண்ணு வந்தா அது கூட வேலை பாக்குற பொண்ணாம் ஜட்ஸ்ட்டு மிஸ் தப்பிச்சேன் . கிளைன்ட்னு சொல்லி சமாளிச்சி அனுபிட்டா
தென்காசி திருநெல்வேலியில் ஆசைக்கு ஏங்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் காம ஆசை மட்டுமே உள்ளது யாருக்கும் தெரியாம செய்ய ஆசை இருந்தா வாங்க ஒன்லி செக்ஸ்
Hangout :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு