முதன்முதலா என் பூச்செடிக்கு அதாவது என் புண்டைக்கு தண்ணி பாய்ச்சியது ஒரு ஐஸ் தாத்தா.
ஆமாம்,அன்னைக்கி டாடியும் மம்மியும் சேந்து ஒரு கல்யாணத்துக்கு புரப்பட்டு போனாங்க.அப்ப வீட்டுல நான் மட்டும்தான் தனியாக இருந்தேன்.
சும்மா இருக்குற நேரம் கொல்லையில் இருக்கும் பூச்செடிகளுக்கு போய் தண்ணி பாய்ச்சலாமேன்னு யோசனை தோன்றியது.சரின்னு போய் அந்த வேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்பதான் வாசல்ல ஐஸ் வண்டி போற சத்தம் கேட்டது.ஓடிப்போய் அவரை நிறுத்தினேன்.
தாத்தா கோன் ஐஸ் குடுங்க!! என்றேன்,கொடுத்தான் கிழவன்.அதை வாங்கி திண்ணுட்டு ஸ்கர்ட்டில் இருக்கும் பாக்கெடடில் கைவிட்டு துலவினேன்.காசு இல்லை.என்ன பண்றதுன்னு புரியாம உள்ள போயி எடுத்துட்டு வர்றேன்னேன்.
சீக்கிரம் போய் எடுத்துட்டு வா,வெயிலில் நிற்க முடியல,என்றான் கிழவன்.அவனிடம் சரின்னு தலையாட்டிட்டு உள்ள போனேன்.உண்மையில் அன்று என்னிடம் பணமே கிடையாது மம்மியும் எதுவும் கொடுத்துடடு போகல.இப்ப என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சேன்.பேசாம வாச கதவ சாத்திடடு போய் கொல்லையில் நின்னு நம்ம வேலைய பாக்க வேண்டியதுதான்னு முடிவு செஞ்சேன்.அதன் படி வாச கதவ சாத்திட்டு கொல்ல பக்கம் ஓடி போயிட்டேன்.
அவன் வாசல் கதவ வந்து தட்டி பாத்தான்.திறக்காததுனால கோபமாகி சுவர் ஏறி குதிச்சி கொல்ல பக்கம் வந்துட்டான்.அங்க நான் ஓசும் கையுமா நிக்கிறத பாத்துட்டு,ஏண்டி தேவுடியா செருக்கி இந்த வீட்டுல வேல பாக்குற புண்டையா நீ அதான் பத்துருவா காசு கூட குடுக்க முடியாம இங்க வந்து ஒழிஞ்சிகிட்டியா?,என்றான்.
இல்ல…இல்ல..நான் வந்து இந்த வீட்டு ஓனர் பொண்ணுதான்.மம்மியும், டாடியும் செலவுக்கு காசு குடுக்காம போயிட்டாங்க அதான்.வேணும்னா நாளைக்கு வாங்க பத்து ரூபாய்க்கு இருபது ரூபாயா வங்கி தந்துடுறேன்,என்றேன்.
கிழிச்ச பத்துக்கே வழியில்ல.,இருபது குடுக்குறாளாம்.இங்க பாருடி ஒண்ணு காசு குடு இல்ல கிட்ட வா உன் காய புடிச்சி செத்த நேரம் கசக்கி விட்டுட்டு போறேன்,என்றான் புண்டா மவன்.அட தேவுடியா பயலேன்னு மனசுல நெனச்சிகிட்டு தயங்கி தயங்கி அவன்கிட்ட போனேன்.
அவன் சொன்ன மாறியே கேசுவலா என் பிஞ்சி மொலைங்க ரெண்டையும் புடிச்சி கசக்க ஆரம்பிச்சான்.சுகமாதான் இருந்தது.அவன் என் மொலைய புடிச்சி கசக்க கசக்க அவன் சுண்ணி கிளம்பியது.அது கடப்பாறைட்டம் அவனது வேட்டிய தூக்கிகிட்டு வெளிய வந்து நின்னுது.அதை பாத்ததும் எனக்கு செம மூடு வந்துடுச்சி.அதை டக்குன்னு ரெண்டு கையாலும் சேத்து பிடிச்சிட்டேன்.அவன் நடுங்கினான்.என்னடி ஊம்புறியா?,ன்னு கேட்டான்.நான் உம்முன்னு தலையாட்டிகிட்டே அவன் முன்னால் மண்டி போட்டு உட்காந்தேன்.அவன் அவனது வாழைப்பழத்தை என் வாயில் வச்சி திணிச்சான்.அது செம மொத்தம் ரொம்ப தடிமனா இருந்தது,அதை ருசிச்சேன்.அது அவனது கோன் ஐஸ விட சுவையா தெறிஞ்சிது.கொஞ்சநேரம் ஊம்ப விட்டுட்டு என்னை தூக்கி நிறுத்தினான்.சரி அதோடு அவன் என்னை விட்டுடுவான்னு நெனச்சேன்.ஆனா அவன் என்னை அருகில் இருந்த பெஞ்சில் படுக்க வைத்து என் ஸ்கர்ட்டை பிடித்து மேலே தூக்கி விட்டான்.என் கூதி தெரிந்தது.அதை மோந்து பாத்தான்.நக்கவும் செய்தான்.எண் கூதி சிலிர்த்து போனது.நான் கண்களை மூடிகிட்டு அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சேன்.கொஞ்ச நேரம் நக்கிட்டு பின் அவனது கொழுத்த பூலை எடுத்து என் அதிர்சத்துக்குள் விட்டு திணிச்சான்.இதுவரை நான் அனுபவிக்காத சுகம் அது.ரொம்ப உணர்ச்சிவசப்பட்டேன்.துடிச்சேன்.கண்ட மேனிக்கு முனகினேன்.கைய போட்டு அங்கும் இங்குமா அசைச்சேன்.அவன் நிதானமா என்னை ஓத்துகிட்டு இருந்தான்.அவன் பூல் என் கூதிய நல்லா செவக்க வச்சிடுச்சி.
ஒரு வழியா அடுத்த சில நிமிசத்துல அவன் என் பூச்செடிக்கு தண்ணி பாய்ச்சிட்டான்.
என்னை நல்லா ஓத்து முடிச்சிட்டு இந்தாடி இத செலவுக்கு வச்சிக்க,ஒரு மாசம் இந்த வீட்டுல கஷ்டப்பட்டு வேலை பாத்தா கூட இவ்வளவு பணம் கொடுக்க மாட்டாங்கன்னு சொல்லிட்டு கத்தையா பணத்த எடுத்து என் கையில் வச்சி திணிச்சான்.நானும் அதை சத்தம் போடாம வாங்கி வச்சிகிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு