அந்த ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு மம்மி கூட போயிருந்தேன்.எல்லாரும் அமர்ந்து ஹாலில் பேசிகிடடிருந்தோம்.அப்ப அந்த ஆண்ட்டியோட நாய் வந்து எல்லார் மடியிலும் முகத்தை தேய்ச்சி விளையாடியது.
பேசுறதுக்கு இடைஞ்சலா இருக்கும்னு அந்த ஆணட்டி என்னை,அந்த நாயை கூட்டிகிட்டு அந்தாண்ட போக சொன்னால் நானும் அதை கூட்டிகிட்டு மாடிக்கு, கொல்லைக்குனு அலைஞ்சேன்.கடைசியா அதை ஒரு ரூமுக்கு கூட்டிகிட்டு போனேன்.அங்கு போனதும்தான் அது கத்தாம இருுந்தது.
ஆனா அடுத்த சில வினாடிகலில் அது வேற வேலையில் இறங்கியது.அதாவது அது என் ஸ்கர்ட்டை மோர ஆரம்பித்தது.நானும் அசால்ட்டா இருந்தேன்.அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் ஸ்கர்ட்டை மோந்துகிட்டே மேல தூக்கியது.ஆஹா..இது நம்ம பனியாரத்தோட வாசனைய மோப்பம் புடிச்சிடிச்சினு புரிஞ்சிகிட்டேன்.
இருந்தாலும் அதை நகத்தி விடமா அதன் கழுத்தை பிடித்து தடவி கொடுத்தேன்.அது புல்லா என் ஸ்கர்ட்டை மேல தூக்கி விட்டுட்டு என் கூதியை நக்கியது.நான் அன்று ரோஸ் நிற பேண்டி போட்ருந்தேன்.அது ரொம்ப நைசான பேண்டி.so அது நக்க நக்க எனக்கு சுகமா இருந்தது.உடனே பேண்டியை கீழ இறக்கி விட்டுட்டு வெரும் கூதியை நக்க விட்டேன்.
அது வாலாட்டிகிட்டே என் புண்டையை நக்கியது.அங்கு யாரும் வர்றாங்களான்னு சுத்தியும் முத்தியும் பாத்துகிட்டே அதை நக்க விட்டேன்.அது நக்கிகிட்டுருக்கும்போதே எதார்த்தமா குனிஞ்சி பாத்தேன்.எனக்கு ஒரே ஷாக்…!!.
அடியில் அதன் சுண்ணி நீண்டு மேலும் கீழுமா அசைஞ்சபடி இருந்தது.எனக்கு ஆர்வம் தாங்கல நான் உடனே உட்காந்து அதன் குஞ்சை இழுத்து பிடிச்சி நீவி விட்டேன்.உடனே அந்த நாய் குழந்தை மாதிரி சத்தம் குடுத்துகிட்டே என் மீது சாய்ந்தது.
நான் விடாம அதன் சுண்ணிய புடிச்சி ஆடடி விளையாடினேன்.அந்த நேரம் பாத்து திடீருனு அந்த ஆண்ட்டி அங்க வந்துட்டா.அவ என்னை பாத்து முறைச்சா.நான் சிணுங்கிகிட்டே எழுந்துருச்சேன்.அப்ப அந்த நாயோட சுண்ணியிலிருந்து சொடசொடனு பிசுபிசுப்பான தண்ணி கொட்டியது.
ம்…,ஏண்டி அந்த நாய கூட விட்டு வைக்கலயா நீ என்றாள்.இல்ல ஆண்ட்டி இதுதான்.என் அடிப்பகுதிய நக்கி நக்கி மூடாக்கிவிட்ருச்சி என்றேன்.நான் அத அப்படிதாண்டி பழக்கிருக்கேன்.அதான்.அது உன் புண்டை வாடைக்கும் சுண்ணிய கிழப்பிகிட்டு நின்னுடுச்சி.என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு