என் பெயர் ராம்குமார் வயது 23 என் அத்தை பொண்ணு வயது 19. நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு எப்பொழுது சென்றாலும் சாப்ட வாங்கி செல்வது வழக்கம்.
எனவே அன்றும் பழங்கள் வாங்கி கொண்டு என் அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு அத்தை இல்லை அவளின் மகள் மட்டும் தான் இருந்தாள்.
அப்பொழுது அவளிடம் பழத்தை குடுத்துவிட்டு உள்ளே வைக்குமாறு கூறினேன். அப்பொழுது அவள் ஏன் மச்சான் எப்பவும் சாப்பிட வாங்கிட்டு வரிங்க எனக்கு பயன் ஆகுற மாத்ரி எதுவும் வாங்கிட்டு வரமாட்ரிங்க என்று கூறினாள். நான் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று சொல் அடுத்து முறை வரும்போது வாங்கிகொண்டு வருகிறேன் என்றேன்
அதற்கு அவள் நீங்களே எனக்கு பயன் படுற மாத்ரி எதாச்சும் வாங்கிகொண்டு வாருங்கள் என்றாள். நான் அவளை வம்பு இழுப்பதற்காக பயன் படுற மாத்ரி வாங்கிட்டு வரணும்னா Whisper தான் வாங்கிகொண்டு வரணும்னு சொன்னேன் அவள் வெட்கத்தோடு சிரித்தாள்.
அதன் பிறகு தயங்கியபடி இதெல்லாம் உங்களுக்கு எப்படி மச்சான் தெரியும்.உங்களுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லையே அதற்குள் நாங்கள் பயன் படுத்துவது எப்படி தெரியும் என்று கேட்டாள். இதற்கு எதற்கு திருமணம் ஆக வேண்டும் அதான் எல்லா சேனல்லையும் இத தான காமிச்சு காமிச்சு விக்குரங்க சின்ன பசங்களுக்கு கூட தெரியும் எனக்கு தெரியாம இருக்குமா என்று கூறினேன்.
அவள் ஆமாம் அதுவும் சரி தான் என்று சொன்னாள். எனக்கு அவள் அந்த மாத்ரி பேச ஆரம்பிக்கவும் ஒரு மாதிரியான எண்ணம் வர ஆரம்பித்தது. அவளிடம் அப்படியே பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தேன் பசங்க தான் ஜாலி இந்த மாத்ரி எதுவும் வைக்க தேவை இல்லை என்று கூறினேன்.
அவள் அதற்கு ஆமாம் நாங்க தான் கஷ்ட படுறோம் என்று கூறினாள். உங்களுக்காச்சும் பரவா இல்லை மாசத்துல மூணு தடவ தான் லீக் ஆகும் ஆனா பசங்க அவங்களாவே தினமும் லீக் பண்றாங்க என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் அப்படியா பசங்க என்ன பண்ணுவாங்க என்று கேட்டாள்.
அவளிடம் சொல்லவா வேண்டாமா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சொல்லுங்க மச்சான் என்று வற்புறுத்தினாள்.பசங்களுக்கு அந்த மாத்ரி பீலிங்க்ஸ் வரும்போது அத வெளிய விடுவாங்க என்றேன். அவள் என்ன பீலிங்க்ஸ் எத வெளிய விடுவாங்க என்றாள்.
எனக்கு ஒப்பெனாக சொல்ல தயக்கமாக இருந்தது இருந்தாலும் எனக்கு என் அத்தை மகளின் மேல் இருந்த ஆசையில் அவளை அடைய இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று பச்சையாக பேச ஆரம்பித்தேன். குழந்தை உருவாக காரணம் விந்து அதை தான் பசங்க வெளிய விடுவாங்க என்றேன்.
அதை ஏன் வெளியே விடுகிறார்கள் என்றாள். பசங்களுக்கு காம எண்ணம் வரும்போது அதை வெளியே விடுகிறார்கள் என்றேன். அவள் ஒன்னும் புரியாதவளாய் வெளியே விட்டால் எப்படி காமம் போகும் அதை எப்படி விடுகிறார்கள் என்றாள். நான் அவளிடம் ஒரு பேப்பரில் குஞ்சை வரைந்து இதை இப்படி கையில் பிடித்து கொண்டு குலுக்கி குலுக்கி விடுவார்கள்
அப்படியே வெளியே வரும் என்றேன். அதை பார்க்கும் போது அவளின் கை அவள் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தது அவள் முகத்தில் மாற்றம் ஏற்பட்டது. என்னிடம் ,நீங்க அந்த மாத்ரி பண்ணியதுண்டா என்று கேட்டாள். நான் எனக்கு நானாக பண்ண பிடிக்காது யாரவது பண்ணி விட்டால் பிடிக்கும் என்று கூறி அவளுக்கு வலை விரித்தேன்.
அவள் நான் பண்ணி விடவா என்று வலைக்குள் விழுந்தாள். நான் இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று அவளின் கையை பிடித்து என் பேன்ட் ஜிப்பின் மேல் வைத்தேன். அவள் மெதுவாக ஜிப்பை திறந்தாள். ஏற்கனவே விறைத்து கொண்டு இருந்து என் குஞ்சு இவள் கை பட்டதும் நீட்டி கொண்டு வெளியே வந்தது.
அவள் அதை பார்த்ததும் ஆச்சிரியம் அடைந்தாள். மெதுவாக உருவி விடு என்றேன். நான் சொன்னது போல் அவளும் செய்தாள். அவள் பண்ண பண்ண எனக்கு மூடு ஏறி கொண்டே போனது. சுன்னி நரம்பு அவள் சிறு கையில் வெடித்தது .
அப்பறம் அவளின் பாவாடை உள்ளே கை விட்டு அவளின் புண்டையை தடவினேன். அவள் கால்களை விரித்து கொடுத்தாள். அவள் ஆடையை கழட்டி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவளின் புண்டையை நக்கினேன் அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் தன் முலை மேல் என் கையை வைத்தாள். நான் அப்படியே அதை பிசைந்தேன்
அவளின் சத்தம் அதிகம் ஆனது ஆஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவள் புண்டையை விரல் விட்டு நோண்டினேன். அவள் கால்களை விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் உள்ளே மெதுவாக சொருகினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து இரத்தம் வந்தது .
அவள் வலிக்குது வலிக்குது என்று கத்தினாள். நான் நிறுத்தாமல் மெதுவாக விட்டு விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை என் மேலே உட்கார வைத்து ஓத்தேன். அவளுக்கு இந்த அனுபவம் ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது என்றாள். என் உதட்டை கவ்வி கொண்டாள்.
இருவரும் 30 நிமிடம் ஓத்தோம். இறுதியில் அவளுக்கு எப்படி கை அடிப்பது என்று கத்து குடுத்து விட்டேன். அன்று முதல் இன்று வரை எனக்கு அவள் தான் எனக்கு கை அடித்து விடுகிறாள் அத்தை இல்லாத சமயம் எனக்கு போன் செய்து வர சொல்லுவாள் இருவரும் மகிழ்ச்சியாக இருப்போம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு