என் காம வெறியை தணிக்க துனை தேடிய போது என் கண்ணில் பட்டவள் என் எதிர் வீட்டு புவனா. அவள் 25 வயது காமக்கிளி அவள் கணவன் ஒரு விற்பனை பிரதி நிதி, அதனால் அவன் மாதத்தில் 15 நாள் ஊரில் இருக்க மாட்டான். புவனவை வளைக்க நோட்டம் விட்டேன்.
ஒரு நாள் மதியம் 2 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ அவள் பாத்ரூமில் போய் குளிக்கத் தொடங்கி விட்டாள். நான் அவளை அழைத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து புவனா வந்து கதவை திறந்தாள். அப்போது அவள் பாவாடையை மார்புவரை ஏற்றி கட்டி இருந்தாள். என்னை உட்காரச் சொல்லிவிட்டு அவள் குளிக்கச் சென்றாள். பிறகு நான் மெதுவாக எழுந்து சென்று சாவி ஓட்டை வழியாக பார்க்கத் தொடங்கி விட்டேன். உள்ளே புவனா, உடம்பில் இருந்து ஒவ்வொரு துணியாக கழட்டி கடைசியில் அம்மணமாக நின்றாள். அவளை நிர்வாண கோலத்தில் பார்க்க பார்க்க, என் சுண்ணி மெல்ல மெல்ல எழும்பியது. மெல்ல என் சுண்ணியினை பிடித்து வருடத் தொடங்கினேன். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைக்கத் தொடங்கியது. அவள் பக்கெட்டில் இருந்து தண்ணீர் எடுத்து வெற்றுடம்பில் ஊற்றி சோப்பு போட தொடங்கினாள். முலைகள், அக்குள், வயிறு, தொடை மற்றும் புண்டையிலும், சோப்பு தேய்க்க தேய்க்க, என்னுள் சூடு ஏறிக் கொண்டு இருந்தது. திடீரென என் அருகில் எதோ ஓடுவது போன்ற உணர்வு உடனே என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் குளித்து விட்டு பாவாடையை மேலே ஏற்றி கட்டி உள்ளே வந்தவள் தனது துணிகளை அலமாரியில் இருந்து எடுத்துக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்றாள். எனக்கோ இருப்பு கொள்ள முடியவில்லை.நைசாக பார்க்கவும் ஆசை, உள்ளே இருக்கவும் முடியவில்லை. பிறகு நான் மெதுவாக எழுந்து சென்று சாவி ஓட்டை வழியாக பார்க்கத் தொடங்கி விட்டேன் அவள் பாவாடையை இறக்குவதும், பிறகு ஜாக்கட்டை எடுத்து போடுவதும், சேலையை சுற்றுவதும் இலைமறை காய்மறையாய் எனக்கு தெரிந்தது. என் தம்பியோ என் ட்ராயருக்குள் பேயாட்டம் போட்டான். குளித்து முடித்து மிகவும் ப்ரெஷாக இருந்தாள் புவனா சரி நீ டி வி பாரு நான் சமையல் வேலை பார்க்கிரேன். அவள் வேலையில் மும்மூரமாக இருந்தாள். அவளின் இடுப்பை பார்த்தால் என்ன ஒரு நளினம். என்ன இடை. எப்படியாவது அவள் புண்டையை ருசி பார்க்க வேண்டும் என்ற முடிவுடன் அதற்கான வேலையில் இறங்கினேன்.
நான் மெதுவாக எழுந்து சென்று சமயல் அறையை எட்டி பார்த்தேன், உள்ளே சென்று அவளை பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்தேன். தலையை திருப்பி பார்த்தாள். உடனே என் முடியை பிடித்து என்னை தள்ளினாள். ‘சீ’ நாயே நீயா, வெளிய போடா நாயேன்னு உதைத்தாள். உடனே அவளை தள்ளிவிட்டு அவ மேல ஏறிபடுத்து, அவ ரெண்டு கையையும் இருக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு என் வாயை அவள் வாயோடு அழுத்தி உதட்டை என் வாயில் வைத்து உறுஞ்சினேன். அவ திமிர ஆரம்பிச்சா. அப்பவும் அவள் உதட்டை விடாமல் உறிஞ்சிக் கொண்டே ஒரு கையால் காயை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தேன். அவளிடம் எதிர்ப்பு அடங்கி என்னுடைய உதட்டை அவளும் உருஞ்ச ஆரம்பித்தாள். ஒரு கையால் முந்தானையை விளக்கினேன்.
அவளை மார்பை பார்த்ததும் என் உடம்பு வேகமாக சூடேறியது என் உடைகளை அவுத்து போட்டு விட்டு அவளது தொடை வரை உயர்ந்திருந்த புடவைக்குள் கையைவிட்டு அவள் தொடையை மெதுவாக வருடினேன். அவள் திரும்பிப் படுத்துக் கொண்டாள். அவளது குண்டி என் பக்கம் தெரிந்தது. என் இடுப்பை அருகில் கொண்டு போய் என் சுண்ணியை அவள் குண்டி மேலே வைத்து மெதுவாக உரசினேன். அவள் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தது எனக்கு சம்மதம் தந்தது. ஜcகெட் மேலால் கையை வைத்து அவளது தடித்து விரைத்த முலைகளை இறுக்கமாக வருட ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியே எனது வலது கையை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தேன்.
அவள் உள்ளுக்குள் ஒன்றும் போடவில்லை என் கையால் அவளது உள் தொடையை வருடியவாறு என் கையை மறு தொடைக்கு மாற்றினேன். மாற்றும் பொழுது என் கையால் அவளது மயிர்களையும் வருடினேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அவளது புண்டையை விரித்து அதில் என் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவள் தனது காலை அகலமாக விரித்துப் பிடித்தாள்.
என் முகத்தை அவள் புண்டைக்கு அருகே கொண்டு போய் அதை என் நாக்கால் உறிஞ்சி உறிஞ்சி சூப்பினேன். எனது விரலை நிமிர்த்தி அவள் குழியில் வைத்து மேலும் கீழும் ஓட்டி அவள் புண்டைக்கு மசாஜ் கொடுத்தேன். அவள் இன்ப வேதனையில் மூழ்கினாள்.
அவளை எழுந்து நிற்கச் சொல்லிவிட்டு அவளது நிமிர்ந்து நின்ற முலைகளை என் பற்களினால் கடித்துக் கடித்து என் நாக்கினால் என் ஆசை தீரும் வரை நக்கினேன். அவள் தடித்த மார்புக் காம்பை என் வாயில் எடுத்து குழந்தை பால் குடிப்பது போல் அவளது முலையில் பால் குடித்தேன். அவள் என் தலையை அவள் மார்பின் மத்தியில் பிடித்து அழுத்தினாள். அவள் மார்புக்கு முகத்தை வைத்தவாறு கொஞ்சம் மூச்சிவிட்டேன். அவள் தனது கையை கீழேவிட்டு என் இரண்டு போல்சையும் வருடியவாறு சுண்ணியை இறுக்கமாக பிடித்தாள். அவள் கீழே குனிந்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சினாள். என் சுண்ணியும் அவள் வாய்க்குள் கிடந்தது. அவள் தலையை கோதியவாறு நான் கண்களை மூடிக் கொண்டு கூரையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சூப்பிய பொழுது மீண்டும் என் உடம்பில் சூடேற ஆரம்பித்தது. வா உதயா பெட்டுக்கு போகலாம். அங்க போயி உன்னத எனக்குள்ள முழுசா விடு’ என்று சொன்னாள்.
பெட் ரூமில் நுழைந்த உடன் அவளை பின்னாலிருந்து அப்படியே இழுத்து அணைத்து அவளின் முலைகள் இரண்டையும் அப்படியே பிராவுடன் பற்றி பிசைந்தபடி நானும் அவள் உடலுடன் முடிந்தவரை ஒட்டிக் கொண்டேன். இப்போது என் சுண்ணி கதாயுதமாய் விடைத்து விசுவரூபம் எடுத்து அவளின் கடினமான குண்டி மேடுகளை இடித்து தள்ளியது. அவளின் பிளவுஸ் கொக்கிகளை அப்படியே பின்னால் நின்றபடியே முன்னால் கை செலுத்தி முலைகளை பிசைந்தபடி ஒவ்வொன்றாய் அவிழ்த்தேன். என் பின் புறமாய் கை செலுத்தி விட்டு என் குண்டியை பிசைந்தபடி முன்னால் விடைத்திருந்த என் பூலை ஒரு கையால் நீக்கி விலக்க என் புல் வீறு கொண்டெழுந்தது. அதை தன் கையில் பற்றி ஆசையாய் சற்றே விலகி இருந்து பார்த்தாள் புவனா.
பின்பு நான் புவனாவை பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். புவனா கால் இரண்டயும் நன்றாக விரித்து கொடுத்தாள். காமத்தில் வீங்கி இருந்த அவளது பன்ணீர் புண்டை ஓப்பதற்கு ரெடி என்று என்னை அழைத்தது.
நான் சுன்னியை அவள் மன்மத வாசலில் வைத்து தேய்த்து தேய்த்து ஒரே தடவலில் உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் வலியால் ஆஆஆ என்று கத்தினால் ஆனாலும் வலியை விட அவளுக்கு கூதியில் கிடைக்கும் ஓலு சுகம் நல்லா இருந்தது. அதனால் ஓப்பதற்கு நல்லா தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.
ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் ங்ங ஆஆ ஆஹ் அடி உதயா அடி உதயா நல்லா ம் ஆஹ் உதயா… அவள் முனகல் சத்தம் ஏறிக்கொண்டே போனது. இன்னும் வேணுமாடி ம்ம் இன்னும் வேணுமா என்று சொல்லி சொல்லி நான் அவள் பளிங்கு புண்டயில் என் சுன்னியின் வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவள் என் தோள்களை இருக்கமாக கட்டிக்கொண்டு அஹ் ஆ அ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆங்ங் என்று உச்சம் அடைந்தாள். நான் வேகத்தை இன்னும் இன்னும் கூட்டினேன்.
ஆஆ புவனா எனக்கு வருது ம்ம்ம் என்று அவள் கன்னம் முலைகள் என்று முத்த மழை பொழிந்துகொண்டே பீச்சினேன்.
இருவரும் வெகு நேரமாக கட்டிப்பிடித்துகொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு