நளினி, “அண்ணா , இந்தாங்கண்ணா இனிப்பு” என்று டப்பாவை நீட்டினாள் நளினி.
“என்ன விசேஷம்” என்றேன். “எனக்கு 18 வயசு ஆகுது” என்றாள். பின்பு என்ன ஆச்சு, இப்படி சுருண்டு படுத்து இருக்கீஙக என்று படபடப்புடன் கேட்டால் .
தலை வலிக்குது, கொஞ்சம் தலைய*
பிடிச்சு விடேன் என்றேன். ச்ரி என்று பக்கத்தில் உக்கார்ந்து தலைய பிடித்தாள்.
“ம்ம் நல்லா இருக்கு” என்றேன். மெல்ல நகர்ந்து அவள் மடியில் தலை வைத்து படுத்தேன்.அவளோ அதை கவனிக்காதது போல சும்மா இருந்தாள். கீழிருந்து அவள் முலைகளை பார்த்தேன். ரெண்டு கனிகளும் சும்மா ரப்பர் பந்து போல* குண்டாக, ஆனால் படு விறைப்பாக இருந்தன. நான் அவள் காயை வெறிப்பதை பார்த்து விட்டு வேண்டும் என்றே துப்பட்டாவை இன்னும் மேலே தோள் மேல் போட்டு எனக்கு கோபுர தரிசனம் தந்தாள்.
நளினி, கீழே அமுர்தாஞன் இருக்கு,எடுத்து தலைல தடவறியா? என்று கேட்டேன். எங்கே என்று ச்ற்றே குனிந்து தேட,அவள் வலது முலை என் வாயில் பட்டது, மெல்ல வாயை திறந்து அவள் முலயை லேசாக அவள் உடையோடு நக்கி பார்த்தேன். அவளோ கில்லாடி. கால் வலிக்குதுண்ணா, இருங்க தலைகாணி போடறேன் என்று ஒரு தலையணையை மடி மேல் போட்டுக் கொண்டு, “ம்ம் இப்ப படுத்துக்கோங்க” என்றாள்.தலையணையின் உயரத்தால், அவள் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து இருந்தாலும்,என் வாய் அவள் முலகளை நன்றாக உரசின. “இப்ப எப்படி இருக்கு?…..தலவலிய* சொன்னேன்” என்று சொன்னாள்.
நானோ இது தான் சாக்கு என்று அவள் வலது முலையை (இன்னும் சுடிதாரை கழட்ட வில்லை) துணியோடு வாயை வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே இடது கையால் இன்னொரு முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ, “கில்லாடி தான்ணா நீங்க, விட்டா படுக்க போட்டு ஆட்டிடுவீங்க போல இருக்கு” என்று சொன்னாள். நான் அவளை கீழே பொட்டு மெல்ல அவள் புண்டையை துணியோடு தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளோ ” இன்னிக்கு ஒரே அஜால் குஜால் தானா?” என்றாள். நானோ அவள் சுடிதாரை கழட்டி அவள் கூதியை க்லோசப்பில் பார்த்தேன். நல்ல புசுபுசு என்று புதர் போல மயிர் வளர்ந்து இருந்தது. “வீட்டுக்கு ஒரு மரம் வளர்ப்போம்! புண்டைக்கு ஒரு புதர் வளர்ப்போம்!” என்று நினைத்துக்கொண்டே முடிகளை இரண்டு கைகளாலும் நீவி அவள் கூதி பிளவைப் பார்த்தேன். மெல்ல நாக்கை வைத்து அவள் சாமானை நாயைப் போல வெறியோடு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ “ஆஆ..ம்மா” என்று மெல்ல அவள் கூதியை தரையை விட்டு தூக்கி எனக்கு வசதியாக காண்பித்தாள். நானோ என் நாக்கால் ஆழம் பார்த்தேன். அவளுக்கு மன்மத நீர் வர ஆரம்பித்தது விட்டது.
அதை நன்றாக* சுவைத்துக் கொண்டே அவள் சூத்து ஓட்டையை விரல் விட்டு ஆட்ட, அவள் என் தலை மையிரை பிடித்து தன் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். மெல்ல எழுந்து என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்கு மேல் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அதுவோ சும்மா எல்.ஐ.சி கட்டடம் மாதிரி நிமிர்ந்து நின்றது. “சரிண்ணா, கிரகப் பிரவேசப் பூஜை பண்ணு!” என்றாள் நளினி. என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் திணித்தேன். அது உள்ளே
போக மறுத்தது. சற்றே அழுத்தி உள்ளே விட்டேன். அது “புசுக்”கென்று உள்ளே நுழைந்த்து. நானோ என் அதிர்ஷ்டத்தை நினைத்துக்கொண்டே தண்டால் எடுப்பது போல் அவள் புண்டையை இடி இடி என்று இடித்தேன். அவள் தன் கால்களை விரித்து, தன் இரண்டு கையால் தன் கூதியையும் விரித்து வசதியாக பிடித்து என்னை உற்சாகப் படுத்தினாள். ஒரு
பதினைந்து நிமிடம் இடித்த பின் என் சுண்ணி சுண்ணாம்பை பீய்ச்ச முற்பட, அதை வெளியே எடுத்து அவள் முலைகளின் மேல் கஞ்சியை வெளியேற்றினேன். அவளோ,
” நல்லா ஓக்கறீங்களே, எங்கே கத்துக்கிட்டீங்க?” என்றாள். நானோ “இனிய பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள்!, உன் புண்டையை தினம் தினம் நான் ஓக்கப் போறேன், உன் சூத்தை தினம்தினம் நான் நக்கப் போறேன்!” என்றேன். அவளோ , “அதுக்கென்ன, எனக்கு புண்டை இருக்கிறதே நீங்க ஓக்க தானே!” என்று சொல்லி விடை பெற்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு