வணக்கம் நான் குரு போன் பகுதியில் என் அம்மாவை மோட்டார் ரூமுக்குள்ள வைத்து ஓத்தேன் அதன் பிறகு என்ன நடந்தது எங்களின் வாழ்க்கை எப்படி சென்றது என்பதே இந்த இரண்டாம் பகுதி……
வாழை தோப்பில் வசந்தி
போன பகுதியில் நேரம் குறைவு என்பதால் கதையை என் விருப்பத்துக்கு சுருக்கி விட்டேனே sorry நண்பர்களே இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்……
உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி
சரி கதைக்கு வருவோம் இரவு மோட்டார் ரூமுக்குள் என் அம்மா மட்டை உரிக்க நான் என் கஞ்சியை அவள் வயிற்றில் பீச்சி அடிச்சேன் அவள் என் மீது படுத்தாள் இருவரின் உடலும் சூடாக இருந்தது அவள் போதையில் அப்படியே படுத்து அப்படியே போதையில் தூங்கினோம்……
ஒரு 40 நிமிடம் கழித்து நான் அவளை கீழே தள்ளி படுக்க அவள் பாவாடையை எடுத்து உடலை மூடினாள் என்னை பார்த்து என்னை மன்னித்து விடு என்றாள்…
நான் ஒன்னும் சொல்லாமல் இருக்க அவள் என்னிடம் நான் பாவம் செய்து விட்டேன் கடவுளே நான் பெத்த புள்ளைனு கூட பார்க்காமல் இப்படி செய்து விட்டேன் ஐயோ நான் பாவி இந்த பாவம் என்னை சும்மா விடாது என்று சங்கடமாக பேசினால்……
ஓ இவளுக்கு போதை தெளிகிறது போல இவளை இன்று விட்டால் எப்போதும் தொட முடியாது ஒத்த நாடியா இருந்தாலும் கிராமத்து பெண் என்பதால் பாவம் புண்ணியம் பார்க்கிறாள் திரும்பவும் மூடு ஏத்தனும் ருசி கண்ட பூனை தானே மூடு ஏத்திடலாம் அவளுக்கும் காம ஆசை இருக்கு ஆனால் பெத்த மகன் என்றும் பாவம் செய்கிறோம் என்றும் நினைத்து வருந்துகிறாள் அவள் நான் தப்பாக நினைத்து விடுவேன் என்று பார்க்கிறாள் அவள் உடல் சுகம் கண்டு விட்டாள் என்னை தவிர வேறு ஆணை தேடிப்போய் விட்டாள் அவ்வளவுதான் நான் என்ன செய்வது இவளை நம் வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என்று அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன்……
நான்:அம்மா விடு நான் தான் சொன்னேன் இல்லையா இது தப்பில்லை வெளிநாட்டில் இது சகஜம் அதைப் பற்றி கவலைப் படாதே என்று ஆறுதல் கூறினேன்..
அம்மா: டேய் வெளிநாட்டில் இது சகஜம் தான் ஆனால் இது கிராமம் நான் செய்தது வெளியே தெரிந்தால் என்னை அடித்தே‌ கொன்று விடுவார்கள் எனக்கு பயமாக இருக்கு என்றாள்..
நான்: அம்மா நீ ஊருக்குள்ள யாரிடமும் அதிகம் பேசவே மாட்ட ஏதோ நம்ம தோட்டத்திற்கு வேலைக்கு வரும் பெண்களிடம் பேசுவ எப்போதும் வீட்டிலும் காட்டிலும் தான் இருப்ப நான் தான் வெளியே சென்று காட்டுக்கு உரம் உனக்கு சரக்கு வாங்கி வந்து தருகிறேன் நான்தான் விளைச்சலை விற்பனைங கொண்டு போரேன் எப்போதாவது ஊரில் திருவிழா, எழவு, கல்யாணம் வந்தா மட்டும் தான் நீ வெளியே வர அதுவும் ஒரு நாள் கூட முழுமையாக ஊர் சுற்றுவது இல்லை மாட்டை பார்க்கனும் காட்டைப்பார்க்கனும் என்று நீ வீட்டுக்கு வந்துடுவ நீ ஏன் பயப்படுறே என்று சொல்ல அவள் சிந்தித்தால்…….
அம்மா என்ன யோசனை நான் இங்கு நடத்தை வெளியே சொன்னால் எனக்கும் உதைத்தான் கிடைக்கும் என்றேன் அவள் அமைதியாக படுத்திருந்தால் அம்மா இது ஏதோ ஒரு போதையில் நடந்து விட்டது இதை நமக்குள் ரகசியமாக வைத்திருக்க வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் மேலே உள்ள மோட்டார் ரூம் விட்டத்தை பார்த்து சிந்தனை செய்து கொண்டிருந்தாள்…
நான் : அம்மா நானும் போதையில் தவறு செய்து விட்டேன் sorry 😔 இனி இப்படி நடக்காது என்று சொல்ல அவள் என் பக்கம் திரும்பினாள் அவள் இப்போது கூட கூந்தல் கலைந்து உடல் முழுவதும் வேர்த்து கழுத்தில் வேர்வை துளிகள் ஒலுக சற்று குறைந்த கஞ்சா போதையில் கண்கள் சிவந்து கால்களை நீட்டி படுத்துக் கொண்டு பாவாடையை உடலில் போட்டுக் கொண்டு ஒரு காம தேவதை போல் இருந்தாள் அவள் என்னை பார்த்தாள்..
அம்மா: டேய் குரு எதுக்கு sorry உன்ன பெத்து வளர்த்த நானே இப்படி பன்னிட்டேன் நீ மட்டும் என்ன செய்வ‌ இது நடக்கும்னு இருந்தா அதுதான் நடக்கும் எல்லாம் விதிப்படி ம்ம் என்று பெருமூச்சு விட்டாள்…
நான்: அம்மா வா வெளியே போய் பேசலாம்…
அம்மா:வா போகலாம் இங்கே ரொம்ப புளுக்கமா இருக்கு உப் உப் என்று ஊதினால். பாவாடையை எடுத்து காற்று வீசினால் அப்போது அவள் முலைகளை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்…..
இருவரும் எழுந்து நின்றோம் நான் என் லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு மோட்டார் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தேன் அவள் பாவாடையை நெஞ்சில் கட்டிக்கொண்டு சீலை, ஜாக்கெட்டை கையில் எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்…..
அப்போது மணி ஒரு 11 இருக்கும் அந்த இரவு நேரத்தில் எங்கள் வாழை தோப்பு சத்தம் இல்லாமல் அமைதியாக இருக்க நான் மௌனமாக இருந்தேன் என் அம்மா அருகில் வந்து டேய் விடுடா பீல் பண்ணாத நான் உன்னை தப்பா நினைக்க மாட்டேன் நீ என் மகன் டா இது தப்பில்லை என்று நீ தான் சொன்ன நான் இன்னைக்கு உனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி தயங்காத பீல் பண்ணாத விடு நம்ம இது ரகசியமா நமக்குள்ளேயே வச்சிக்க லாம் ஓகே உனக்கு ஆசை வந்தா எனை கூப்பிடு நம்ம பேசி தீர்த்துக் கொள்ளலாம் உனக்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன் என்றாள் நான் அம்மா அதான் நீ இருக்கியே என்று புன் முருகள் செய்தேன்…..
அவள் ச்சீ நாயே உனக்கு கொழுப்பு தான் விட்டா என்ன உன் பொண்டாட்டியாக்கிருவ போடா நாயே என்று செல்லமாக சொன்னாள்… நான் ஆமா அம்மா நீ தானே சொன்ன நா இன்னைக்கு உனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரின்னு என்று சொல்ல அவளுக்கு வெட்கத்தில் முகம் மாறியது அவள் உடனே டேய் மகனே இங்கே பாரு எப்படி ஊத்தி வச்சிருக்க என் உடம்பே நாறுது நான் குளிச்சிட்டு வரேன் என்றாள்……
நான்:அம்மா ரொம்பவும் குளிராயிருக்கு இப்ப குடிச்சா குளிர் தாங்க மாட்டிங்க வேண்டாம் வீட்டுக்கு போலாம் வாங்க என்றேன்
அம்மா: அதான் குளிர அடக்க நீ இருக்கையே என்று காம பார்வை பார்த்து சிரித்தாள்…..
எனக்கும் ஒரு நிமிடம் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது அவள் மீண்டும் என்னை ஓக்கலாம் என்று நினைக்கிறாள் இவ்வளவு நேரம் நல்லவள் போல் பேசினால் இப்போது இப்படி சொல்றா என்று நான் தயங்கி நின்றேன்….
அம்மா: டேய் ஏன்டா இப்படி நிக்குற நான் குளிச்ச அப்புரம் சரக்கு அடிச்சா குளிராது நான் கொண்டு வந்த பாட்டில் காலியாகிப்போச்சு நீ போய் வீட்டில் இருக்கும் சரக்கு எடுத்து வா அதான் சொன்னேன் நீ என் குளிர‌ அடக்குவனு வேற ஒன்னும் இல்லை என்றால்….
நான் தலையை குனிந்து ச்ச நாம தான் தப்பா நினைச்சிட்டமோ என்று வீட்டை நோக்கி நடந்தேன்….
அம்மா: டேய் இங்கே வாடா என்றாள் நான் அருகில் சென்று என்ன‌ என்று கேட்க அவள் டேய் நீ ஒரு சீட்டில் கஞ்சா சுற்றி குடுத்த இல்ல அதுவும் எனக்கு வேனும் என்று சொல்ல நான் அவள் முகத்தை பார்த்து சிரித்தேன் அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள் போய் சீக்கிரம் எடுத்து வா என்றாள்…..
நான் சரி இன்று இவள் விழுந்து விட்டாள் என்று வேகமாக என் வீட்டிற்கு ஓடி முதலில் என் ரூமில் உள்ள கஞ்சா பேக் மற்றும் சீட்டை எடுத்து கொண்டு கீழே வந்து என் அம்மா ரூமில் உள்ள ஒரு ஃபுல் பாட்டிலை எடுத்து என் காலேஜ் பேக்கில் போட்டுக் கொண்டு ஒரு பாய் தலையணை ஒரு பெரிய போர்வையை தூக்கி கொண்டு வீட்டை கூட சாத்தாமல் வாழை தோப்பிற்கு வந்தேன் ….
அவள் என்னை பார்த்து என்னடா பாய் தலையணை எல்லாம் எதுக்கு என்று கேட்டாள் நான் அம்மா கீழே எதற்கு பாயில் அமர்ந்து நிலாவை பார்த்து சரக்கு போடலாம் என்றேன்….
நீ வந்திருக்கிறது பாத்தா சரக்கு மட்டும் போட மாட்ட போல என்று நக்கலாக பேசினால் நான் அம்மா நீ இன்னும் குழிக்களியா என்று கேட்க அவள் இல்லை ஒரு கட்டிங் போட்டுட்டு குழிக்கிறேன் என்றாள்…
நான் பாயை விரித்து அமர்ந்து சரக்கை ஊற்ற அவள் என் முன்னால் பாவாடையோடு அமர்ந்தாள் நான் கிளாசை கையில் கொடுத்தேன் அதை வாங்கி ச்யேர்ஸ் என்று சொல்லி இருவரும் குடித்தோம்…..
நான் வேகமாக கஞ்சா பேக் எடுத்து கிரெஸ்ஷிங் போட அவள் இன்னும் ஒரு கட்டிங் ஊற்றி எனக்கு கொடுத்தாள் நான் கிரஸ்ஷிங் முடித்த பிறகு அந்த கட்டிங் குடித்தேன் நான் சீட்டுகளை சுற்றினேன் ஒரு நான்கு கஞ்சா சீட் சுற்றி வைத்து விட்டேன்……
அவள் மீண்டும் என்னை குடிக்க சொன்னால் நாங்கள் இருவரும் இன்னொரு கட்டிங் போட்டோம் சரக்கு போதை தலை சுற்றி போய் இருக்க நான் ஒரு சீட் பற்ற‌ வைத்தேன்……
அவள் என்னை பார்த்து உனக்கு எவ்வளவு நாள் இந்த பழக்கம் என்று கேட்டாள் நான் கொஞ்சநாள் தான் என்று சொல்ல அவள் அந்த பொறுக்கி பையன் கூட சேர்ந்து நீ கெட்டு போய்ட இனிமேல் அவன் கூட சேர வேண்டாம் நீ என்னுடன் வீட்டிலே இரு என்று சொன்னால்….
நான் அம்மா அவன் இல்லை என்றால் எனக்கு நீ கிடைத்திருக்க மாட்டாய் அவன் நல்ல பையன் என்று சொல்ல அவள் யாரு இந்த வயசுல பொம்பளைய வச்சிருக்கான் அவன் நல்ல பையனா த்து என்று சொல்ல நான் விடு மா அவன் ஜாலியாக இருக்கட்டும் என்றேன்…..
அவள் போதையில் பாத்து அவனை வீட்டுக்கேது வர சொல்லாத அவன் என்னை கூட கரெக்ட் பண்ண பார்ப்பான் பெருக்கி என்று சொல்ல நான் அம்மா நீ எனக்கு மட்டும் தான் வேறு யாருக்கும் கிடையாது என்றேன்…..
அவள் ஓ நான் உன் சொத்தா என் உடம்பு உனக்கு மட்டும் தானா என்று சிரித்தாள் நான் அவளிடம் சீட்டை கொடுத்தேன் அவள் அதை குடித்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள் நான் எப்படி இருக்கு இந்த போதை என்று கேட்க அவள் சூப்பர் போதை டா குரு எனக்கு என்ன என்னமோ தோனுது உன் அப்பா இல்லாத வாழ்க்கை நாசமாகிவிடுமோ என்று நினைத்தேன் ஆனால் நீ எனக்கு போதை ஏத்தி இந்த உலகத்தை மறக்க வச்சிட்டு இருக்க என்றாள்….
நான் அம்மா இது என்ன போத இதுக்கு மேலேயும் போத இருக்கு அதை உனக்கு இன்னைக்கு நான் காட்டுறேன் பாரு என்று அவளை காம பார்வை பார்த்தேன் அவளும் என்னை காம போதையில் வெறியோடு பார்த்தாள்..
நாங்கள் பேசிக்கொண்டே ஒரு கஞ்சா சீட்டை காலி செய்தோம் நான் அம்மா இப்போ குளிர் தெரியல உனக்கு என்று சொல்ல அவள் ஆமா என்றாள் நான் சரி போய் குளி என்று சொல்ல அவள் நீயும் வா என்றாள்…..
நாங்கள் எழுந்து நிற்க அவள் சற்று தள்ளாடினாள் நான் என் கையை அவள் இடுப்பில் போட்டு பிடித்து தண்ணீர் தொட்டிக்கு அழைத்து சென்றேன் அவளை அப்படியே தூக்கி தொப் என்று தொட்டியில் போட்டேன் அவள் நீரில் மூழ்கி மேலே வந்து டேய் பைத்தியக்காரா என்று திட்டினாள்…..
அவள் வாட என்று என்னை அழைத்தாள் நான் அம்மா நான் ஜட்டி போடவில்லை என்றேன் அட பரவாயில்ல நான் தான் உன் பொண்டாட்டி மாதிரி ஆச்சே வாடா என்று அழைத்தாள் நான் என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக நின்றேன்……
அவள் என் சுண்ணியைப் பார்த்து கொண்டிருந்தாள் நான் தொட்டியில் இறங்கினேன் அவள் போதையில் குழந்தை போல் நீரில் மூழ்கி மூழ்கி எழுந்து விளையாட நான் அவள் மேல் நீரை கையால் அல்லி இரைத்தேன் அவள் கையை கொண்டு நீரை தடுக்க அந்த வாழை தோட்டத்தில் இருவரும் நீரில் விளையாடினோம்……
அவள் போதும் வந்து முதுகு தேய் என்று திரும்பி பாவாடையை கீழே இறக்கினாள் அவள் முதுகில் நீர் துளிகள் ஒழுக அது எனக்கு மூடு ஏற்றியது நான் அருகில் சென்று அவள் முதுகில் கைவைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்……
அவள் டேய் கொஞ்சம் கீழே தேய் என்று அவள் சூத்தை காட்டினாள் நான் அவள் சூத்தை கையில் பிடித்து தேய்க்க அவள் ம்ம் ஸ்ஹஹஹஹஹ என்று முனகினாள் நான் என் கையை அவள் சூத்து,முதுகு என விளையாட விட்டேன்…..
அவள் அதை ரசித்தாள் நான் என் கையை முன்னால் கொண்டுவந்து அவள் முலைகளை தேய்க்க அவள் காம்புகள் என் கையில் குத்தியது நான் அதை கசக்கி தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனகினாள் அவள் முனகல்கள் என் சுண்ணியை தூக்க வைத்தது …..
நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் சூத்தில் என் விரைத்த சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று அவள் சூத்தை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் என் கையை அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினேன் இன்னொரு கையால் அவள் தொப்புளை தடவினேன் அவள் நெளிந்தாள் ஸஸஹா ஸ் ஹாஹா என்று சொல்ல நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்…..
அவள் என் தலையை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியில் சூத்தை இடித்துக்கொண்டு என் மீது சாய்ந்தாள் அவள் பாவாடை நழுவி கீழே போனது நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே தொப்புளில் இருந்து கையை மயிர் அடர்ந்த அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஹக் என்று முனகினாள்……
நான் அப்படியே செய்துகொண்டிருக்க அவள் மூடு ஏறி என் பக்கம் திரும்பினாள் நான் அவளை பார்த்தேன் கஞ்சா போதையில் கண்கள் சிவந்து சொக்கிப் போய் என்னை பார்த்து வாடா என்று என் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தாள்……
நான் என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன் அவள் என்னை கட்டி அணைத்து மீண்டும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டேன் அவள் என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துழாவினாள்…….
நான் அவள் பின்னந் தலையை பிடித்து என் முகத்தோடு அழுத்தி பிடித்து நாக்கை விட்டு நக்கினேன் என் சுண்ணிய அவுங்க புண்டைய உரசியது அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுக்க தண்ணீர் இங்கும் அங்கும் அழை பாய்ந்து தொட்டியின் சுவற்றில் பட்டு சிதரும் சத்தம் கேட்டது……
நாங்கள் இருவரும் கட்டி அணைத்து தண்ணீரில் மூழ்கி மூழ்கி எழுந்தோம் சிறிது நேரம் எங்கள் முத்த விளையாட்டு முடிவுக்கு வந்தது நாங்கள் பிரிந்தோம் நீரில் குளித்தது எங்கள் போதையை கொஞ்சம் குறைத்தது…….
அம்மா வா வெளியே போலாம் ரொம்ப நேரம் தண்ணீரில் இருந்தால் காய்ச்சல் வரும் வா என்றாள் நான் தொட்டியில் இருந்து வெளியே வந்தேன் அவள் பாவாடையை எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்…
அவள் என் முன்னால் அம்மணமாக நின்று பாவாடையை பிழிந்து ஒரு பைபிள் போட்டு விட்டு சீலையை எடுத்து உடலை துடைத்தாள் பின்னர் என் அருகில் வந்து எனக்கும் துடைத்து விட்டாள் அப்போது என் விரைத்த சுண்ணியை பிடித்து நன்றாக ஒரு நிமிடம் ஆட்டி கொட்டை எல்லாம் துடைத்து தலையை துடைத்து விட்டாள்…..
எனக்கு குளிர் ஆரம்பித்தது நான் அம்மணமாக சென்று பாயில் அமர்ந்து கொண்டு கஞ்சா சீட் அடிக்க அவள் அம்மணமாக தலையை துவட்டிக்கொண்டு என் அருகில் வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள் என்னை இறுக்கி அணைத்து சீலையை இருவருக்கும் போர்த்தினாள்…….
நாங்கள் எங்கள் வாழை தோப்பில் அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் அம்மணமாக அமர்ந்திருந்தோம் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத பகுதி கத்தினாள் கூட யாருக்கும் கேட்காது ஐயோ vera leval தான் இன்று அம்மா மீண்டும் சரக்கை ஊற்றி கொடுக்க நானும் அவளும் குடிக்க நான் அவள் சீட் கேட்க நான் என் கையில் இருந்த சீட்டை கொடுக்காமல் இன்னொரு புதிய சீட்டை கொடுத்தேன்…..
அவள் அதை வாங்கி அடிக்க இருவரும் இன்னொரு கட்டிங் போட்டோம் நாங்கள் ஆளுக்கொரு சீட் அடிக்க எங்களுக்கு போதை கண்ணை மறைத்தது அது உயர் ரக கஞ்சா அது மட்டும் இல்லாமல் ஃபுல் பாட்டிலை முக்கால் வாசி காலி செய்து விட்டோம் அப்பா என்ன ஒரு போதை தலையே சுற்றியது என் அம்மா போதையில் தலையை தொங்க விட்டு அமர்ந்திருந்தாள்……
கஞ்சா போதையில் காம எண்ணம் அதிகமாக நான் என் போனில் ஒரு பிட்டு படம் ஓட விட்டேன் அதை அதிக சத்தம் வைத்து பார்த்தேன் அவள் தலையை தூக்கி அதை பார்த்தாள் என் சுண்ணி தூக்கிட்டு நின்றது அவள் அதை பார்த்துவிட்டு என்னை காம பார்வை பார்த்தாள்…….
அவள் கஞ்சா போதையில் என்னிடம் டேய் இது என்ன புண்ட படம் நீ மோட்டார் ரூமுக்குள்ள போட்டயில்ல அம்மா மகன் ஓக்குற படம் அது மாதிரி போடு டேய் அம்மா மகன் ஓக்குற படத்த போடுடா தாயோலி என்று கத்தினாள்…….
ஓ இவளுக்கு வெறி ஆகிடுச்சு கஞ்சா வேலையை காட்டுது என்று நினைத்து இருபடி வசந்தி அதையும் போடுரேன்‌ உன்னையும் போடுரேன் என்று சொல்ல அவள் அட தயோலி என்று சொல்ல நான் அம்மா மகன் படத்தை ஓட விட்டேன்…….
இருவரும் கஞ்சா சீட் அடித்துக் கொண்டு அந்த படத்தை பார்க்க அதில் அவன் அம்மாவை தூக்கி வைத்து முரட்டு ஓல் ஓத்து தள்ளினான் அதை பார்த்து என் அம்மா சீலையை கீழே போட்டு விட்டு காலை விரித்து புண்டையில் கையை வைத்து தடவினாள் நான் என் சுண்ணியை குழுக்கினேன்……
அவள் என் கால் மேல் அவள் காலை போட்டு உரசினாள் அவள் டேய் என்னடா இது அவன் அவங்க அம்மாவையே இந்த ஓலு ஓக்குறான் ஐயோ எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசுது இப்படி கூட இருப்பார்களா என்று சொல்ல நான் அம்மா நீ கூடத்தான் என் கிட்ட ஓலு வாங்குன இப்போ அது எதுக்கு வசந்தி அங்கே பாரு அவன் அம்மா‌ மகன்னு கூட பார்க்காமல் எப்படி ஓக்க சோல்லி கெஞ்சுறா தேவுடியா இது எல்லாம் ஒரு போதை தான் நீயும் என்ஜாய் பண்ணு என்று சொல்ல அவள் ஐயோ போடா எனக்கு மூடு ஏறுது என்று என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி விட்டாள்…..
நான் அவள் கண்களை பார்த்தேன் அது சிவந்து சொக்கிப் போய் இருக்க அதில் வா வந்து என்னை ஓலுடா என்ற காம வெறி தெரிந்தது நான் அவள் புண்டைய விரலால் தடவி விட்டேன் அவள் என் அருகில் வந்து என் முகத்தை அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க நான் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனகினாள்…….
அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் நெஞ்சில் வைத்தால் நான் அவள் முலையில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து அவள் புண்டைய விரலால் குடைந்து கொண்டு இருக்க அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து என் தலை முடியை கோதி விட்டாள்…..
நான் என் நாக்கை அவள் முலைகளின் நடுவே வைத்து நக்கினேன் அவள் முலைகளை முழுவதும் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் அவள் ஆஆஆஆ ம்ப் ஆஆஆ என்று கத்தினாள் நான் அவள் காம்பை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆ ஐயோ ஸ்ஹ ஸ்ஹ ஸ்ஹ என்று கத்தினாள்…..
அவள் காம்புகள் விறைத்து கூறாக நின்றது அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் கசிந்து அது என் கையை நனைத்தது நான் என் கையை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன் அவள் அதை சப்பினாள் அம்மா இது உன் புண்டைக்குள்ள இருந்தது வா முகர்ந்து பார் என்று‌ அவள் மூக்கு மேல் வைக்க அவள் முகர்ந்து பார்த்தாள்……
நான் எப்படி இருக்கு உன் கூதி வாசனை என்று கேட்க அவள் டேய் இந்த வாசமே எனக்கு மூடு ஏறுது டா என்று சொல்ல நான் நல்லா இருக்கா டி வசந்தி உன் கூதி வாசனை என்று கேட்க அவள் நல்லா இருக்கு டா குரு இந்தா நீயும் முகர்ந்து பார் என்று என் கையை எடுத்து என் முகத்தில் வைத்தால்……
நான் அதை முகர்ந்து விரலை வாயில் விட்டு சப்பினேன் பிறகு ஏய் வசந்தி மேலோட்டம விட்டு பார்த்துக்கே இப்படி இருக்கு உன் கூதி வாசனை இன்னும் ஆழமாக அதை உறிஞ்சி உன் கூதி தண்ணிய குடிக்கனும் என்று சொல்ல அவள் டேய் மகனே உனக்கு தான் என் கூதி தண்ணி எல்லாமே குடிடா வாடா என்று போதையில் உளறினாள்…..
நான் அம்மா நீ செம்ம கட்டை டீ சரியான ஒத்த நாடி புண்டடி நீ உன்னுடைய கூதி அரிப்ப இன்னைக்கு நான் அடக்குறேன் வாடி வசந்தி தேவுடியா வா என்று சொல்ல அவள் டேய் மகனே அம்மா புண்ட ஓல் வாங்கி ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா என்னால தாங்க முடியல அரிக்குது முதல் தடவை பன்ன மாதிரி சிக்கிரம் முடிக்காம கொஞ்சம் நல்லா செய் டா பீளீஸ் என்று கத்தினாள்…..
நான் வாடி செல்லம் உன் ஆசையை இன்னைக்கு இந்த வாழைத் தோட்டத்தில் நிறைவேத்துறேன் நீ எனக்கு பொண்டாட்டி டி தேவுடியா மகளே வாடி என்று சொல்ல அவள் டேய் மகனே அம்மாவ பச்சையா திட்டிக்கிடே ஓலுடா அம்மாவை நீ டி சொல்றது எனக்கு புண்ட வெறி ஏத்துது வாடா செல்லம் என்று கையை நீட்டி அழைத்தாள்…..
நான் அம்மா மீது ஏறி படுத்து அவள் வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முகத்தில் நாக்கால் நக்கினேன் என் நாக்கின் சூடு அவளுக்கு மூடு ஏற்றியது அவள் என் தலையை பிடித்து வாயில் வாய் வைத்து அவள் நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சிலை பரிமாறினாள் ஐயோ இவ்வளவு சுகமா நான் அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்…..
இருவரின் உடலும் சூடேறியது அந்த இரவு நேரத்தில் வாழைத் தோப்பில் சரக்கு, கஞ்சா போதையில் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து சத்தமாக முனகிக்கொண்டே இருக்க அப்போது சரக் என்று சத்தம் யாரோ ஓடுவது போல இருக்கு நாங்கள் சற்று சய நினைவிற்கு வந்தோம் யார் என்று பயத்தில் பார்த்தோம் அது ஒரு காட்டுப் பன்றி அது எங்களை கண்டு ஓடி விட்டது…..
நானும் அவளும் ஒருவருக்கொருவர் காம பார்வை பார்த்து சிரித்தோம் அவள் வா என்று காலை விரித்து என்னை இறுக்கி அணைத்தாள் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன் அப்படியே கட்டிப்புண்டோம் இருவரும் உடலும் ஒன்றோடொன்று பின்னிப் பிணைந்து அவள் ஒத்த நாடி என்பதால் கஞ்சா போதையில் காமம் தலைக்கேறி என் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி அவள் இடுப்பை தூக்கி சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து தேய்த்தால்……
அவள் ஏதோ இளம் வயது பெண் போல நடந்து கொண்டால் கஞ்சா போதையும் என் கட்டுமஸ்தான உடம்பு தரும் காம சுகமும் அவளை பேய் பிடித்தவள் போல் செய்தது நான் அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் கழுத்து தாடை காது மூக்கு தொண்டை என் முத்தம் கொடுத்தேன்……
கீழே சென்று அவள் ஒரு முலை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பி எடுத்தேன் அவள் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ என்று முனகினாள் டேய் மகனே ஐயோ சப்புடா செல்லம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஹா அப்பா என் மகனே என் முலைய சப்புறானே ஐயோ பெத்த அம்மா முலைய இப்படி சப்பறியே செல்லம் ம்ம்ம்ம் ஸஸஸ ஹஹஹஹ டேய் நல்லா சப்பி எடு சுகமாக இருக்கு ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்….
நான் சப்பி எடுத்தேன் என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து விளையாடினேன் அப்படியே கீழே சென்று அவள் தொப்புளை சுற்றி நாக்கை தொப்புளில் விட்டு துழாவினாள் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனகினாள்……
நான் கீழே சென்று அவள் கால்களை விரித்தேன் அவள் புண்டைய பாத்தேன் அதில் முடிகள் அதிகமாக இருந்தது நான் யோசிக்காமல் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் துடித்தாள் ஆஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஹக் என்று சத்தமாக முனகினாள் நான் அவள் கால்களை என் தோள் மீது போட்டு கோண்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்……
அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு ஆஆஆ ஐயோ நக்குடா டேய் தேவுடியா மகனே ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஹா டேய் பெத்த அம்மா புண்டைய இந்த நக்கு நமக்குரியா ஐயோ மகனே ஆஆ அம்மா என்று இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள் நான் என் விரல்களை விட்டு குடைந்து கொண்டே இருக்க அவள் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்…..
அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ‌ஆஆஆஆ அம்மா ஐயோ டே தாயோளி பொறுக்கி நாயே நான் பெத்த மகனே ஓலுடா ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊ என்று கத்தினாள் அந்த சத்தம் வாழை தோப்பில் எதிரொலித்தது சிறிது நேரத்தில் அவள் கூதியில் இருந்து கொதிக்க கொதிக்க தண்ணீர் பீச்சி அடித்து அது என் முகத்தையும் கைகளையும் நனைத்தது…….
அந்த கூதி நீரின் வாசமும் கஞ்சா போதையும் என்னை மிருகமாக்கியது அவள் அப்படியே கண்கள் சொருகி கீழே படுத்தாள் நான் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே இதழ்களை சுவைத்து என் முகத்தில் உள்ள அவள் கூதி நீரை அவள் நாக்கால் நக்கினாள் அது அவளுக்கு புதிய சுகத்தை தந்தது……
அவள் காம போதையில் சூப்பர் டா மகனே உன் அப்பா கூட‌ இப்படி பன்னது இல்ல ஆஆஆ என்று முத்தம் கொடுத்தாள் நான் அவள் நெஞ்சில் அமர்ந்து அவள் முலையின் நடுவில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இரண்டு கைகளையும் கொண்டு அவள் முலைகளை என் சுண்ணியோடு சேர்த்து பிடித்தாள்…..
எனக்கு அது மூடு ஏற்றியது என் சுண்ணி‌விரைக்க நான் வேகமாக அவள் முலையில் குத்தினேன் அவள் என் கண்ணை காம பார்வை பார்த்தாள் நான் பெற்ற மகனா இது என்பது போல பார்த்தாள்……
நான் அவளை பார்க்க அவள் முடி கலைந்து கண்கள் சொக்கிப் போய் ஒரு பக்கா மேட்டர் போல இருந்தாள் அவள் வாயருகே என் சுண்ணி சென்று வந்தது அதைப் பார்த்த அவள் டேய் மகனே உன் சுண்ணி பெருசு டா உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ என்று சொல்ல நான் அம்மா நீ தானே என் பொண்டாட்டி என்று சொல்ல அவள் ஆமா டா வா வந்து உன் பொண்டாட்டிக்கு உன் சுண்ணிய குடு என்று என்னை இழுத்து அவள் உதட்டில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தால்…..
என் பூலை புழுத்தி என் தலவு மொட்டை அவள் நீண்ட சூடான நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள் அந்த தலவு சுண்ணியை மட்டும் சப்பி உறிஞ்சினாள் எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது நான் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினேன் அவள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்கி தலவு சுண்ணியை சப்ப நான் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை மெல்ல இறக்கினேன்…..
பல நாள் சண்ணிக்காக ஏங்கி தேவுடியா அதுவும் இன்னைக்கு கஞ்சா போதையில இருக்கா விடுவாளா என் சுண்ணியை அப்படியே லபக் என்று கவ்வி கொண்டால் தலையை அட்டி என் சுண்ணியை முழுவதும் அவள் தொண்டை வரை எடுத்துச் சென்றாள் அவள் வாய் தரும் என் சுண்ணிக்கு கதகதப்பாக இருந்தது அவள் சூடான நாக்கு என் சுண்ணியில் சுழன்று சுழன்று விளையாடியது எனக்கு மூடு ஏறியது….
அவள் மெதுவாக வாய்க்குள் தள்ளி அதை ஊம்பினாள் நான் நான் என் இடுப்பை தூக்கி அவள் வாய்க்குள் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்கள் சொருகியது நான் அவளை வாயில் ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக கம்பனி கொடுத்து வாயில் வாங்கிகொண்டு இருந்தாள் அவள் வாயில் இருந்து உப் உப் உப் வ்வு வ்வு ஊக்ஊக் என்று சத்தம் வந்தது அவள் கண்கள் கலங்க சிறிது நேரத்தில் என்னை தள்ளி விட்டாள் நான் என் பூலை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்தேன் அது அவள் எச்சில் என் பூலில் வடிந்தது எச்சிலில் ஊரி பள பள என‌ மின்னியது அவள் வாயில் இருந்து வழிந்த எச்சில் அவள் தாடையில் ஓடியது அவள் கண்கள் சொக்கிப் போய் என்னை பார்க்க நான் அவளை அப்படியே பிடித்து ஐயோ வசந்தி தேவுடியா மாதிரி இருக்க டி என்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்…
அவளை எழுப்பி முட்டி போட வைத்து என் சுண்ணியை அவள் முகத்தின் நேர் கொண்டு சென்றேன் அவள் தலையை தூக்கி என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்தாள் அவள் என் கோட்டைகளை சப்பினாள் என் சுண்ணியை அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து நக்கினாள் அவள் என் பூலை பிடித்து வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்……
ஏதோ வெறி பிடித்தவள் போல் என் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி தலையை வேகமாக ஆட்ட அவள் தொண்டை வரை செல்ல எச்சில் கீழே ஒழுக அவள் வாயில் அவ்வ அவ்வ அவ்வ உப் உப் உப் என்று சத்தம் வந்தது நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி ஒரு வெறி பிடித்த தேவுடியா போல் ஊம்பினாள்…..
நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக அடிக்க அவள் ஏதோ பேய் பிடித்தது போல் ஊம்பினாள் நான் அம்மா ஊம்பப உன் பையன் சுண்ணியை இப்படி ஊம்புறியே ஐயோ அம்மா தேவுடியா மகளே பாத்து கண்டார் ஓலி ஆஆஆ என்று கத்தினேன் அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து அவள் வாயில் என் விரலை விட்டு குடைந்தேன்……
அவள் எச்சில் அவள் நெஞ்சில் வழிந்தோடியது அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் மகனே இதுக்கு மேலேயும் தாங்க முடியல அரிக்குது வாடா மகனே வந்து உன் அம்மாவ ஓலு இந்த ஒத்த நாடி புண்டைய கிழிடா ஐயோ மகனே என்று கத்தினாள்…….
அவள் சொன்னதைக் கேட்டு நான் உடனே என் பூலை அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே டேய் தேவுடியா மகனே ஓலுடா என்று சொல்ல நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ம்ம் என்று முனகினாள் அவள் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்…..
அவள் புண்டை சூடாக இருந்தது அவள் புண்டை சுவர்கள் என் சுண்ணியை கவ்வி பிடித்து கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தது அவள் கருப்பை வரை என் சுண்ணி சென்று வந்தது இருவரின் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று இடித்து படக் படக் படக் என்ற சத்தத்துடன் அடிக்க அவள் புண்டையும் என் சுண்ணியும் உரசும் சத்தம் சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் என்று கேட்டது……
அந்த வாழை தோப்பில் என் அம்மாவை நான் ஓத்து கிழிக்கும் சத்தம் எதிரொலித்தது அவள் புண்டை வெறி தாங்காமல் ஆஆஆஆஆ டேய் ஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஹா டேய் ஐயோ ஓலு நல்லா வேகமா குத்துடா நல்லா ஓக்குறடா ஐயோ மகனே டேய் என்னடா இப்படி குத்துற அம்மா புண்டைய பாரு எப்படி கிழியுது டேய் மகனே ஐயோ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஹா ஸ்ஸ்ஹா ஓஓஓ மகனே என்னை ஓலுடா அம்மா ஐயோ நான் பெத்த புள்ளையே என்ன‌ ஓக்குறான் ஓலு செல்லம் ஓலு ஓத்து என் கூதி வெறிய அடக்கு டா நான் பெத்த மகனே ஆஆஆஆ என்று காட்டு கத்து கத்தினாள்…..
நான் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா பாருடி உன் கூதிய எப்படி என் சுண்ணிய ஊம்புது பாரு தேவுடியா மகளே என் சுண்ணிக்கு ஏத்த புண்ட‌. ஆஆஆ அம்மா வசந்தி தேவுடியா ஐயோ என்று கத்தினேன் அவள் ஆமா ஆமா டா மகனே உன் சுண்ணி பெருசு டா ஐயோ என் புண்டை உன் சுண்ணிய நல்லா ஊம்பி எடுக்குது ஓஓஓ அப்பா என்னடா இது இந்த வயசுல எனக்கு இப்படி ஒரு அரிப்பா நான் பெத்த மகனே என்ன போட்டு ஓக்குறான் ம்ம்ம்ம்…..
வாடா மகனே என்று என்னை இழுத்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் அவள் முலை காம்புகள் என் நெஞ்சில் குத்தி எனக்குள் உள்ள மிருகத்தை வெளியே கொண்டு வந்து நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நாங்கள் காட்டு வேலை செய்பவர்கள் என்பதால் எங்கள் இருவருக்கும் உடல் வலிமையாக இருந்தது அது மட்டும் இல்லாமல் காம வெறியும் அதிகமாக இருந்தது……
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் தர நான் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையை கிழித்தேன் அவள் டேய் மகனே எனக்கு மயக்கமே வருதுடா சரியான ஆம்பள கட்ட டா நீ நல்லா குத்துடா அம்மா புண்டைய கிழிடா என்று என் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி ஓல் வாங்கினாள்……
நான் கீழே அமர்ந்து அவளை இழுத்து என் மடியில் அமர்த்தி பூலை விட்டு அடிக்க அவள் என் முதுகை பிடித்து இறுக்கி அணைத்து அவள் முலைகளை என் நெஞ்சில் வைத்து அழுத்தி நாக்கை நீட்டி என் நாக்கை நக்கி என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள் இருவரும் பின்னி பிணைந்து இருக்க அவள் ஒல்லியாக இருப்பதால் நான் எழுந்து அவளை அப்படியே தூக்கி இடுப்பில் அமரவைத்து அவள் சூத்தை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட அவள் கால்களை என் முதுகில் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு கையை என் தோளில் போட்டு இறுக்கமாக பிடித்தாள் அவள் டேய் பாத்து கீழ் போட்டுடாத என்று சிரித்தாள்……
‌ அவள் சூத்தை பிடித்து ஆட்டி நன்றாக என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி எடுத்தேன் அப்போது படக் படக் படக் சதக் புதக் சலக் புலக் என்று சத்தம் வந்தது அவளும் ஆஆஆஆஆ ஐயோ புண்ட கிழியுது டா மகனே ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓ என்று கத்தினாள்…..
அவளை வாழை மரத்தில் சாய்த்து குத்தினேன் அவள் ஐயோ ஓவ்வ்வ்வ் ஆஆஆ ஐயோ ஸ்ஹ ஸ்ஹ ஸ்ஹ என்று கத்தினாள் ஒவ்வொரு அடியும் இடிபோல இறங்கியது நான் அடித்த அடியில் அவள் மரத்தில் இருந்து விலகிச் சென்றாள்……
பின் ‌அவளை கீழே இறக்கி திரும்பி நிற்க வைத்து சூத்தை தட்டினேன் அவள் சூத்தை பிடித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் எச்சில் தடவி நக்கி எடுத்தேன் அவள் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஹக் என்று முனகினாள் பின் அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் பூலை விட்டு சொருகினேன் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது நான் அவள் கால்களை விரித்து சூத்தை கையில் பிடித்து விரித்து அதில் எச்சில் துப்பி என் சுண்ணியை வேகமாக இறக்கினேன்….
‌‌. அவள் ஆஆஆஆஆ அம்மா டேய் வயசானவட பாத்து டா மகனே ஐயோ என் புருஷன் கூட என் சூத்துல ஓக்கல நான் பெத்த புள்ள என் சூத்தை கிழிக்குது ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ம்ம் ஓல்டா எப்பா முடியல இந்த கஞ்சா போதையில என்ன பண்றதுனே தெரியல ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று உளறினாள்….
நான் அம்மா நல்லா இருக்கா இந்த கஞ்சா போதையில உன் மகன் ஓக்க ஒரு ஐட்டம் மாதிரி ஓல் வாங்குரியே தேவுடியா என்று கத்தினேன் ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு மகனே தினமும் என்ன ஓத்து கிழி டா நீ என் மகன் டா என்றாள் நான் தினமும் ஓக்கலாமா உன் புள்ள உன் சூத்தையும் புண்டையையும் வாயையும் கிழிக்கின்றேன் என்று சொல்ல அவள் ஆஆஆஆ மகனே ஓலுடா மகனே இனிமே இந்த அம்மா ஓட்டை எல்லாம் உனக்கு தான் வாட வந்து ஓலு என்று சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்…….
நான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் வேகமாக குத்தினேன் அவள் சத்தமாக கத்தினாள் ஏய் ஏய் ஓஓஓ அவ் அவ் ஏஏஏஏஏஏஏ ஐயோ டேய் வலிக்குதுடா மெதுவா ஆஆஆஆ மெதுவா ஆவ் ஆவ் ஆவ் ஐயோ ஆஆஆ டே என்று கத்தினாள் நான் அவள் சொல்வதை கேட்காமல் அவள் இடுப்பை பிடித்து குத்தினேன்….
அவள் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹ என்று கத்தினாள் டேய் போதும் புண்டையயில பண்ணு வலி தாங்க முடியல ஐயோ ஆஆஆ டேய் போதும் போதும் விடு என்றாள் நான் கேட்கவேயில்லை அவள் என்னை விட்டு விளகி உடுடா புண்ட வாயா சூத்தே எரியுது ஓத்தே கிழிச்சுறுவான் போல தாயோளி என்று திட்டினாள் நான் ஏய் தேவுடியா வாடி வந்து உன் புள்ள சுண்ணியை அடக்கு என்றேன்…..
அவள் என்னடா சுண்ணி என்று மன்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் என்னை கீழே படுக்க போட்டு மேலே ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் என் தலையை பிடித்து அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடிக்க அவள் நாக்கை நீட்டி நீட்டி ஆட்டி காண்பித்தால் அவள் கண்கள் சிவந்து சொருகி போய் மயிர் அடர்ந்த புண்டைய என் பூலில் இறக்கி இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என்னை ஓத்து தள்ளினான்…..
நான் அவளை இழுத்து அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் டேய் மகனே ரொம்ப நாள் கழிச்சு இப்பதான் நான் சந்தோஷமா இருக்கேன் உனக்கு என்ன தோனுதோ பண்ணிக்கோ என்று முத்தம் கொடுத்தாள்……
நான் அம்மா உன் புண்டையில என் கஞ்சியை ஊத்தனும் என்று சொல்ல அவள் ஐயோ தங்கள் இந்த காஞ்ச கூதி உனக்கு தான் வா வந்து இந்த அம்மா புண்டையில உன் கஞ்ச ஊத்து ரொம்ப வருஷம் காஞ்சிபோன உன் அம்மா புண்டைய குளிரவை என்று சொல்ல நான் அவளை கீழே தள்ளி அவள் கால்களை விரித்தேன்……
அவள் தன் கையை கொண்டு புண்டைய விரிச்சு வாடா மகனே அம்மா புண்டைய எப்படி கிழிச்சிருக்க பாருடா புண்ட வாயா வந்து என் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை ஊத்தி மருந்து போடுடா தாயோலி என்று சொல்ல நான் அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து என் பூலை சொருகி வேகமாக குத்தினேன் அவள் ஆஆஆஆஆ ஏஏஏஏ ஊஊஊஊஊ குத்துடா நல்லா குத்துடா குத்தி குத்தி உன் கஞ்சிய இறக்கு ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ உப் உப் என்று கத்தினாள் நான் அம்மா வருது மா ஆஆஆ என்று கத்த அவள் என் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி அவள் இடுப்பை வேகமாக தூக்கி ஆட்ட ஆஆஆ ஐயோ இந்த காஞ்ச கூதிய சப்புடா ஐயோ மகனே என்று கத்தினாள்……..
நான் அம்மா என்று அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் அதை ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஹா ஸ்ஸ்ஹா ஓஓஓ என்று கத்தினாள் நான் ஆஆஆஆஆ அம்மா ஐயோ என்று என் கஞ்சியை அவள் காய்ந்த புண்டையில் பீச்சி அடிச்சேன் அவள் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தினாள் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்…….
அப்பா போதுமா என்று எழுந்திறி என்று சொல்ல நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்தேன் அவள் புண்டைக்குள் இருந்து என் கஞ்சி வழிந்தது அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பினாள் சுத்தம் செய்தல் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்……
நான் கஞ்சி வழிந்த என் அம்மா புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் நான் நக்க நக்க அவள் ஆஆஆஆஆ டேய் டேய் மகனே ஐயோ நக்குடா என்று கத்தினாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் கூதி நீரை பீச்சி அடித்தாள் இருவரும் அம்மணமாக அப்படியே படுத்து இருந்தோம்……..
மீதமுள்ள முள்ள கட்டிங்களை குடித்து விட்டு விடியும் வரை கட்டிபிடித்து படுத்து இருந்தோம் காலையில் குளிர் அதிகமாக இருந்தது நான் எழுந்து என் அம்மாவை எழுப்பினேன் அவள் எழ வில்லை அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்………
நன்றி அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு