வணக்கம் நண்பர்களே. என் அம்மா பத்மா அந்த. பாலை குடித்த பின் அவள் புண்டை அரிப்பு தாங்காம தூங்கிடு இருந்தவ எழுந்து. அவ புண்டைல விரல் போடுட்டு இருந்த. நான் கெளதம்ட. வந்து. என் அம்மாக்கு என்னடா குடுத்தனு கேட்டேன். அதற்கு அவன்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-12→
உன் அம்மா பத்மாக்கு புண்டை அரிக்குற மூடு ஏத்துற செஸ் மருந்து குடுத்தேன். இன்னும் 6 மணி நேரத்துக்கு உன் அம்மா பத்மா புண்டை அரிப்பு தாங்காம வெறித்தனமா புண்டைய நோண்டுவட. அந்த நேரத்துல அவ யாரு. அவ எப்படி இருக்கிறோம் எங்க இருக்கிறோம்.
என்ன பண்றோம் தெரியுமா. அவ சுய நினைவால இருக்க மாட்டா யாரு என்ன சொன்னாலும் அப்படியே செய்வா. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல. அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா. மூடு ஏறி. புண்டை அரிப்பு தங்கமா வெறி புடிச்சவ மாதிரி அவ புண்டைய நோண்டுவான்னு. சொன்னான்.
நான் எதுக்குடா என் அம்மாவை இப்படி பண்ணனும் கேட்டேன். அதற்கு அவன். உன் அம்மாவை அவள் ஆசையோடு ஓக்கணும்டா. அதனலதன். இப்போ அவ முன்னடி யாரு போனாலும் எழுத்து போட்டு புண்டையிலும் சூத்திலும் வாயிலும் ஓலு வாங்குவடா சொன்னான்.
கெளதம் சொன்ன மாதிரியே கொஞ்ச நேரத்துல என் அம்மா பத்மா புண்டை அரிப்பு தாங்காம வெறி புடிச்சவ மாதிரி அவ புண்டைல ரெண்டு வேறல்ல போடுட்டு இருந்த. என் அம்மா பத்மா வேகமா அவ புண்டைல விரல் விட்டு நோண்டிட்டு இருக்கும் பொது.
அவ வாயில இருந்து. ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ன்னு மொனங்கிடு இருந்த. அதை பார்த்த கெளதம். நான் சொன்ன மாதிரியே உன் அம்மா பத்மாக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகம் ஆயிடுச்சி. இப்போ அவகிட்ட பொய் என்ன சொன்னாலும் அப்படியே செய்வா சொன்னான்.
நான் அவர்களிடம் வேணாம் ப்ளீஸ் வேணாம் கெஞ்சனேன். அதற்கு கெளதம். டேய் ஓழுங்க இரு. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல உன் அம்மா பத்மாக்கு இன்னும் மூடு ஆய்டும் அப்புறம். உன் அம்மா புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாம அம்மணமா நடு ரோட்டுக்கு ஓடிடுவா.
அப்புறம் நீ அவளை எந்த பஸ் ஸ்டாண்ட்ல எவன்கூட அம்மணமா இருப்பானு தெரியாது ஒழுங்கா எங்களை விட்டா நாங்க அவளை ஒத்து. அவ புண்டை அரிப்பை அடக்கிட்டு விட்டுடுவோம். இல்லனா. அவ அம்மணமா ரோட்டுல காலா விரிச்சி கெடப்பான்னு சொன்னான்.
நான் வேணாம் ப்ளீஸ் சொன்னேன். அதற்கு அவங்க. அதை நீ சொல்லாத உன் அம்மா பத்மா சொல்லட்டும். நாங்க அவளை ஏதும் பண்ணாம போயிடுறோம் சொல்லிடு. என் அம்மா பத்மா ரூம்குல அவங்க எல்லாரும் போனாங்க. அவங்க 3 பெரு ரூம்குல வரதுக்குடா பாக்காம என் அம்மா பத்மா கண்ணை முடி.
உதடை கடிச்சிகிட்டு. ஒரு பாக்க முலைய கசக்கிட்டு நல்லா வேகமா அவ புண்டைல அவ ரெண்டு வேரால்லாலா வேகமா அவ புண்டைய நோண்டிகிட்டு. அவ வாயில ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹா னு முணங்கிடு இருந்த. அவங்க எல்லாரும் உள்ள பொய் என் அம்மா பக்கத்துல ஒக்கந்தாங்க. கெளதம். அவன் வேறல்ல என் அம்மா புண்டைல விட்டான்.
நான் சேதம் கெளதம் என் அம்மாக்கு அவனை சுத்தமா புடிக்காது கேவலமா அவனை மொறைப்ப. அவனை வீட்டுக்குள்ள விட்ட மாட்டா அப்படி பட்டவ. இவனை இப்போ நல்லா அடிச்சி தோறத்த போற என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவன் என் அம்மா புண்டைல கைய வெச்சதும்.
என் அம்மா கண்ணா தொறந்து. அவனை பார்த்துடு அவங்க எல்லாரையும் பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரிச்ச. கெளதம் சொன்ன மாதிரி என் அம்மா சுய நினைவள இல்ல. கெளதம். என் அம்மாகிட்ட புண்டை அரிக்குதான்னு கேட்டான். என் அம்மா ஆமான்னு சொன்ன.
கெளதம் நாங்க உனக்கு வேணுமான்னு கேட்டான். என் அம்மா பத்மா ஆமா நீங்க எல்லாரும். எனக்கு இப்போ வேணும் சொன்ன. என்ன பண்ணனும் உனக்கு. இப்போ நாங்க கேட்டான். என் அம்மா என்னை இப்போ நல்ல ஓழுங்க. புண்டை அறிகுதான்னு சொன்ன.
அவன் புண்டை மட்டும்தா கொடுப்பாயா கேட்டான். என் அம்மா உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் தரேன் சொன்ன. அப்போ கெளதம். என் அம்மா தலை முடிய புடிச்சி. எழுத்து.. என் அம்மா மூஞ்ச அவன் மூஞ்சிக்கு நேர வெச்சி. அவன் கண்ணும் என் அம்மா கண்ணும் நேருக்கு நேரு பாக்க அவன் உதடும் என் அம்மா உதடும். ஒரசுர மாதிரி. வெச்சி. அவன். என் அம்மாகிட்ட கேட்டான்..
அப்போ நாங்க சொல்லற மாதிரி எல்லாம் பண்ணனும் சொன்னான். என் அம்மா பத்மாக்கு இன்னும் அரிப்பு அதிகம் ஆக என் அம்மா துடிச்ச இன்னும் வேகமா விரலை விட்டு நோண்டுன. என் அம்மா வாயில ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹா ஷஹானுக் கத்துனா.
அவ மூச்சி காத்து கெளதம் வாயில பாட்டுச்சி. என் அம்மா ஷ்ஹ்ஸ் குஹனு சொல்லிக்கிட்டே நீ சொல்லற மாதிரியே பண்ணறேன் சொன்ன. கெளதம் நாங்க என்ன சொன்னாலும் செய்யணும் சொன்னான். என் அம்மா செய்யறான் செய்யறான் சொன்ன. கெளதம். அப்படின்னா எனக்கு. உன் சூதும். உன் உதடும் எனக்கும் ரொம்ப புடிக்கும்..
உன் உதடுளால என் உதட்டுல ஒரு முத்தம் குடுக்க சொன்னான். என் அம்மா அவனை. இழுத்து வெச்சி. அவ ரோஸ் கலர் உதட்ட வெச்சி அவன் கருத உதடை. இறுக்கி. முத்தம் குடுத்த என் அம்மா பத்மாக்கு அவனை கொஞ்சம் குட புடிக்காது.
இப்போ என்னனா அவனை இறுக்கி வெச்சி. உதட்டுல கிஸ் அடிச்சிட்டு. இருக்கற. அப்போது அவன் ரெண்டு கையாள. என் அம்மா ரெண்டு பக்க சூத்த புடிச்சி. நல்ல மாவு பிசைந்தான். அவன் என் அம்மா வாய்குள அவன் நாக்கை விட்டு. என் அம்மா வாய்க்குள்ள இருக்கற எச்சை நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தான்.
என் அம்மா பத்மாவும் அவன் வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு நல்லா ரசிச்சி உறிஞ்சின அவன் எச்சை. அப்போ சிவா ஒரு பக்க மொலைய கசக்குனன். அனிஷ் அவனும் ஒரு பக்க மொலைய கசக்குனன்.
என் அம்மா பத்மாக்கு புண்டை அரிப்பு இன்னும் அதிகம் ஆக என்னை ஓழுங்க என்னை ஒல்லுங்கடானு கெஞ்சன என் அம்மா அவங்கிட்ட. அப்போ கெளதம். என் அம்மாகிட்ட.. உன்னை ஓக்க கூடாதுனு உன் பையன் சொன்னான்னு அவன் சொன்னான்.
அதற்கு என் அம்மா யாரு அவனு கெட. எனக்கு தூக்கி வரி போடுச்சி பெத்த பையனை புண்டை அரிப்புக்காக யாருனு கேக்கறாளேனு. கௌதம். அப்போ நாங்க உன்ன ஓக்கலாமா கேட்டான்.
என் அம்மா பத்மா நல்ல வேகமா ஒல்லுங்கடா என்னால அரிப்பு தாங்க முடிலனு சொன்ன. கெளதம். என்னை பார்த்து. ஒழுங்கா பொய் ஒக்காந்து நாங்க எப்படி உன் அம்மா பத்மாவை. அணு அணுவா ரசிச்சி ருசிச்சு அவளை ஓக்கறோம்ன்னு பாரு வேணும்னா இவ மூட இருக்கும் போதே நீ ஓத்துட்டு. சொன்னான்.
நன் வேணாம் சொல்ல அவன் போடா. நாங்க ஒக்கறோம் சொல்லிடு. என் அம்மாவை கட்டில்ல இருந்து இறங்க சொன்னாங்க. என் அம்மாவும் எறங்குன. அப்போ கௌதமும் அனிஷும் என் அம்மாவை நைட்டிய கலாட்டா சொன்னாங்க என் அம்மா பத்மா அரிப்பு தாங்காம அவ நைட்டிய வேகமா கழட்டுனா.
அப்போ என் அம்மா பத்மா கீழ பாவைடை கட்டமா மேல ப்ரா மட்டும் போடு இருந்த. அனிஷ் அந்த ப்ராவையும் கிழிச்சு எரிஞ்சன். என் அம்மா பத்மா கழுத்துல என் அப்பா கட்டுன தாலிய தவற அவ ஒடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா அவங்க முன்னடி இருந்த. அப்படிய பார்த்ததும் என் அம்மா அந்தப் போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல இருந்த ஞாபகம் வந்துச்சி.
என் அம்மா பத்மா மூடுல உதடை கடிச்சிகிட்டு. மொலைய கசக்கிட்டு புண்டைல விரல் விட்டுகிட்டு இருந்த. அவ மொலை காம்பு நல்லா இறுக்கமா இருந்த்துச்சு. அப்போ என் அம்மா என்னைய ஒல்லுங்கடானு கெஞ்சான அப்போ கௌதமும் அனிஷும் என் அம்மாவை கூப்புடு எங்க எல்லாருக்கும் ஒரு லிப் கிஸ் குடுத்துட்டு எங்க பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் கலாட்டா சொன்னாங்க.
என் அம்மா அவங்க சொன்ன மாதிரியே அவங்க கிட்ட பொய் அவங்கள கட்டி புடிச்சி. அவங்க வாயில ஒரு கிஸ் அடிச்ச. அப்போ அவங்க என் அம்மா சூத்தை நல்லா அடிச்சி சேவக விட்டாங்க. முதலுல கெளதம்க்கு கிச் பண்ணிடு அவன் முன்னடி முட்டி போடு அவன் பேன்ட்டை கழட்டுனா.
அப்புறம் அவன் ஜட்டிய கழட்டுனா. அப்போ அவன் கருத சுன்னி என் அம்மா மூஞ்சிக்கு நேரா வந்து அவ உதட்டுல பட்டுச்சி.. Avan என் அம்மாவை அவன் பூலை புடிச்சி ஒரு முத்தம் குடுக்க சொன்னான். என் அம்மா அவன் சொன்ன மாதிரியே அவன் பூலை புடிச்சி. அந்த பூளுக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்த. அடுத்து அனிஷ் கிட்ட போன அவனுக்கும் வாயில கிஸ் பண்ணிடு. அவன் பேண்ட் ஜட்டிய கழட்டுனா.
அப்போ அனிஷ் பூளையும். முத்தம் குடுத்த. அப்போ அனிஷ் என் amma கன்னத்துல பள்ளருனு அடிச்சான். என் அம்மா பத்மா ஆஹான்னு வாய்யா போலந்தை. அப்போ அவன் பூளை எடுத்து. என் அம்மா பத்மா வாய்க்குள்ள விட்டான். அவ தொண்டை வர அவன் போலை விட்டு ஊம்ப குடுத்தான்.
என் அம்மா பத்மா ஆசையா அவன் பூளை சப்பி உறுஞ்சி எடுத்த. நல்லா நக்கி நக்கி ஊம்புன அப்போ அனிஷ் நாங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்கணும் சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அவன் பூளை வைல வெச்சிக்கிட்டு அவனை பார்த்து சேரி என்று தலையை ஆட்டுனா.
அடுத்து சிவக்கும் அதே மாதிரி பண்ண. என் அம்மாக்கு மருத்து குடுத்த் அரை மணி நேரம் ஆகியது. இப்போ என் அம்மா புண்டைல இருந்து எதோ தண்ணி மாதிரி ஒழுகுச்சி. என் அம்மாக்கு இன்னும் அதிகமா ரொம்ப மூடு ஏறிடுச்சு. இப்போ என் அம்மா பத்மா என்ன ஓழுங்கடா புண்டை மவனுங்களனு கெஞ்சன. அப்போ அனிஷ். ஒரு கயிறை எடுத்து என் அம்மா கையை பின்னாடி கட்டினான்.
என் அம்மா பத்மா வேணாம் வேணாம் சொல்ல சொல்ல அவன் கட்டினான். இப்போ என் அம்மா பத்மா ரெண்டு மொலையும் நல்லா முடிக்கிட்டு தொங்குச்சி. இப்போ அனிஷும் கௌத்தமு என் அம்மா பக்கத்துல பொய் அவ கழுத்துல அழுக்கு ஒரு பக்கமா கைய போடு என்ன ரொம்ப அறிகுதா கேட்டாங்க என் அம்மா ஆமான்னு மாடு மாதிரி தலையை ஆடுன.
இப்போ அவங்க ரெண்டு பேருமே என் அம்மா பத்மா புண்டைக்குள்ள ஒண்ணா விரலை விட்டு நோண்டுனாங்க என் அம்மா பத்மா அஹ்ஹா குஹனு கத்திக்கிட்டு ரெண்டு பெருகும் மாத்தி மாத்தி வாயில முத்தம் குடுத்தா அவளுக்கு ரொம்ப புண்டை அரிப்பு எடுத்துடுச்சி.
இவங்க. ரெண்டு பெரும் நல்ல வேகமா புண்டைல விறல் விட்டு ஆடுனாங்க என் அம்மா பத்மா புண்டைய அவங்க ரெண்டு பெரும் அவங்க கையாள நல்ல கடைஞ்சாங்க. என் அம்மா மூடு தங்கமா நல்லா அறுப்புல ஆடுன. அப்போ என் அம்மா பத்மா மொலை ரெண்டும் நல்ல குலுங்குச்சி.
அவங்க என் அம்மா புண்டைல விறல் விட்டு ஆட்ட ஆட்ட என் அம்மா ரெண்டு மொலையும் மேலையும் கிளையும் அடிச்சி. என் அம்மா பத்மா புண்டைல இருந்து கஞ்சி நல்ல தெறிச்சிக்குடு வந்துச்சி. என் அம்மா பத்மா ப்ளீஸ் ஓழுங்க ப்ளீஸ் ஓலுங்கனு கெஞ்சன.
அப்போ சிவா என் அம்மா பின்னாடி முட்டி போட்டு அவ சூத்த நக்குனேன். நான் எதுக்குடா en அம்மா கைய கட்டி போட்டு இருக்கானு கேட்டேன். அவங்க பதில் சொல்லாம இருந்தாங்க. En அம்மா எனக்கு மோதிரம். வருதுன்னு. சொன்ன. அதற்கு அவங்க. என்ன சொன்னாங்க தெரியுமா. உன் புண்டை அரிப்பை அடக்கும்ன நாங்க சொல்லறதை செய்யணும் சொன்னாங்க.
என் அம்மா செரியன் சொன்ன. புண்டை அரிப்புல. அதற்கு அவங்க எல்லாரும் உனக்கு முத்தாரம். வருதான்னு கேட்டாங்க.. என் அம்மா பத்மா ஆமான்னு சொன்ன. அவங்க அப்போ உன் முத்தரத்தை. என்ன பண்ற தெரியுமா. இப்படியே அம்மணமா. பொய். என்னிடம் பேச  வாங்க தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு