என் பெயர் சாகுல் வயது 23. தனிமை எனும் தவிப்பில் இருந்து விடுபடவும் (நானும் உங்களைப் போல் தனிமையில் தவிக்கிறேன்) , காமத்திற்காக எங்கும் பெண்களும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களின் ரகசியங்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும். தங்கள் மேலான அன்பான கருத்து மற்றும் உரையாடல் களுக்கு  என்ற இ-மெயில் மற்றும் hangout ல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
அவள் பெயர் சரண்யா , வயது 30 இருக்கும் , அவளுக்கு 3 வயதில் குழந்தை வள்ளது.
அவள் கிட்டத்தட்ட 6 மாதங்களுக்கு முன்பு எங்கள் குடியிருப்பில் குடியேறினாள், அன்றிலிருந்து நான் அவள் மீது கண்களை வைத்திருந்தேன்.  அவள் சிகப்பு நிறம், நீண்ட கருமை கூந்தல் அழகான முகம், நல்ல பெரிய கண்கள்.  ஆம் அவளது மார்பகங்களையும் சூத்தையும் குறிப்பிட மறந்துவிட்டேன்.    அது எனக்கு குளிர்ச்சியைத் தந்தது.  அவளுடைய மார்பகங்கள் மிகவும் பெருத்து போய் கூர்மையாக இருந்தது. எங்கள் குடியிருப்பில் உள்ள எல்லா ஆண்களுக்கும் அவள் மீது ஆசை இருந்தது.
அவள் மிகவும் நட்பாகவும் நவீனமாகவும் இருந்தாள்.  தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வந்த அவள், பிரசவத்திற்குப் பிறகு வேலையை விட்டுவிட்டார்.  இவரது கணவர் வேறு ஊரில் பணிபுரியும் அரசு ஊழியர்.  அதனால் வாரத்தில் இரண்டு நாட்கள் மட்டுமே வீட்டில் இருப்பார்.
இப்போது கதைக்கு வருவோம்.  அவளுடைய அழகைப் பற்றி நான் மிகைப்படுத்திக் கூறுகிறேன் என்று நீங்கள் நினைத்துக் கொண்டிருக்கலாம் ஆனால் அது உண்மைதான்.  நான் எங்கள் பால்கனி வழியாக அவளைப் பார்த்தேன், உள்ளாடையில் அவளைப் பார்க்கும் அதிர்ஷ்டம் எனக்கு கிடைத்தது.  நான் அவளை ஒரு மாதமாக நினைத்துக்கொண்டே கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.  ஆனால் அது போதுமானதாக இல்லை.  நான் அவளிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.  மேலும் எங்களுக்குள் நல்ல நட்பு இருந்தது.
என் பெற்றோர் அலுவலகத்தில் இருக்கும்போது நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
ஒருமுறை நான் அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்றபோது, ​​அவள் மளிகைப் பொருட்களைக் கொண்டு வர சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்குச் சென்றபோது அவள் குழந்தையை (அவன் தூங்கினாலும்) பார்த்துக் கொள்ளச் சொன்னாள்.  நான் ஒப்புக்கொண்டேன், நான் அவளுடைய வீட்டில் தனியாக இருந்தேன் (உண்மையில் ஒரு குழந்தை கூட இருந்தது).  அதனால் என் ஆர்வம் வளர்ந்தது.
அவள் சென்ற பிறகு, சுவாரஸ்யமாக எதையும் பார்க்க அவள் வீட்டைச் சுற்றித் திரிந்தேன்.  அவளிடம் நிறைய விஷயங்கள் இருந்தன.  டிராயரில் தேடி பார்த்தேன் ஆணுறை.  ஒருவேளை அவளுடைய கணவர் அதைப் பயன்படுத்தியிருக்கலாம்., என நினைத்து  அவள் படுக்கையறைக்கு சென்றேன்.  நான் சில அழுக்கு துணிகளை கண்டுபிடித்தேன்.  சில  ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸ் மற்றும் ஒரு நைட்டி மற்றும் சில உடைகள் இருந்தன.  அவைகளை  நுகர்ந்து பார்த்தேன் சொர்க்க வாசம்.  அதை வைத்துக்கொண்டு நகர்ந்தேன்.
அவளோடு உடலுறவு செய்ய தீர்மானித்தேன்.
ஒரு நாள் அது நடந்தது.  கல்லூரி முடிந்து லிப்டில் வந்து கொண்டிருந்தபோது அவள் குழந்தையுடன் வருவதைப் பார்த்தேன்.  அவள் ஒரு கையில் குழந்தையும் மறு கையில் பொருட்களையும் வைத்திருந்தாள்.  அதனால் நான் அவளுக்கு உதவி செய்தேன்.
அவள் தன் குழந்தையை கீழே வைக்க கீழே குனிந்தாள்ஆனால் அவன் அவ்வளவு எளிதாக அவளை விட்டு இறங்க தயாராக இல்லை.  காத்திருங்கள், அவள் என்ன அணிந்திருந்தாள் என்பதை நான் சொல்ல மறந்துவிட்டேன்.  துப்பட்டாவுடன் கூடிய ஆழமான சுடிதார் அணிந்திருந்தாள்.
அதனால் குழந்தை துப்பாட்டா   பிடித்து கீழே இழுத்தது.  அடடா!  அவளுடைய பிளவு சொர்க்கமாக இருந்தது.  அவளுடைய நல்ல குண்டான மார்பகங்கள் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தன.  அவள் ஊதா நிற பிரா அணிந்திருந்தாள், அவளது மார்பகங்களில் பாதியை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.  நான் சூடாகி கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளுடைய பொருட்களை எடுத்தேன், அவள் குழந்தையைப் பிடித்தாள்.  நாங்கள் அவளது வீட்டை அடைந்ததும், கதவைத் திறப்பதற்கு சாவியை எடுக்க அவள் மீண்டும் குனிந்து தன் குழந்தையைக் கீழே நிறுத்தினாள்.  அவளது குழந்தை மீண்டும் அவளது துப்பாட்டாவை பிடித்து இழுத்தது. நான் அவளது ப்ராவைப் பார்க்க முடிந்தது.  அதே நிலையில், கதவைத் திறந்து, தன் குழந்தையை உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள்.
நான் உள்ளே சென்று அவள் பொருட்களை சமையலறையில் தரையில் வைத்தேன்.  அவள் குழந்தையை தூங்க வைக்க முயன்றாள்.  மேலும் சில நிமிடங்களில் சலசலப்பு இல்லாமல் தூங்கிவிட்டது.
அவள் ஆடை மாற்ற போகிறேன் காத்திரு என சொல்லி அவள்
அறைக்கு சென்றாள் .  நான் சாப்பாட்டு அறைக்குச் சென்றேன், ஆனால் அவள் படுக்கையறை கதவை சரியாகப் பூட்டவில்லை.  அதனால் நான் பார்க்க சென்றேன்.  அவள் தன் ஆடைகளை முழுவதுமாக கழற்றிவிட்டு தன் மார்பகங்களை பளிச்சிட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.  அதனை பார்த்து வியந்தேன்.  அவை கிட்டத்தட்ட கைப்பிடி அளவு பெரியவை, இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகள்,  சரியாக சமச்சீராக இருந்தன.  அவள் ஒரு கையால் தன் மார்பகங்களில் ஒன்றைக் கவ்வினாள், மற்றொன்று அவளது புண்டை நோக்கிச் சென்றாள்.  அவள் கைகளை உள்ளே விட்டு முனகினாள்.
அந்த நேரத்தில் நானும் சூடாகி இருந்ததால் இதை பார்த்ததும் மூடாகி நான் முனகினேன், அவள் அதைக் கேட்டாள்.  அவள் உடனே என் அருகில் வந்து குனிந்து என் தடியின் தண்டின் நுனியைப் பிடித்து மிகவும் இறுக்கமாகப் பிடித்தாள்!  அது உடனடியாக என் கிளர்ச்சியை நிறுத்தியது, என்னால் படபடக்க முடியவில்லை.  என்ன நடந்தது என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியாததால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.  அது ஏதோ மந்திரம்.  அவள் என் முகத்தைப் பார்த்தாள்.  அவளிடம் ஒரு மெல்லிய புன்னகை இருந்தது.
அவள்- நீண்ட நாட்களாக உன்னை எனக்காக ஒதுக்கி வைத்திருக்கிறேன்.  அத்தை தனது உண்மையான நிறத்தைக் காண்பிக்கும் நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் – அத்தை நீங்கள் சொல்வது எனக்கு புரியவில்லை.
அவள் – ஓஹோ, நீங்கள் மிகவும் அப்பாவி  என
சொல்லிக்கொண்டே எழுந்து நின்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் என் ஆடையை இழுத்து என்னை உள்ளே இழுத்தாள். நான்  சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், நான் எங்கள் குடியிருப்பில் உள்ள கவர்ச்சியான ஆண்டியுடன் செக்ஸ் செய்யப் போகிறேன்!  அவள் என்னை படுக்கையில் தள்ளினாள்.
பின் அவள் என் மீது அமர்ந்து என் சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.  நான் அவளது மார்பகங்களைப் பிடிக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் என் கையை அறைந்து என்னை காத்திருக்கச் சொன்னாள்.  அவள் முழு கட்டுப்பாட்டில் இருந்தாள்.  பின் மெதுவாக கிண்டலாக இறங்கி என் பேண்ட்டை  கழற்றினாள்.  நான் சமீபத்தில் என் அந்தரங்க முடியை ஷேவ் செய்யவில்லை.
அவள் அதைப் பார்த்துவிட்டு, “எனக்கு அந்தரங்க முடி உள்ள பையன்களை பிடிக்கும்” என்றாள்.  என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினான்.  என் 8 அங்குல தம்பி மீண்டும் எழுந்து துடித்தது.  அவளுக்காக காத்திருக்கச் சொல்லிவிட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினாள்.
அவள் ஒரு கயிற்றை எடுத்து என் கைகளை கட்டிலின் ஓரங்களில் கட்டினாள்.  இந்த விஷயத்தால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
அவள் என் மேல் வந்து, முடிச்சுகளை சரிபார்த்து என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.  அவள் என் உதடுகள், என் முகம், என் அக்குள், என் மார்பு, என் வயிறு மற்றும் என் கால்களில் முத்தமிட்டாள், ஆனால் என் தம்பியை  தொடவில்லை.
நான் – நீங்கள் அங்கு முத்தமிட மாட்டீர்களா?
அவள் – இல்லை, என்றாள்.
அதனால் நான் அவளை என் தம்பியை முத்தமிட கெஞ்சினேன்.  அவள் அதை லேசாக முத்தமிட்டு நக்கினாள்.  அவள் பந்துகளை நக்கினாள் மற்றும் அவள் நாக்கை என் தம்பி தலையில் சுற்றிக்கொண்டாள்.  அப்போதுதான் நான் அதை அவள் வாயில் திணித்தேன்.  .
என் கால்களுக்கு நடுவே குனிந்து லோஷன் எடுத்தாள்.  அவள் கையில் சிறிது ஊற்றி மசாஜ் செய்தாள்.  அவள் முலைக்காம்புகளைத் தூண்டியபடி அவளது மார்பகங்கள் என் கண்களுக்கு முன்னால் துள்ளிக் கொண்டிருந்தன.  பிறகு அவள் உடம்பை என் மீது படர்ந்தாள் அதனால் லோஷன் என் மீதும் இருந்தது.
தீடீரேன என் தம்பியை அவள் வாய்க்குள் திணிந்தாள் ,
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.  இது நம்பமுடியாத சூழ்நிலை.  அவள் தலையை மேலே எடுத்தபோது, ​​என் ஆண்குறி முழுவதும் அவள் எச்சிலால் படர்ந்தது.
அவள் வாயில் என் தம்பியை எடுத்தபடி மேலும் கீழும் நகர்ந்தாள்.  நான் உச்சக்கட்டத்திற்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தேன், நான் வருகிறது என்று சொன்னேன்.  அவள் நிறுத்த மால் வாய்க்குள் வைத்து வேகமாக ஊம்பினாள் , என் சுடான விந்து அவள் வாய்க்குள் சென்றது.
பிறகு என் மேல் அமர்ந்து மீண்டும் முத்தமிட்டாள்.  அவள் மீண்டும் கொஞ்சம் என் தம்பியை எழுப்பி அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தாள்.  அவளுடைய அந்தரங்க முடி அழகாகத் தெரிந்தது, அவள் அவளது புண்டையைத் திறந்தபோது அது வெளியில் இருந்து வெள்ளையாகவும் உள்ளிருந்து இளஞ்சிவப்பு நிறமாகவும் இருந்தது.  இறுக்கமாக இருந்தது.  நான் அதை உள்ளே திணிக்க அவள் முனகினாள் மற்றும் வளைந்தாள்.
அவள் மேலும் கீழும் நகர்ந்தாள்,  என் தம்பி அவள் புண்டைக்குள் சென்றது.
அவள் – ஓ  பேபி உன் சுன்னி.என் புண்டையில் மிகவும் ஆழமாக உள்ளது.  அது என் வயிற்றைத் தொடுவதை என்னால் உணர முடிகிறது.
நான் – ஆஹா ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.  ஆ!  ஆ!  ஆ!
அவள் – ஓ!  ஓ!  ஓ!  ஓ!  ம்ம்ம்!  ஆ!  ஆ!  ஆ!  இன்னும் வேகத்தை கூட்டு
நான் என் அசைவுகளை அதிகரித்தேன், அவளும் குதிக்க ஆரம்பித்தாள் (அதாவது).
பாட்!  பாட்!  பாட்!  பாட்!  இந்த சத்தத்தால் அறை நிரம்பி வழிந்தது.
அவள்– ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!  நான் கம்மிங்!!!!  நான் கம்மிங்!!  அடடா!!!   அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.
இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.
அவள்  சலனமின்றி மூச்சு விடாமல் இருந்தாள்.  அவள் இன்னும் உச்சக்கட்டத்தில் இருந்தாள் என்று நினைக்கிறேன்.  ஆனால் நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை. அவன் முலையை வாயால் கல்வினேன்.
அவள் என் கட்டுகளை அவிழ்த்தாள், நான் அவளை தூக்கி கை கால்களை கட்டினேன்.  நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.  அவள் சத்தமாக முனகிக்கொண்டு மீண்டும் வந்தாள்.  நான் அவளது பாலை குடித்தேன்.  பின்னர் நான் அவளது புண்டைக்கு இடையில் என் கன்னியை வைத்து அதை முழுவதுமாக நம்பினேன். அவளது புண்டையின் சுவர்கள் சுருங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது.  இதுவரை, நான் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சவில்லை.
அவளுடைய முலைக்காம்புகள் மிகவும் கடினமாக இருந்தன.  முன்பிருந்த உச்சியின்மையால் அவள் இன்னும் மினுமினுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.  அவள் மார்பகங்கள் சுவையாக இருந்தன.  நான் அவளை மேலிருந்து கீழாக முத்தமிட்டு நக்கினேன்.  அவளது உடல் பதற்றத்தை உணர்ந்ததால் அவள் அதை விரும்பினாள்.  அவள் தன்னை இனி மீட்டெடுக்க போராடினாள்.
இவ்வாறு ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி மாற்றி இன்பம் கண்டோம்.
பொறுமையாக இக்கதையை படித்ததற்கு நன்றி …
இந்தக் கதை உங்களுக்கு புடித்திருக்கும் என நினைக்கிறேன். எதாவது தவறு அல்லது ஆதரவுகளை என் இமெயிலில் ெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு