வணக்கம் இது என் 6 வது உண்மை கதை .
என் பெயர் இளங்கோ வயது 28.
கதையில் தவறு  எதுவும் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னுடன் பேச மற்றும் கருத்து கூற அல்லது உறவு கொள்ள விருப்பம் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் elango171995@gmail.comஎன்ற மெயில் ஐடியில் பேசவும்.
கதைக்கு வருவோம்.
நான் ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். எங்கள் புதியதாக ஒரு பெண் வந்தால் அவள் பெயர் சரண்யா வயது 19 பார்ப்பதற்கு அழகா இருப்பாள் 5அடிஉயரம்  ஒரு கை அளவில் மொலை இருக்கும். அவள் யாருடணும் சரியாக பேச மாட்டாள் .இவளை எப்படியாவது என் ஆசைக்கு வர வைக்க வேண்டும்
அவள் போகும் போதெல்லாம் அவளின் குண்டியை பாத்து ரசிப்பேன் .கொஞ்ச நாள் கழித்து நான் வேலை பார்க்கும் இடத்திற்கு வேலைக்கு வந்தால் நான் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன் அப்போது தான்  இருவரும் நட்பாக பழகினோம்..
ஒரு நாள் கம்பெனியில் உள்ள வேலை காரணமாக சண்டை போட்டு விட்டேன்.தவறு அவள் மேல் தான்.
அது ஒரு சின்ன சண்டை பெரிய சண்டையாக மாறியது ஒரு நாள் இரவு நான் பியர் அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது ஒரு புதிய நம்பர் இருந்து அழைப்பு வந்தது நான் ஆண் பண்ணி யாரு என்று கேட்டேன். நான் சரண்யா என்று சொன்னால்.
எனக்கு மகிழ்ச்சி தாங்க முடியவில்லை நான் ஏதும் தெரியாத மாதிரி சொல்லுங்கள் என்றேன் அவள் நடந்த தவறு பற்றி கூறினாள்.
அதற்க்கு நான் இப்ப என்ன பண்ண வேண்டும் என கேட்டேன்.
அவள் கொஞ்சம் தயங்கி கொண்டு உன்னை காதலிக்கிறேன் ‌என்று கூறினாள்.
நானும் இந்த வாய்ப்பை விட கூடாது என்று சரி என்று சொல்லி விட்டேன் அவள் பார்க்கும் போதெல்லாம்.
என்னை தொட்டு பேசுவாள் .
அவள் ஒரு நாள் இரவு வீட்டிக்கு நடந்து வந்தால். நான் அப்பொழுது அவளுடன் பேசிக் கொன்டு இருந்தேன். தீடிரென ந மழை வந்தது.
இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் மழை வேற நிக்கிற மாதிரி தெரியவில்லை வா மழையில் நனைந்து போவும் என்று சொன்னேன்.
அவள் சற்று தயக்கத்துடன் வந்தால். அவளை யாரும் இல்லாத இடத்தில் அவளை அழைத்து சென்றேன்.
நாங்கள் வந்த நேரம் கரண்ட் இல்லை நான் இருட்டில் ஏதும் தெரியாதது போலவே எங்க இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன்.
அவள் இங்க தா சொல்லி அவளை தேடுவது போல அவளின் மொலை யா பிடித்துவிட்டேன்.
அவள் கையே தள்ளி விட்டால் நானும் ஒன்னும் தெரியாதது போலவே இங்க தான் இருக்கியா  என்று கேட்டேன்.
அவள் ம்ம் என்று சொன்னால் நான் வா போகலாம்  என்று சொல்லி போய்விட்டோம் ‌.
அன்று முதல் என்னை பார்த்து
சிரிக்க ஆரம்பித்தால் நான் ஒன்னும் கண்டுகவில்லை.
ஒரு நாள் திடீரென்று எதற்கு சிரித்து கொண்டு இருக்கனு கேக்க அவ சும்மா தான் சொல்ல .
எதற்கு சிரிக்கிறனு  எனக்கு நல்ல தெரியும் .எனக்கு இருந்தாலும் தெரியாத போலவே நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன்.
அடுத்த நாள் இரவில் சாப்பிட்டு வந்தால் நானும் போனேன் அவளிடம் அவ வேறு இடத்தில் பேசலாம் சொல்லி இரண்டு பேரும் போனோம்.
அப்போது கேட்டேன் எதற்கு என்னை பார்த்து சிரிக்கிறனு அவள் இப்பவும் ஒன்னும் சொல்லல. நீ இப்ப சொல்லலனா உன்னோட பேசவே மாட்டேன்னு சொல்னேன்.
அவ சரி சொல்லுறேன் ஆனால் நீ யாரிடமும் சொல்ல கூடாது .என்றால்.
அன்று  நீ என்ன தொட்டது அப்ப வேனானு வேகமா எதற்கு சொன்னது கேட்டேன்.
அவ கொஞ்சம் சிரிச்சுகிட்டு வேற சொன்னனா என்ன கேட்டேன் அவ கொஞ்சம் தயங்கி தயங்கி அது என்னோட மொலையை தொட்டனு சொல்லவும் நான் சாரி எனக்கு தெரியாது மன்னிச்சுக்கனு சொன்னேன்.அவ பரவா இல்ல சொல்லவும் மறுபடியும்  அவ ஒன்னும் பேசாம இருந்த.
நான் உனக்கு இஷ்டம் இருந்த பேசு இல்ல நா வேண்டாம்னு சொல்லு என்றேன். அவ எனக்கு பயமா இருக்குனு சொன்ன நா எதுக்குனு கேட்டேன்.
ஒன்னும் சொல்லாம இருந்த உனக்கு சரி நா உன்ன தொடுவோன் இல்ல நா வேண்டாம்.
அதற்கு அவள் ஒன்னும் சொல்ல நா வேகமா அவளின் இடுப்பு பிடித்தேன்.கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டாள். ஒரு கையே மொலை மீது வைத்து பிடித்தேன் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை கொஞ்சம் கொஞ்சம் அவளது டிரஸ்யை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவ பயத்தில் வேண்டாம் வேற ஒரு நாள் பாத்துக்கலாம் சொல்ல முடியாது.இப்பவே உன் அழகி புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விடணும். எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை என்று கூற சிரிச்சு டா.
எனக்கு ரத்தம் சூடயோறி  அவளுடைய டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக அக்குனேன்.
முடி வளர்ந்து வளராமாலும் இருக்கும் அழகிய புன்டை என்னோட கண்களுக்கு கட்சி அளித்தது .
மூடு அதிகம் ஆனது இதுக்கு மேல வெயிட் பண்ண கூடாதுனு இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு உதட்டில் கிஸ் பண்ண அவ கண்களை மூடிக்கொண்டாள் .
இது தான் சமயம் ஒரு கை மொலை மீதும் மறு கை மெல்லிய புண்டைக்குள்ளயும் இருந்தது .புண்டை குள்ள கை விடவும் முனங்க ஆரம்பித்தால் எனக்கு வெறி ஆனது.
அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் புண்டை வாசம் பார்த்தேன் நல்ல வாசனை வந்தது 15 நிமிடம் புண்டையே நக்க அவளுக்கும் மூடு வந்தது.
மொலை ல பால் குடிக்க என்னோட தலையா அமுக்கி பிடித்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் வெறி வர அவளது புண்டை குள்ள சுன்னிய விட்டேன் வலிக்குதுனு கத்த ஆரம்பித்தாள்.
இது வரை அவளை யாரும் போட்டது இல்ல புண்டை ரொம்ப கடினமாக இருந்தது கொஞ்சம் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் அவளின் அழகிய புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது.நான் விடாமல் குத்த
சொர்க்கத்திக்கே போனால் .
கொஞ்சம் கொஞ்சம் மா வேகமாக குத்த சுகம் அவளது வலியே மறைத்தது.
அவளுக்கு தண்ணி வர அதை துடைத்து விட்டுட்டு விட வலியால் கத்தினாள்..
ஆனாலும் விடாமல் உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் எனக்கும் தண்ணி வரமாதிரி இருந்துச்சு அவளிடம் கேட்டேன் உன்னோட வாய் குள்ள விடவானு கேட்டேன்.அவள் வாய்க்குள்ளவும் சுண்ணியா உள்ளே விட்டு வாய் நிறைய தண்ணி பீய்ச்சி அடிச்சேன் .
கொஞ்சம் கொஞ்சம் மா தண்ணி யா உள்ளே விழுங்கினால் பிறகு இருவரும் கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணனோம்.சிலநேரம் கழித்து அவள் என் மேல் ஏறி தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவளது டிரஸ் போட சொன்னேன் டைம் கிடக்கும் போதெல்லாம்  என் விட்டிற்கு வர சொல்லி ஒப்போம்.
காம ஆசை உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள  மெயில்.
உங்களுக்கு செக்ஸ் பண்ண விருப்பம் இருந்த சொல்லுங்கள்.
உங்களின் விருப்பத்திற்கு மட்டும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு