இந்தக் கதையின் முதல் பகுதி முடிந்தது, சரவணன் டெல்லிக்குப் புறப்படும்போது ஒரு வாரம் அவனது இடத்தில் தங்கச் சொன்னான், அதனால் நானும் வைசாலியும் எப்போது வேண்டுமானாலும் உடலுறவு கொள்ள தனியுரிமை பெறுவோம், அவருடைய இருப்பைப் பற்றி கவலைப்படாமல் நான் அவருடைய மனைவியைக் கருவூட்டுவேன் என்று அவர் உறுதியாக நம்பலாம். நிச்சயமாக.
நண்பனின் மனைவியை கர்ப்பமாக்க நண்பன் என்னை அழைத்தான்-1→
வைசாலி பாத்ரூமிலிருந்து கருப்பு கவுனில் வந்து கான் சொன்னாள்
வைசாலி: நீங்கள் எங்கும் செல்ல வேண்டியதில்லை. கருவுறுவதற்கு எனக்கு சில இரவுகள் உடலுறவு தேவை.
ச: நான் ஒரு வாய்ப்பைப் பெற விரும்பவில்லை, அவர் நீ கருவுற்றிருப்பதை உறுதிசெய்ய இந்த ஒரு வாரத்தில் நீங்கள் அதிகபட்சமாக ஓக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான்: வைசாலி சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். நாம் ஒவ்வொரு இரவும் உடலுறவு கொள்ளலாம், அவ்வளவுதான்.
ச: நண்பர்களே புரிந்து கொள்ள முயற்சி செய்யுங்கள், நான் வெளியே இருக்கும்போது என் படுக்கையறையில் வேறொரு ஆணுடன் உடலுறவு கொள்ளும்போது என் மனைவி புலம்புவதைக் கேட்பது எனக்கு மிகவும் கடினம். நீங்கள் இருவரும் ஒன்றாக படுக்கையில் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்த பிறகு, எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது, மேலும் வைசாலிம தன் கணவருக்கு முன்னால் வேறொரு ஆணுடன் நிர்வாணமாக இருப்பது எப்போதும் வசதியாக இருக்காது என்று நான் நம்புகிறேன்.
எனவே இறுதியாக கான் டெல்லியில் உள்ள அவரது வீட்டிற்குச் செல்வதற்காக ஒரு வாரத்திற்கு அவரது பொருட்களை பேக் செய்ய உதவ முடிவு செய்தோம். ஒருவாரம் வைசாலி எப்படி இருக்கணும், எப்ப எப்ப வேணும்னாலும் அவளை ஓக்கலாம்னு நினைச்சு உள்ளிருந்து ரொம்ப உற்சாகமா இருந்தேன். ஒரு வாரத்தில் அவளுடன் என்ன செய்வது என்று நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். வீட்டில் அவளை நிர்வாணமாக வைத்திருப்பது முதல் திறந்த பால்கனியில் அவளை குண்டி அடிக்க முயற்சி செய்வது வரை.
பேக்கிங் முடிந்தது, நாங்கள் அவரை விமான நிலையத்தில் இறக்கிவிட சரவணன் விரும்பாததால் வண்டி வரும் வரை காத்திருந்தோம். நானும் சரேவும் ஹாலில் இருக்கும்போது வைசாலி சமையலறையில் இருந்தாள். தாகமாக இருக்கிறது என்று ஒரு சாக்குப்போக்கு சொல்லிவிட்டு சரேனவிடம் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு வருகிறேன் என்றேன். சமையலறையை அடைந்ததும் வைசாலி சமைப்பதைப் பார்த்தேன்.
நான்: எனக்கு தாகமாக இருக்கிறது எனக்கு சாறு வேண்டும்.
நான் ஃப்ரிட்ஜுக்கு அருகில் இருந்தபோது அவள் என்னை நோக்கி நடந்தாள், நான் அவளைப் பிடித்தபோது ஃப்ரிட்ஜைத் திறந்து கொண்டிருந்தாள்
நான்: நான் ஃப்ரிட்ஜில் ஜூஸ் சாப்பிடுவதில்லை. எனக்கு உன் புழை சாறு வேண்டும்.
வைசாலி: அப்படியா!! என் கணவர் இன்னும் வெளியேறவில்லை என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள், அவர் வெளியே அமர்ந்திருக்கிறார்.
நான்: நேற்றிரவு அவரும் வெளியில் இருந்தபோது, ​​நான் அவருடைய மனைவியை புலம்பச் செய்து கொண்டிருந்தேன் ஞாபகம் ‌இருக்கா.
வைசாலி என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை தூக்கி கிச்சன் டேபிள் மேல் வைத்தேன், அவள் கவுனை மேலே இழுத்தாள். அவள் பேண்டி எதுவும் அணியவில்லை. நான் காட்டு நாய் போல அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் இருவரும் மூடு பிடித்திருந்தோம். நான் அவளது புழையை உறிஞ்சி நக்கினேன். சரவணன் நாங்கள் கேட்காமல் இருக்க அவள் முனகுவதைக் கட்டுப்படுத்த முயன்றாள். திடீரென்று வைசாலி சொல்வதைக் கேட்டேன்
வைசாலி: சரவணா!! (அவள் என்னை நிறுத்தச் சொன்னாள்).. காத்திரு.. நிறுத்து.
நிமிர்ந்து பார்த்தேன், சரே நிற்பதைக் கண்டேன். அது ஒரு பைத்தியக்காரத்தனமான காட்சி. தன் மனைவியின் மென்மையான பால் போன்ற வெள்ளை நிற பொருட்களையும், தலையை அவளது புழைக்குள் புதைத்து வைத்திருக்கும் தனது சிறந்த நண்பனான மனிதனுடன், அவளது கால்களை விரித்தபடி சமையலறை மேசையில் தன் மனைவியைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் கணவன். தோழர்களே நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொன்னான். நான் எழுந்தேன், வைசாலி தன் கவுனை இழுத்து சகஜ நிலைக்குத் திரும்பினாள், நாங்கள் இருவரும் சென்று கட்டிப்பிடித்துவிட்டு வருகிறோம். அவர் லிப்ட் உள்ளே போனவுடன் நானும் வைசாலிம் கதவை மூடிவிட்டு ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் ஸ்மோச்சிங் செய்து ஹாலில் உள்ள சோபாவை நோக்கி நகர ஆரம்பித்தோம்.
திடீரென்று வைசாலியின் போன் அடித்தது சரே.
வைசாலி: ஹான்
ச: நீ எப்போதும் போல் பால்கனியில் இருந்து விடைபெறுங்கள். அவனால் ஓக்கப்படுவதற்கு உனக்கு ஒரு வாரம் முழுவதும் உள்ளது.
வைசாலி: அப்படி எதுவும் இல்லை. நான் பால்கனிக்கு வந்து கொண்டிருந்தேன்.
நானும் வைசாலி நிர்வாணமாக பால்கனிக்கு சென்றோம். அவள் பால்கனியின் தண்டவாளத்தில் வளைந்தாள், நான் அவள் சூத்தை நக்குவதற்குப் பின்னால் இருந்தேன். வைசாலிவுடன் அழைப்பின் போது சரவணன் மேல்நோக்கிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
ச: ஏன் பால்கனியில் நிர்வாணமாகவே நிற்கிறாய்?
வைசாலி: நான் என் ஆடைகளை கழற்றினேன், நீங்கள் என்னை பால்கனிக்கு வரச் சொன்னீர்கள், அதனால் நான் இருந்த வழியே வந்தேன்.
ச: அவர் எங்கே?
வைசாலி: அவர் என் சூத்தை நக்க எனக்குப் பின்னால் இருக்கிறார்.
ச: சூத்தை??? நீங்கள் தீவிரமாக ஓக்க இருக்கிறீர்களா? எவ்வளவு வெறி!!
வைசாலி: இது வெறி இல்லை. அவர் அதை விரும்புகிறார். நான் உன் சூத்தை நக்கும் போது நீ வெறி என்று சொன்னதில்லை.
ச: நியூவேஸ் நீங்கள் ஏற்கனவே செயலில் உள்ளீர்கள், எனவே உங்களை மேலும் பிடிக்க விரும்பவில்லை. நீங்கள் இருவரும் கவனமாக இருங்கள் மற்றும் நிறைய உடலுறவு கொள்ளுங்கள், விரைவில் எனக்கு ஒரு நல்ல செய்தியைக் கூறுங்கள்.
வைசாலி: ஆமாம் குழந்தை. நான் இதை எங்கள் குழந்தைக்காக செய்கிறேன், அதனால் அவர் என்னை தவறாமல் சாப்புவதை நான் உறுதி செய்வேன்.
பின்னர் சரவணன் வண்டியில் புறப்பட்டார். வைசாலி போனை வைத்தவுடன் அவளை தூக்கி சோபாவிற்கு அழைத்து சென்று அவளை நாய்க்குட்டி போல வைத்தேன். நான் அவளது புழையின் நுழைவாயிலில் என் டிக் நுனியில் தொட்டேன். அவள் என் டிக்கை பிடித்து தன்னை பின்னால் தள்ள என் டிக் அவளுக்குள் இருந்தது. முதலில் மெதுவாக நகர ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அவளது பால் போன்ற சூத்து கன்னங்கள் இரண்டையும் தனித்தனியாக பிடித்து அவளை காட்டுமிராண்டியாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் உண்மையில் காட்டுத்தனமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்தேன்.
வைசாலி: குழந்தை வேண்டும்..என்னை ஓல் … ஓஹோ ஆமாம்…ஓ ஃபக் மீ ஃபக் மீ ஃபக் மீ
நான்: ஆமா வைசாலி பாபி. நான் உங்கள் வெள்ளை சூத்தை விரும்புகிறேன். (நான் அவளை கடுமையாக அடித்தேன், அவளுடைய சூத்து சிவப்பு நிறமாக மாறியது)
வைசாலி: மெதுவாக! hurting..please … yeaahh … ohhhh என் gooddd ஹ்ம்ம் … நீங்கள் நல்ல ஓப்பவன்.
மீண்டும் அவளது போன் ஒலிக்க ஆரம்பித்தது, அது சரவணன்.ஆனால் நாங்கள் இருவரும் க்ளைமாக்ஸுக்கு வந்ததால் எடுக்க தயங்கவில்லை.
வைசாலி: நிறுத்தாதே குழந்தை..நிறுத்தாதே
நான்: நானும் குழந்தையே..உன்னை என் வேசியாக வரும் வரை என்னால் நிறுத்த முடியாது.
நாங்கள் 25 நிமிடங்கள் நாய்க்குட்டியில் புணர்ந்தோம், இறுதியாக நான் வரவிருந்தேன்.
நான்: கம்மிங் பேபி
அக்: கம் இன் மீ பேபி..ம் கம்மிங் டூ.
நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் பெரிய முணுமுணுப்பு முனகல்களுடன் வந்து சோபாவில் படுத்துக் கொண்டோம். நான் என் கனவுப் பெண்ணின் மேல் நிர்வாணமாக என் டிக் இன்னும் அவளது புழையில்.
அவள் அதே நிலையில் சரவணனை அழைத்தாள்
வைசாலி: என்ன‌ஆச்சு?
ச: என்ன செய்து கொண்டிருந்தாய்? நீ ஏன் என் அழைப்பை எடுக்கவில்லை.
வைசாலி: நான் என்ன செய்வேன் என்று நினைக்கிறீர்கள். நீ கிளம்பும் போது நான் ஏற்கனவே நிர்வாணமாக இருந்தேன், உன் நண்பன் என் புண்டையை நக்கினான். எனவே நாங்கள் ஒரு ஓல் அமர்வுக்கு சென்றோம்.
ச: அட்லீஸ்ட் எடுத்து சொல்லுங்க.
வைசாலி: உங்கள் நண்பர் தனது கடின 6 இன்ச் டிக் என் புஸ்ஸியில் 6 அங்குல டிக் கொண்டு என்னை கடுமையாக மற்றும் காட்டுத்தனமாக என்னை ஓத்து கொண்டிருக்கிறார் என்று நான் உங்களுக்கு சொல்ல வேண்டுமா., நாங்கள் இருவரும் க்ளைமாக்ஸ் அடைந்த முறை நான் உன்னை அழைக்க போகிறேன்.
ச: சரி மன்னிக்கவும்.
வைசாலி: இது நடக்கக் கூடாது என்றால் என்னிடம் சொல்லுங்கள். நான் அதை செய்ய மாட்டேன். எப்படியும் உங்களுக்கு ஒரு குழந்தையைத் தர வேண்டும் என்ற உங்கள் மற்றும் உங்கள் குடும்பத்தினரின் வற்புறுத்தலின் பேரில் நான் அதைச் செய்கிறேன்.
ச: மன்னிக்கவும் குழந்தை நான் அப்படிச் சொல்லவில்லை. நான் என்ன நடக்கிறது என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
வைசாலி: எனக்கும் அது எளிதல்ல , அதுவும் என் கணவரின் நண்பன் வேறு ஒருவருடன் ஓப்பது.
ச: எனக்கு புரிகிறது குழந்தை எப்படியிருந்தாலும்.. அவன் எங்கே?
வைசாலி: இங்கே தான் இருக்கிறார்.
ச: அவன் உன் புழையை நக்குகிறானா?
வைசாலி: இல்லை, நாங்கள் முடித்துவிட்டோம். அவன் என் மேல் படுத்திருக்கிறான்.
ச: அவர் உன் மேல் இருந்தால் நீ எப்படி பேசுகிறீர்கள்? உன்னை முத்தமிட ஆசைப்படவில்லையா?
வைசாலி: இல்லை நான் என் வயிற்றில் படுத்திருக்கிறான், அவன் என் முதுகில் படுத்திருக்கிறான். நாங்கள் நாய் ஓல் செய்து கொண்டிருந்தோம்.
ச: அவன் இன்னும் உன்னுள் இருக்கிறானா?
வைசாலி: ஆம், ஆனால் இப்போது அவரது பூல் தளர்ந்து வெளியேறுகிறது.
ச: இதையெல்லாம் நீ சொல்வதைக் கேட்க மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது.
வைசாலி: நானும் இந்த பேச்சுக்களை ரசிக்கிறேன்.
ச: நீங்கள் தொடருங்கள், எனது விமானம் புறப்படுகிறது.
வைசாலி: பாய் பேபி. (அவள் துண்டித்தாள்)
அதே நிலையில் படுத்திருந்த நான் அவளிடம் கேட்டேன்
நான்: நீங்கள் ஓப்பதை நிறுத்துவீர்கள் என்று உண்மையில் சொன்னீர்களா?
வைசாலி: இல்லவே இல்லை. நான் என் கணவரை நன்றாக உணர விரும்பினேன், ஏனென்றால் ஒரு அழகான மனைவியை உங்கள் சொந்த வீட்டில் ஒரு நண்பருடன் உடலுறவு கொள்ள விட்டுச் செல்வது எளிதானது அல்ல, பின்னர் அவர் தனது கணவருடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அவரது டிக் இன்னும் அவளது புழையில் இருப்பதாக அவரது மனைவியிடம் இருந்து கேள்விப்பட்டது. .
இருவரும் சிரித்துவிட்டு எழுந்தோம். வைசாலி அணிவதற்கு அவள் கவுனை எடுத்துக்கொண்டிருந்தாள், ஆனால் நான் அவளை நிறுத்தினேன்.
நான்: உடை அணிய வேண்டாம் போபி
வைசாலி: அட்லீஸ்ட் என்னை ஓத்த பிறகு பாபி என்று அழைப்பதை நிறுத்துங்கள். ஏன் ஆடை வேண்டாம்?
நான்: நிர்வாணமாக இருக்கும்போது உன்னை பாபி என்று அழைப்பது வித்தியாசமான மகிழ்ச்சியைத் தருகிறது. நான் என் நண்பர்களின் அழகான மனைவியை அவனது அனுமதியுடன் ஓத்தேன் என்பதை இது எனக்கு நினைவூட்டுகிறது.
வைசாலி: மிகவும் பொல்லாதவன்நீ
என்று அவளை என்னிடம் இழுத்து ஸ்மூச் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் மடியில் இருந்தாள், நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் நாக்கால் விளையாடிக்கொண்டும், ஒருவரையொருவர் வாயை ஆராய்ந்தோம். அவள் அதே நேரத்தில் என் பூலுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் கழுத்தை நக்கவும் கடிக்கவும் தொடங்கினேன். அவள் மிகவும் நேர்மையானவள், அவள் உடனடியாக காதல் கடி மதிப்பெண்களைப் பெறுவாள். அவள் என் டிக் உடன் விளையாடுவது எனக்கு கடினமாக இருந்தது. அவள் அதை உணர்ந்து, நான் அமர்ந்திருந்த போது அவள் எழுந்து என் முகப்பில் அமர்ந்தாள். என் டிக் அவள் ஈரமான அவளது புண்டை உள்ளே முற்றிலும் இருந்தது. அவள் மேலும் கீழும் நகர ஆரம்பித்தாள்.
தோள்பட்டையின் ஒரு பக்கத்தில் அவளது அடர்த்தியான மென்மையான கூந்தல் மற்றும் அந்த அடர்ந்த கீழ் உதடுகள் மற்றும் அத்தகைய வளைந்த பால் போன்ற வெள்ளை உடலுடன் அவள் ஒரு தொழில்முறை ஆபாச நட்சத்திரம் போல் என்னைக் ஓத்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளது உந்துதலுக்கு ஏற்றவாறு நானும் நகர ஆரம்பித்தேன். சுமார் 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் இன்னும் வேகமாக நகர ஆரம்பித்தாள், மேலும் என்னை இறுகப் பற்றிக்கொள்ள ஆரம்பித்தாள், அவள் கால்களை என் இடுப்பைச் சுற்றி இறுக்கமாகச் சுற்றிக்கொண்டாள்.
அவள் கம்மிங் செய்வதை உணர்ந்தேன். நான் அவளை ரசிக்க அனுமதித்தேன். இறுதியாக அவள் கஞ்சியுடன் கத்த ஆரம்பித்தாள்
வைசாலி: ஓஹ்ஹ்ஹ் ஃபக் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்வும்
அவள் உச்சம் அடைந்தவுடன் தளர்ந்தாள். ஆனால் நான் வராததால் அவள் நகர்ந்து கொண்டே இருந்தாள். மேலும் 5 நிமிடத்தில் நானும் வந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் களைத்துப் போயிருந்தோம், அதே நிலையில் நான் சோபாவில் முதுகில் இளைப்பாறினேன், அவள் ஒரு குழந்தையைப் போல என்னைத் தழுவிக் கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் அப்படியே நிர்வாணமாக தூங்கினோம், அவளது புழையில் என் டிக் இருக்கிறது…
தொடரும்….
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  –  செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு