ஹாய் நண்பர்களே, எனது பெயர் அன்பு வயது 23 நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். இப்பொழுது என் கல்லூரி படிப்பினை முடித்து விட்டு வீட்டில் வேலை தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன் ஆனால் இன்னும் வேலை கிடைத்த பாடு இல்லை. எனது வீட்டில் அப்பா அம்மா மற்றும் தங்கை இருக்கிறாள் இருவரும் அடிக்கடி சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருப்போம்.
எண்களின் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு செஸ்யான திருமணம் ஆகாத அக்கா இருந்தால், என் தங்கை ஆவலுடன் நெருக்கமாகப் பழகுகிறாள் என்று நான் அடிக்கடி அக்காவோடு சண்டை போடுவேன். அவளின் பெயர் ஷர்மி வயது 26 திருமணம் செய்வதற்கு ஏற்பாடுகள் செய்து வருகிறார்கள்.
நான் எப்பொழுதும் அக்காவை அடித்து விளையாடிக்கொண்டு இருப்பேன் அதை யாரும் காம பார்வையில் பாக்க மாட்டார்கள் அதனால் நாங்கள் எப்பொழுதும் சண்டை போடு விளையாடுவோம்.
என் கல்லூரி கடைசி ஆண்டில் தான் காய் பழக்கத்தைக் கற்றுக்கொண்டேன் நிறையக் காம படங்களைப் பார்த்து காம கதைகளைப் படித்து காம வெறி பிடித்து இருந்தேன். நான் இதற்கு முன் பெண்களைக் காம பார்வையில் பார்த்தது இல்லை பின்பு உடல் உறவு வைத்துக்கொண்டதும் இல்லை.
என் தங்கையும் நானும் எப்பொழுதும் ஒன்றாக அக்காவோடு விளையாடுவோம் ஆனால் இப்பொழுது என்னால் அக்காவை அப்படி பார்க்கவே முடிய வில்லை. எனது கண்கள் அவளின் செக்ஸியான முலையைப் பார்க்கிறது பின்பு அவளின் சூத்து வட்டமாகப் பெரிதாக இருக்கும்.
முன்பு எல்லாம் நான் அதை பிடித்துக் கடித்துக் கூட விளையாடி இருக்கிறேன் ஆனால் அப்பொழுது நான் வயதிற்கு வர வில்லை இப்பொழுது என் சுன்னி கூதியை ஓக்கத் துடிக்கிறது. இப்பொழுதும் நாங்கள் ஒன்றாக இருந்தால் யாரும் சந்தேகிக்க மாட்டார்கள், ஒரு நாள் தங்கையும் நானும் அக்கா வீட்டிற்குச் சென்றோம்.
நாங்கள் மூன்று பெரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் அக்கா எங்களைப் பார்த்து சந்தோஷ பட்டாள் என் மனதில் அப்பொழுது காம எண்ணம் ஏதும் தோன்ற வில்லை. நாங்கள் பேசிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது நான் கொஞ்சம் குச்சப் பாட்டன் அக்கா என்னைப் பார்த்து உனக்கு என்ன ஆனது ஏன் இப்பொடி என் முகத்தைப் பார்த்துக் கூட பேசமுடியாமல் குச்சி படுகிறாய் என்று கேலி செய்து சிரித்தார்கள்.
நாங்கள் பழக ஆரம்பித்தோம் எண்களின் வீட்டில் இருப்பவர்கள் யாரும் எதுவும் கேட்க மாட்டார்கள், நான் பார்க்க ஒளியாகச் சிறு பையனைப் போல இருப்பேன் அதனால் நான் அகவை காம பார்வையில் பார்ப்பேன் என்று யாரும் யூகிக்க மாட்டார்கள்.
அன்று இரவு ஆனது நாங்கள் மூன்று பெரும் பரம பதம் ஆடினோம் சிறு வயதில் இதைத் தான் விளையாடிக்கொண்டு இருப்போம் அதனால் இப்பொழுது இதை விளையாடினோம். இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம் தங்கை எந்நக்கு துக்கம் வருகிறது என்று சொல்லி வீட்டிற்குச் செல்கிறேன் என்று சொன்னால்.
அப்பொழுது அக்கா நானும் அன்புவும் இன்று இரவு முழுவதும் விளையாடுவோம் நீ இங்கையே படுத்து தூங்கு அப்பொழுது தான் உங்கள் வீட்டில் இங்குப் படுத்துத் தூங்க அனுமதிப்பார்கள் என்று சொன்னால். இதில் உள் அர்த்தம் வேறு இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன், நானும் தங்கையிடம் அக்கா வீட்டில் இன்று தூங்குகிறோம் என்று சொல்லி விட்டு வ என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்று சொல்லி வீட்டிற்குச் சென்றால் அப்பொழுது அக்கா குனிந்து விளையாடும் பொழுது அவளை முலை பிளவு கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தது. நான் அதைப் பார்த்ததும் அக்கா வேண்டும் என்றே முலையைக் குனிந்து காக்கிறாள் என்று நினைத்தேன் என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
என்னை ஒரு விதமான காம பார்வையில் பார்த்து என்ன பார்க்கிறாய் என்று கேட்டால்? நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொன்னேன் அப்பொழுது கையை தூக்கி அவளின் தலைமுடியைச் சரி செய்தால், அவளின் பெரிய முலையை பார்த்து எனது வாயைத் தானாகத் திறந்தது.
அக்கா முலைகள் மிகவும் பெரிதாக செக்ஸியாக இருந்தது பிறகு என் வாயில் இச்சி ஊறியது அதைச் சப்பி குடிக்க வென்றும் என்று. நான் முலையைப் பார்த்ததை அக்கா பார்த்தல் இப்பொழுது நீ எங்கு பார்க்கிறாய் என்று கேட்டால்?
நான் அமைதியாக இருந்தேன் என் துடையைக் கிள்ளி விட்டு என் முலையைத் தானே நீ பார்த்தாய் என்று ஆபாசமாகக் கேட்டால்? நான் அப்பொழுது என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் ஆம் உன் முலையைத் தான் பார்த்தேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் என்னை பார்த்து முறைத்து முலையைப் பார்த்துக் கொண்டு மட்டும் தான் இருப்பாயா என்று கேட்டால்? அப்பொழுது தங்கை வந்து விட்டால் நான் அமைதியாக பரம பதம் விளையாடினேன்.
எனது சுன்னி பெரிதாக விறைத்து இருந்தது அதை மறைக்க அருகிலிருந்த தலையணையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன். அக்கா என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள் நானும் வழிந்தேன் பின்பு தங்கை தூங்கினால் அக்கா வீட்டிலும் அனைவரும் தூங்கினார்கள்.
நாங்கள் மூன்று பேர் மட்டும் அக்காவின் அறையில் படுத்து உறங்கினோம் தங்கை தூங்கிய உடன் அக்கா என்னை பார்த்துப் படுத்துத் தூங்கலாமா என்று கேட்டால்? நான் சரி தூங்கலாம் என்று சொன்னேன்.
தங்கையை ஓரமாகப் படுக்க வைத்து விட்டு அக்கா நடுவில் படுத்தாள் நான் வலது பக்கம் படுத்து இருந்தேன் தங்கை இடது பக்கம் படுத்து இருந்தால்.
அக்கா படுக்கும் பொழுது அவளின் தோள்கள் எனது தொழில் பட்டது எனது சுன்னி விறைத்துத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அக்கா கையை என் வயிற்றின் மீது வைத்தால் எனது உணர்ச்சிகளை எப்படி வாதைகளால் சொல்லுவது என்று தெரிய வில்லை வயிற்றிலிருந்து எதோ ஒரு மின்சாரம் ஏறியது போல இருந்தது.
எனது கையை பிடித்து அவளின் வயிற்றில் வைத்தால் ” ஹாஆஆஆ அக்கா வயிறு உண்மையில் மென்மையாக இருந்தது. பின்பு யாக்கை கையை பொறுமையாக நகர்த்தி என் சுன்னியில் வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் சுகம் தாங்காமல் அக்காவின் வயிற்றில் கையை வைத்து அழுத்தினேன் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டாள்.
பின்பு எனது கையில் அவளின் முலை படுமாறு ஒருக்களித்து நெருங்கிப் படுத்தாள் இப்பொழுது அக்கவின் முழு உடம்பும் என் உடம்பில் பட்டு இருக்கிறது காமம் பெருக்கெடுக்க ஆரம்பித்தது. எனது கால்ச்சட்டையில் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால் அது முன் தோல் விரிந்து விறைத்து இருந்தது எனது இதழில் கையை கைது தடவி என் மீது ஏறிப் படுத்தாள்.
அப்பொழுது அக்காவின் இரு முலைகளும் என் மாரில் அழுந்தி இருந்தது என் சுன்னி அக்கா கூதியில் சொருகி இருந்தது. எனது இதழில் அவளின் செக்ஸியான இதழால் முத்தம் கொடுத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் எனது கையை அக்கா சுருதியில் வைத்துத் தடவிக்கொண்டே இதழில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சப்பினேன்.
பின்பு இருவரும் நன்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு எனது சுன்னியில் கையை வைத்துப் பிடித்து வாயில் விட்டுச் சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் இதற்கு முன்பு இப்படி ஒரு காம சுகத்தை அனுபவித்ததே இல்லை அக்கா என் சுண்ணியை மேல் இருந்து ஆதி வரை விழுங்கி சப்பி உரிந்தால் எந்நக்கு அப்பொழுதே சுன்னி கஞ்சு வந்து விடும் போன்று இருந்தது.
அவள் நாக்கால் சுண்ணியை முழுவதும் நக்கி இச்சி செய்து உரிந்துகொண்டே சப்பி ஊம்பினாள், நான் சுகம் தாங்காமல் துடித்தேன் அப்பொழுது அக்கா வாயில் காம சுகம் தலைக்கு ஏறி அவளின் வாயில் சுன்னி கஞ்சை விட்டேன்.
அக்கா அதை முழுவதும் உரிந்து சப்பி குடித்தால், பின்பு அக்கா என் கேழே படுத்தாள் நான் முதலில் அக்கா முலையைச் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் நயிட்டி அணிந்து இருந்தால் உள்ளே ப்ரா எதுவும் அணியாமல் இருந்தால் நயிட்டிக்கு வெளியில் எடுத்து அதில் வாயை வைத்துச் சப்பி உறிந்தேன்.
என் தலையில் கையை வைத்து முலையில் அழுத்திக்கொண்டாள், நான் அக்காவின் பெரிய முலைக் காம்பைத் தொண்டை வரை விழுங்கி உரிந்து சப்பினேன். இரு முலையிலும் நன்கு உரிந்து சப்பி அக்கா கூதியில் நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன் இப்பொழுது அக்கா நயிட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தலையில் கையை வைத்து நை குட்டியைத் தடவிக் கொடுப்பது போலத் தடவிக் கொடுத்தால் நான் நாக்கை கூதி ஓட்டையில் விட்டு உரிந்து நக்கி அவளின் கூதியில் சுரக்கும் நீரைச் சப்பி குடித்தேன். அக்கா சுகம் தாங்காமல் அவளின் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்துகொண்டாள் நான் எனது விரலை அவளின் புடைக்கு மேலே தடவிக்கொண்டே சப்பினேன்.
நான் வேகமாக அப்படி செய்து நக்கிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது அவளின் கூதியில் கஞ்சு வடிந்தது அந்த சமயத்தில் என் தலையை இறுக்கமாகக் கூதியில் அழுத்திக்கொண்டாள் நான் புண்டை கஞ்சு முழுவதையும் சப்பி நக்கி குடித்தேன்.
பின்பு நான் கீழே படுத்தேன் அப்பொழுதுக்கு என் சுன்னி விறைத்து இருந்தது அதைப் பிடித்துச் சப்பி ஊம்பி சுன்னி மீது ஏறி கூதியில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் சுண்ணியை கூதியில் விடும் பொழுது ” ஹாஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சுகம் தலைக்கு ஏறியது” நான் அக்கா முலையைக் கையில் பிடித்துத் தடவினேன்.
என்னைச் சிறிது நேரம் பொறுமையாக ஓத்தாள் பின்பு என்னால் காம வெறியைக் கட்டுப் படுத்த முடியாமல் அவளைப் படுக்க வைத்து கூதியில் சுண்ணியை விட்டு வேகமாக ஓத்துத் தள்ளினேன். அக்கா கூதி ஈரமாக விரிந்து இருந்ததால் சுன்னி முழுவதும் கூதிக்குள் சென்றது நான் முலையைப் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே கூதியில் ஓத்துத் தள்ளினேன்.
அப்பொழுது அக்காவுக்கு காம சுகம் தலைக்கு ஏறி அவளின் கூதியில் இரண்டாவது முறையாகக் கஞ்சு வந்தது அவளின் கஞ்சு என் சுன்னி முழுவதும் வடிவத்தை நான் உணர்ந்தேன். பின்பு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவளின் கூதியில் வாயை வைத்து கஞ்சை நக்கி சப்பி உரிந்து சாப்பிட்டேன் உண்மையில் புண்டை கஞ்சு சுவையாக இருந்தது.
நான் அக்கா வாயில் முலை மீது அமர்ந்து சுண்ணியை வாயில் விட்டேன் அக்கா செஸ்யாக சுண்ணியைச் சப்பி உரிந்து சாப்பிட்டால். ஹா அக்கா கூதியில் ஓப்பதை விட இவளின் ஊம்பல் என்னைச் சொர்க்கத்தில் ஆழ்த்தியது. அவள் வேகமாகச் சுண்ணியை ஊம்பினாள் அந்த சமயத்தில் என்னால் காம சுகத்தை தாங்க முடியாமல் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சு அக்கா தொண்டையில் சென்றது.
அவள் முழுவதையும் ஊம்பி சப்பி குடித்தால் நாங்கள் இருவரும் அங்கு இருக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினோம் இனி நாங்கள் எப்பொழுது எல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்கிறதோ அப்பொழுது எல்லாம் செக்ஸ் செய்து ஓப்போம். இந்த கதையைப் படித்து அனைவரும் ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறோம், நன்றி வணக்கம்.
சுகத்துக்காக ஏங்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் Photo, number கேக்க மாட்டேன்  hangout தொடர்பு கொள்ளலாம், தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம் ரகசியம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு