வணக்கம் எனது ஊர் தென்காசி என் பெயர் அப்பாஸ் எங்கள் குடும்பத்தில் நான் அத்தா  அம்மா தங்கச்சி நான்கு பேர் மட்டும் தான் நான் ஹோட்டலில் வேலை செய்கிறேன் அத்தா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் அம்மா ஹவுஸ் ஓய்ப் எனது தங்கை 12 படிக்கிறாள் இந்த கதையில் என் தங்கச்சிய மடக்கி ஓத்ததை தான் சொல்ல போகிறேன்.
அவள் பார்பதற்கு நடிகை மீனாபோல் இருப்பாள் எடுப்பான முலை குண்டிய பாத்தாலே சுண்ணி எந்துரிக்கும் அவ்வளவு அழக இருப்பா 30சைஸ் இருக்கு முலை.எனக்கு செக்ஸ் கதை படிக்க ரொம்ப பிடிக்கும். வேலை முடிஞ்சு வீட்டுக்கு வந்ததும் செக்ஸ் கதை படித்து கை அடிப்பேன்.
என் தங்கச்சிய தப்ப பாத்ததூ இல்லை. கதை படிக்கும் போது அண்ணண் தங்கை ஓக்குற கதைய பாத்தேன் முழுச படிச்சு பாத்தேன் மூடு ஆகி சுண்ணிய ஆட்ட ஆரம்புச்சேன். அப்ப தான் என் தங்கச்சிய நினச்சு பாத்தேன் செம்ம கட்ட அவள்.
நாமளும் தங்கை ஓக்கா முயற்ச்சி பன்னி பாப்போம்னு தோனுசு .நாங்க ஹால்ல தான் தூங்குவோம். நைட்டு பாத்ரூம் போக எந்துரிசேன் அப்ப தான் தங்கச்சி தாவாணி விலகி முலை வெளிய தெரிஞ்சு அதை பாத்ததும் என் தம்பி எந்திரிச்சுடான் முலைய பாத்துகிடே சுண்ணிய ஆட்டுனேன் ஓரு விரல முலைல வச்சு தடவி பாத்தேன் கல்லு மாதிரி இருந்துசு லேச அசைஞ்சா அதோட பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சுடு வந்து படுத்துடேன். இவள எப்புடிடாசும் ஓக்கனும்னு ப்ளான் பன்னுனேன்.
அதுக்கான நாள எதிர் பாத்து காத்துருந்தேன். உங்கள் கருத்துகளை Shahulamina5@gmail. Com என்ற முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் பன்னுக.என் அம்மா சொந்த காரவுங்க இறப்புக்கு தீடீர்னு கிளம்பிடேனு  எனக்கு போன் போட்டு சொன்னாங்க நாளைக்கு தான் வருவேன் தங்கச்சிய பாத்துகோனு சொன்னாங்க. நானு சரினு சொல்லிடு போன வச்சதும் சந்தோசம் தாங்க முடீயல.
எப்புடியாசும் இன்னைக்கு இவள ஓக்கனும்னு முடிவு பன்னுனேன். நைட்டு சாப்பாடு கடைல இருந்து வாங்கிடு போய் ரெண்டு பேரும் சாப்புடு டீவி பாத்தோம் என் தங்கச்சி துக்கம் வருதுனு போய் படுத்துடா. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு போய் பாத்தேன் நல்லா தூங்குனா. பக்கத்துல போய் அவள தாவணிய விலக்கி முலைய பாத்தேன் செம்மைய இருந்துசு. நானு அவ பக்கத்துல படுத்தேன் தூக்கத்தூல கை போடுற மாதிரி முலைல வச்சேன் கல்லு மாதிரி இருந்துசு லேச அமுக்குனேன் எந்த அசைவும் இல்லை தைரியத்த வர வச்சுகிட்டு மறுபடியும் அமுக்குனேன் ஓன்னு சொல்லல.
வயித்துல கைய வச்சு தடவுனேன் நெளிஞ்ச மறுபடியும் தடவுனது முழுச்சுடா நான் தூங்குற மாதிரி கண்ண முடிடேன்திரும்பி படுத்துடா அவ குண்டி என் சுண்ணிக்கி நேர இருந்துசு லேச நகன்டு போய் குண்டில சுண்ணிய வச்சு தேச்சேன் அவ முலைய லேச கசக்குனேன் ஓன்னும் சொல்லாம இருந்தா அவளுக்கு புடுச்சுருக்குனு நினச்சு அவ உதட்டுல கிஸ் பன்னூனேன் முடுச்சுடா என்னைய தள்ளி விட்டா அம்மாட சொல்லிருவேனு சொன்னா நா விடல அவள லிப் லாக் பன்னிகிடே முலைய கசக்குனேன் வேனாம் விடுடா தப்புடானு சொன்னா நா விடாம கசக்குனதும் எதிர்ப்பு குறஞ்சுருசு .
அவட சுகம இருக்கானு கேட்டேன் ம் னு சொன்னா. பயம இருக்கு வேனானு சொன்னா. பயப்புடாத தெரியாம பன்னுவோம்னு சொன்னேன். சரினு சொன்னா. அவ தாவாணிய கழட்டுனேன் .உடம்பு புள்ள கிஸ் பன்னூனேன் அவ உதட்டுல என் உதட்ட வச்சு உறிஞ்சுனேன் அப்புடியே கிழ போய் தொப்புள நக்கி பாவாடைக்கு மேல அவ புண்ட மேட்ட தடவுனேன்.
பாவாடை கழட்டினேன் உள்ள கருப்பு கலர் ஜட்டில செம்மைய இருந்த ஜட்டிக்கு மேல அவ புண்ட பிளவு தெரிஞ்சு ஜட்டிக்கு மேல கைய வச்சு புண்டையதேச்சேன் ம்ம்ம்ம் னு முனங்குன. மேல போய் பாடிக்கு மேல வாய வச்சு அவ முலைய சப்புனேன். அவளே பாடிய கழட்டிடா. முலை காம்பு  துருத்தி நின்னுசு அப்புடியே வாய்ல வச்சு ரெண்டு முலையயும் மாத்தி மாத்தி சப்புனேன் அவ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு என் தலைய முலையோடு அமுக்குனா அப்புடியே கீழ வந்து ரெண்டு காலையும் விரிச்சேன்.
புண்டைல முடி இல்லாம வழு வழுனு இருந்துசு. புண்டைல தண்ணி கசிஞ்சு இருந்துசு நாக்க வச்சு நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன் என் தலைய புண்டையோட சேத்து அமுக்குனா புண்டை பருப்ப கை யால நல்லா தேச்சு விட்டேன் .அவ வாய்ல என் சுண்ணிய வச்சு சப்ப சொன்னேன் நல்லா சப்பி விட்டா 69 பொசிசன்ல அவ புண்டைய நல்ல நக்குனேன் அவ சுண்ணிய சப்புனா.
தங்கை புண்டைய வீரிச்சு சுண்ணிய வச்சு உள்ள விட்டேன் லேசா தான் போகுசு வலிக்குதுனு தடுத்தா நா கொஞ்சம் பொறுத்துகனு சொல்லி ஓங்கி ஒரு குத்து குத்துனேன் முழு சுண்ணியும் போயிருசு புண்டைல இருந்து ரத்ததம் வந்துசு அப்புடியே மேல படுத்துருந்தேன் சுண்ணிய வெளிய எடுத்து ரத்தத துடைச்சுடு மறுபடியும் உள்ள விட்டு ஓத்தேன் ஆஆஆஆம்ம்ம் முனங்குன.
வேகம செய்யுனேனு சொன்ன நல்லா வேகம ஓத்தேன் தண்ணி வர்ர மாதிரி இருந்துசுவெளிய எடுத்து புண்ட மேல அடுச்சு விட்டேன் அப்புடியே அவள கட்டி புடுச்சு படுத்தூடேன்.அரை மணி நேரம் கழிச்சு அவள குனிய வச்சு குண்டில ஓத்தேன் அம்மா இல்லாத போது நானு அவலும் ஓப்போம். உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு