வணக்கம் நண்பர்களே இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களை உங்களோடு பகிரந்து கொள்கிறேன் நான் தென்காசி மாவட்டம் சார்ந்தவன் கோபிராஜன் 29

நான் வாலிப நாட்களில் தான் காமம் என்றால் என்ன என அறிந்து கொண்டேன். அந்த காலம் செக்ஸ் வீடியோ பாக்கனும்னா டிவிடி ப்ளேயர் வாங்கி யார் வீட்ல ஆள் இல்லையோ அங்க போய் பாப்போம்.
தீடிரென கரன்ட் கட் ஆனதும் சிடி உள்ள மாட்னதும் என்ன பண்ணனு தெரியாம முழிச்சதெல்லாம் ஒரு நேரம். அப்படி காமத்தில் பரிணாம வளர்ச்சி அடைஞ்சி ஒரு பொண்ணு கூட மேட்டர் பன்னேன். என் கூட காலேஜ்ல ஒன்னா படிச்ச பொண்ணு நான் அவாள விடாம பாத்துட்டே இருப்பேன்.
என்னால அவா கூட இப்படி பண்ண போறோம்னு நினச்சி கூட பாத்தது இல்ல அவா பெயர் சிந்தியா நல்லா கலரா இருப்பா சுருட்டை முடி பாக்கவே செமயா இருப்பா. 2 பேரும் கிளாஸ்ல எப்பவும் சாப்பாட மாத்தி சாப்ட பழக்கம் உண்டு அவ்ளோ நெருக்கமா பழகினோம். முதல் வருசம் முடிஞ்சி காலேஜ் லீவுல அவா வீட்டுக்கு என்ன கூப்டா நானும் பைக்ல போனேன்.
அவுங்க அம்மா கிட்ட என்ன அறிமுகபடுத்தி வச்சா மாடிக்கு கூடிடு போனா அங்க பேசிட்டு இருந்தோம். அம்மா காபி குடுத்திட்டு கிழ வர சொன்னாங்க அவுங்க போனதும் அவா ௭ன்ன லவ் பன்றதா சொன்னா நானும் லவ்யூ னு சொன்னேன். அவா அவ்ளோ தானானு கேட்டா உடனே கட்டி பிடிச்சேன். அவுங்க அம்மா சிந்தியா கிழ வானு கூப்டவும் விலகி 2 பேரும் கிழ போனோம் நா கிளம்பிட்டேன்.
காலேஜ் வந்ததும் என்ன வச்ச கண்ணு வாங்காம பாக்க ஆரம்பிச்சா நானும் விடாம பாத்தேன். அப்போ அப்போ யாருக்கும் தெரியாம கட்டி பிடிக்கிறது முத்தம் கொடுக்குறதுனு போச்சி எனக்கு அவா கூட செக்ஸ் பண்ண ஆசை ஆனா அவா விலகி போய்டா என்ன பன்றதுனு அமைதியா இருந்தேன்.
ஒருநாள் 2 பேரும் காலேஜ் கட் அடிச்சிட்டு படம் பாக்க போலானு முடிவு பண்ணி போனோம். அங்க அவாளுக்கு தெரிஞ்ச ஆள் இருந்ததால அங்க போகல புது பஸ் ஸ்டாப் போய் ஒரு ஒரமா இருந்து பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ 2 மீனிங் பேசிட்டே இருந்தேன்.
அவா மூடு ஆனா நேரம் பாத்து அவா முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சிட்டேன் பயந்து கைய தட்டி விட்டுடா ஒரமா யாருக்கும் தெரியாம இருந்துதான் பன்றோம் இருந்தும் பயம் சரி வேற நாள் பாத்துகலானு அமைதியா இருந்தேன்.
ஒரு வாரம் கழிச்சி அவுங்க வீட்ல ஆள் இல்லனு கூப்டா நானும் போனேன் திருநெல்வேலி போய்டாங்க வர சாயங்காலம் ஆகும்னு சொன்னா வீட்டுக்குள்ள போனதும் கதவ பூட்டிடா சிந்தியா ஏக்கமா பாத்தா அவாள கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். சுடிதாரோட முலைய அமுக்குனேன். ஒரு மாதிரி முணங்குனா
ஹால்ல டிவி சத்தமா வச்சி அவா பேண்ட் கழட்டுனேன் கத்தரி பூ கலர் ஜட்டி போட்டுருந்தா அத கழட்டி போட்டு சுடிதார் டாப்பை கழட்டி ஜீம்மீஸ் ப்ரா எல்லாம் கழட்டுனேன் . முலை கூரா நின்னுச்சி இப்ப உள்ள மாதிரி அப்ப புண்டை நக்குறது லாம் தெரியாது கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுப்போம் உள்ள விடுவோம் அவ்ளோ தான்.
நா அவாள கட்டி பிடிச்சி முதுக தடவி விட்டேன் மூடு ஆக ஆரம்பிச்சா முலைல பால் குடிச்சேன்.  அவா என் நெஞ்ச நக்குனா படத்துல பாத்த விசயம் முதல் முறையா நடக்குது சுன்னிய உள்ள விட பாக்குறேன் போக மாட்டேங்குது . கடைசியா குண்டில ஒரு தலவாணி வச்சி புண்டைல குத்த ஆரம்பிச்சேன் .
உள்ள சரியா போகல அவா என் சுன்னிய பிடிச்சி உள்ள வச்சா நா மெதுவா ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தேன் . கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகமா செய்ய ஆரம்பிச்சேன் .
அம்மானு கத்திட்டா நா நிறுத்திட்டு என்னனு கேட்டேன் புண்டை வலிக்கிறதா சொன்னா சுன்னிய வெளிய எடுத்து பாத்தேன் சுன்னி முழுசும் ரத்தம் என்ன பன்னனு தெரியல பயத்துல டிரஸ்ச போட்டு எங்க ஊருக்கு ஒடி வந்துட்டேன் . போன் பண்ணி உன் வேலை முடிஞ்சதும் ஒடி போய்டனு திட்னா இப்ப நினச்சா சிரிப்பா இருக்கு சிந்தியாக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 குழந்தை இருக்கு இப்பவும் நேரம் கிடைக்கும் போது காம விளையாட்டு உண்டு நேத்து வெப்சைட்ல செக்ஸ் ஸ்டோரி படிச்சிட்டு நம்ம ஸ்டோரியும் போடுனு சொன்னா அதான் போட்டேன் . இனி தொடரந்து கதை எழுத போறேன் வாசகர் ஹேங் அவுட் இல்லனா மெயில் பண்ணலாம் திருநெல்வேலி தென்காசி சுற்றி தோழி இருந்தா வாங்க பேசலாம் பிடிச்சா செய்யலாம்
Hangouts :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு