என் பெயர் ராம். நான் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
இக்கதை முழுவதும் கற்பனையே. நானும் எனது மனைவியும் ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வசித்து வந்தோம். எனது வயது இருபத்தியெட்டு எனது மனைவியின் வயது 25. எங்கள் அப்பார்ட்மெண்ட் இருக்க புதிதாக திருமணமான ஒரு தம்பதியர் குடி வந்தார்கள். அவர்கள் பெயர் ஜீவா மற்றும் பரிமளா. ஜீவாவின் வயது 27 பரிமளாவின் வயது 23.
பரிமளா பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் இருப்பாள் அவளின் அளவுகள் 34 28 32. ஒரு வருடத்தில் எனது மனைவியும் பரிமளாவும் நெருங்கிய தோழிகளாக மாறினர். பரிமளாவிற்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது. அதன் பிறகு அவனது முலை 36 சைஸ்க்கு மாறியது. மனைவியை பார்க்க வரும்போதெல்லாம் சேலையின் பக்கவாட்டில் தெரியும் அவளது முளையை பார்த்து கை அடிப்பேன். அதுவும் சில நாள் அவள் பிரா அணிய மாட்டாள். ஒன்று சொல்ல மறந்துவிட்டேன் அவள் எப்பொழுதும் சேலை மட்டுமே கட்டுவாள்.அவளது பால் முலையை எப்படியாவது நேரில் பார்த்துவிட வேண்டும் என்ற  எண்ணம் எனக்கு இருந்தது. எனது மனைவியும் கருவுற்று இருந்தாள்.
வளைகாப்பு முடிந்து பிரசவத்திற்காக அவளது அம்மா வீட்டுக்கு சென்று இருந்தாள். ஒருநாள் பரிமளாவின் கணவர் ஜீவா அவசர வேலையின் காரணமாக  ஒரு வார காலத்திற்கு வெளியூர் சென்று விட்டார். அன்று நான் அலுவலகத்திலிருந்து நேரமாகவே வீடு திரும்பிவிட்டேன். நான் வந்த பிறகு அடைமழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. மழை பெய்ய ஆரம்பித்த அரைமணி நேரம் இருக்கும் என் வீட்டின் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. கதவைத் திறந்து பார்த்தால் பரிமளா மழையில் ஃபுல்லாக நனைந்து நின்றிருந்தாள். அந்த மெலிதான புடவையில் அவளது ஜாக்கெட்டை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. மேலும் அவள் பிரா அணியாததும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவள் வீட்டின் சாவியை தொலைத்ததாகக் கூறினாள்‌. அதனால் இன்று இரவு இங்கேயே தங்கி கொள்வதாகவும் நாளை சாவி செய்பவரை வரவைத்து சாவியை ரெடி பண்ணி தருமாறும் என்னிடம் கூறினாள். நானும் தங்கிக் கொள்ளுமாறு கூறினேன். இன்று இவளை எப்படியாவது மடக்கி ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவனது தலையை துவட்ட துண்டை எடுத்து கொடுத்தேன். பின் ஈரத்துணியை மாற்ற வேண்டும் என கேட்டாள்.
என் மனைவியின் சேலை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை எடுத்து குடுத்தேன். அவளை உடை மாற்ற சொல்லி விட்டு நான் ஹாலில் சென்று டிவி பார்க்க தொடங்கினேன். அவன் பெட் ரூம் கதவை லாக் செய்து விட்டு உடை மாற்றினார். சிறிது நேரம் கழித்து கதவு மெல்லத் திறந்தது அவள் தலையை மட்டும் எட்டிப்பார்த்து என் மனைவியின் ஜாக்கெட் பத்தவில்லை எனக் கூறினாள். எப்படி பத்தும் என் மனைவியின் முலை அளவு 32 ஆனால் உன்னுடைய மூலையின் அளவு 36 என்று மனதுக்குள் நினைத்து சிரித்துக் கொண்டேன். பிறகு என்ன செய்யலாம் என்று கேட்டேன். அவள் ஈரத் துணியை மட்டும் காயப்போட சொல்லி என்னிடம் கையில் கொடுத்துவிட்டு கதவைச் சாத்திக் கொண்டாள். நான் அவளின் பால் முலை தரிசனம் கிடைக்காமல் ஏமாற்றம் அடைந்தேன். அவளது உடையை வெளியிலுள்ள கொடியில் காயபோட போனேன். அதில் அவளது ஜட்டி,ஜாக்கெட், சேலைமற்றும் பாவாடை இருந்தது.நான் பெட் ரூம் கதவை தட்டி அவளை அழைத்தேன். அவள் கதவைத் திறக்காமல் என்ன என்று கேட்டாள். நான் எனக்கு சமைக்கத் தெரியாது என்றும், ஹோட்டலுக்குச் சென்று ஏதாவது வாங்கி வரப்படும் என்றும் கேட்டேன். அவன் இந்த மழையில் நீங்கள் எப்படி போய் சாப்பாடு வாங்கி தருவீர்கள் என்று கேட்டாள். பின் நானே சமைத்து தருகிறேன் என்று கூறினாள். ஜாக்கெட் இல்லாமல் வெறும் சேலை மட்டும் அணிந்து கொண்டு அந்த காலத்து நாட்டுக்கட்டை போல வெளியே வந்தாள். அந்தக் கோலத்தில் அவளை பார்த்து நான் சொக்கிப் போனேன். அவள் சமையல் செய்யும் போது பக்கவாட்டில் தெரியும் அவளது பால் முறை பார்த்துவிட்டேன் என்னுடைய தம்பி நட்டுக்கொண்டு விட்டான். அவள்  வெஜிடபிள் பிரியாணி வைத்துவிட்டு மூன்று விசில் வந்தவுடன் அழைக்குமாறு கூறி பெட்ரூமினுள் சென்று கதவை மூடிக்கொண்டாள். மூன்று விசில் வந்தவுடன் அடுப்பை அனைத்து விட்டு அவளை அழைத்து கூறினேன். அவள் ஆவி அடங்கியவுடன் குக்கரை திறக்க முயற்சித்தாள்.
மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. நான் உதவிக்கு வரட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை நானே பார்த்து பார்த்துக் கொள்கிறேன். ஆனால் அதிக பலம் கொண்டு குக்கரை திறக்க முயற்சி செய்தாள். குக்கர் விசில் வரும் ஓட்டையில் அரிசி அடைந்ததால் ஆவி சரியாக வெளியேறவில்லை. அவள் குக்கரை திறந்தவுடன் அதிலிருந்து சாப்பாடு சமையல் அறை முழுவதும் தெறித்தது. சூடான சாப்பாடு அவள் மூலை  அவள் சூடு தாங்க முடியாமல் கத்தி கொண்டு புடவையை உதறினாள். அவளது முந்தானை கீழே விழுந்தது அவள் அரை நிர்வாணமாக என்னை நின்று கொண்டிருந்தாள். உடனடியாக பிரிட்ஜில் இருந்த தோசை மாவை கையில் எடுத்து அவளது முலையில் தேய்த்து விட்டேன்.அவளால் எரிச்சல் தாங்க முடியாமல் அழுதாள். நேரம் ஆக ஆக எரிச்சல் குறைய தொடங்கியது.
எரிச்சல் குறைந்ததும் புடவையை எடுத்து அணிய சென்றாள். நான் தடுத்து குளியலறைக்குச் சென்று மாவை  கழுவி விட்டு விடுமாறு கூறினேன். அவள் குளியல் அறைக்குச் சென்று குளித்துவிட்டு புடவை அணிந்து கொண்டு தற்போதும் லைட்டா எரிவதாக கூறினாள். நான் தீ காயத்திற்கு போடும் ஆயின்மென்ட் இருக்கிறது போட்டு விடுகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் நானே போட்டுக் கொள்கிறேன் என்று கூறினாள். நான் அதை தான் எல்லாத்தையும் தட விட்டேனே மறுபடியும் தடவினால ஒன்னும் ஆகாது என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துவிட்டு சரி வந்து தடவிவிட்டு செல் என்று சொன்னாள். நான்   ஆயின்மென்ட் எடுத்துக்கொண்டு பெட்ரூமுக்கு சென்றேன்.
அவள் முந்தானையை விலக்கி முலையைக் காட்டி படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முலையில் ஆயில்மெண்ட் தடவும் சாக்கில் பிசைய ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் முலையில் இருந்து பால் கசிய ஆரம்பித்தது. அவளும் மூடானதால் முனகிக்கொண்டிருந்தாள். பின் அவள் சேலையை உருவி விட்டு பாவாடையை கழட்டி எறிந்தேன்.காலை விரித்து பெண்ணுறுப்பைப் பார்த்தேன் சேர்த்து நன்றாக சேவ் செய்யப்பட்டு கருப்பாக இருந்தது. நான் அவளது புண்டை பருப்பை சப்பி எடுத்தேன். பின் என் நாக்கை அவளது புண்டையில் விட்டு ஒத்தேன். பின் எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஒத்தேன். எனது கஞ்சியை அவளது புண்டையில் இறக்கிவிட்டு அவளது பால் முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆனதும் டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன்.
விடிவதற்குள் அவளது புண்டையை ஐந்து முறை நிரப்பினேன். விடிந்ததும் அவள் துணிகள் அனைத்தும் காய்ந்தன வா என்று பார்க்க வெளியே சென்றேன். பின் அவளிடம் அந்தத் துணி காயவில்லை என்று கூறினேன் அவள் அவள் வீட்டு அபார்ட்மெண்ட் சாவியை கொடுத்து அவளது சேலையை எடுத்து வருமாறு கூறினாள். நான் நேத்து சாவி தொலைத்துவிட்டதாக கூறினாய்என்று கேட்டேன். அவள் அது நான்  உன்னை ஓக்கப் போட்ட பிளான் என்று என்னிடம் கூறினாள். அந்த வாரம் அவள் புருஷன் வரும் வரை எங்களின் காமக் களியாட்டம் தொடர்ந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு