வணக்கம் வாசகர்களே, இது எனக்கு முதல் கதை…. படித்துவிட்டு கருத்து கூறுங்கள்…
வாங்க கதைய தெருஞ்சுபோம்..
சுருக்கமா சொல்லனும்னா எங்க குடும்பம் கூட்டு குடும்பம்… பெரிய வராண்டா இருக்கும் அதுல தான் எல்லாரும் தூங்குவோம்… சித்தி பெரியம்மா அக்க தங்கச்சி அண்ணன் தம்பி nu எல்லாரும் ஒன்னாவே இருப்போம்…
எனக்கு அப்போ வயசு ஒரு ** இருக்கும் …அப்போதான் பொண்ணுங்கள பாத்தா மூடு வர ஆரமிசுசு எனக்கு..
இருக்குறதுலயே எங்க சித்தி லட்சுமி தான் வயசு கம்மி… அவங்கதான் எப்பயும் வீட்லயே இருப்பாங்க … சின்ன வயசுல இருந்தே அவங்களோட தான் நிறைய நேரம் பழகுவேன்..
அவங்களுக்கு ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு சித்தப்பா போலீஸ் காரன் பெரிய சிடுமூஞ்சி.. வீட்லயே இருக்க மாட்டான் இருந்தாலும் சித்தி ah பெருசா கண்டுக்க மாட்டன்.. சித்திக்கும் அவர்மேல பெரிய ஈடுபாடு இல்ல இபோலம்…
நாங்க எல்லாம் ஒண்ணா தூங்குறப்போ ஒருநாள் அப்போதான் முதல் முறையா அவங்கள மூடா பாத்தேன்… Night ஒரு 10.15 இருக்கும் எல்லாரும் தூங்கியாங்க … ஓரமா தங்கச்சி படுத்துறுக்கா பக்கத்துல சித்தி பக்கத்துல தம்பி அவனுக்கு பக்கத்துல நாணு..
எல்லாம் தூங்கினோம் எனக்கு தூக்கம் வராம முழிச்சு பாதென்… எல்லாம் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க … எங்க இருந்து தைரியம் வந்துச்சு nu தெரியல அன்னைக்கு அவங்கள உத்து பாத்துட்டு இருந்தேன்… அவங்க உதட்ட மெல்ல தொட்டேன் கொஞ்சமா ஈரமா இருந்துச்சு … மெல்ல அமுக்கினேன்… ஒரு மாதிரி ஓடம்பெல்லம் சூடா ஆயிருச்சு… அவங்க முளிக்குற மாதிரி இருந்துச்சு நன் கை ah எடுத்துட்டு படுத்துட்டென்.. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எழுந்து மெல்ல சேலையோட அவங்களோட மார்பகத்தில் கை வெச்சேன் …ஆத்தி….. ஒடம்பு அவளவு சூடா எனக்கு இருந்ததே இல்ல… அன்னைக்கு அம்புட்டு சூடு… மெல்ல அமுக்கினேன்… நல்ல இருந்துச்சு ஆனாலும் yetho ஒரு பயம்… படுத்துட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எந்திரிக்காம கைய மட்டும் மொலை பக்கத்துல கொண்டு போய் சேலையை விளக்கினேன்…. ஜாக்கெட் மேல கை வச்சு அமுக்கினேன்… செம்ம மூடு ஆயிருச்சு…இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வரவலச்சு ஜாக்கெட் ஹூக் கேப் la பிதிங்கி இருந்த மொலை ah தொட்டு பார்த்தேன்.. சில்லுனு இருந்துச்சு… ஜாக்கெட் ku மேல முட்டிட்டு இருந்த மொலைய அமுக்கினேன் … பயம் சூடு மூடு எல்லாம் வந்துச்சு அவங்களுக்கும் பிறந்து படுத்தங்க…. பயத்துல தூங்கிட்டேன்…. ரெண்டு நாள் கழிச்சு தைரியத்தை வரவசு ஒன்னு பண்ணேன்..அத அடுத்த பாகதுல சொல்றேன் நண்பர்களே …. பிரியமுடன் சிவா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு