என் பெயர் சாகுல் வயது 23. தனிமை எனும் தவிப்பில் இருந்து விடுபடவும் (நானும் உங்களைப் போல் தனிமையில் தவிக்கிறேன்) , காமத்திற்காக எங்கும் பெண்களும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களின் ரகசியங்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும். தங்கள் மேலான அன்பான கருத்து மற்றும் உரையாடல் களுக்கு  என்ற இ-மெயில் மற்றும் hangout ல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
கீதா கல்லூரியின் பேரழகி அவள் வீட்டில் ஒரே பிள்ளை என்பதால் அவள் வீட்டில் அதிக செல்லம். அவர் அப்பா அரசுத் துறையில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.கீதா தற்போது இரண்டாம் ஆண்டு இயற்பியல் படித்துக் கொண்டு வருகிறாள்.
அவளுக்கு வாரம் இருவர் காதல் கடிதம் கொடுப்பார். கீதா அனைவரிடமும் இயல்பாக பழகுவதால் அவளை எல்லாருக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும். மற்றும் வகுப்பிலும் மிகவும் நன்றாக படிப்பது கீதா தான்.அனைவரும் அவளிடம் தான் சந்தேகங்கள் கேட்பார்கள், நானும் அவளிடம் அடிக்கடி சந்தேகம் கேட்டு நட்பாக பழகினேன் .பின் அந்த நட்பு காதலாக மாறியது. பின் இருவரும் ஊரை சுற்றுவது, தியேட்டர் செல்வது என சென்று கொண்டிருந்தது. என் காதலை பற்றி என் நண்பனிடம் கூறினேன், என் நண்பன் அவள் மிகவும் திறமைசாலி மற்றும் அவள் வீட்டிற்கு செல்ல பிள்ளை.
அவள் உன் வாழ்நாள் முழுவதும் உனக்கு வேண்டும் என்றால் காதலில் வீழ்த்தினால் மட்டும் போதாது காமத்திலும் வீழ்த்த வேண்டும் என கூறினான். அவன் கூறியதில் இருந்து அவள் என்னை விட்டு சென்று விடுவாளோ எனப் பயந்து அவரோடு இணைய வேண்டும் ,என முடிவெடுத்தேன். மறுநாள் அவள் தியேட்டருக்கு அழைத்து எடுத்துச் சென்றேன், அங்கே படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவ மேல கையை போட்டேன் .
அவள் திரைப்படத்தின் முழு கவனமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தால், அதனை பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை. மெதுவாக கையை அவள் தோலில் இருந்து இறக்கி மார்பகத்தை லேசாக வருடினேன். என் இந்த செயலை சற்றும் எதிர்பாராமல் ஐயா என்னை கோபமாக முறைத்தாள் நான் கண்கள் வழியாகவே மன்னிப்பு கேட்டேன் அவள் ஒன்றும் கூறாமல் மீண்டும் படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் மீண்டும் அவள் தோளில் என் தலையை சாய்த்து ஒரு கையை அவள் தோல் மீது வைத்தேன்.
அவள் மிகவும் அமைதியாக இருந்ததால் அந்த அமைதியை பயன்படுத்தி அவள் அணிந்திருந்த டாப் உள்ளே கையை செலுத்தி அவள் மார்பகத்தை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். கீதா சட்டென்று முகத்தை என் மீது திருப்பி பயங்கரமாக மொரைத்தாள், நான் அவள் கோவமான  முகத்தை என் கையால் பிடித்து 5 நிமிடம் தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்தேன். கீதா என் வழிக்கு வர ஆரம்பித்தாள். நான் கீழே குனிந்து கீதா அணிந்திருந்த பேண்ட்டை லேசாக கழத்தி என் முகத்தை புகுத்தினேன். அவள் பயத்தில் இது இங்கு வேண்டாம் டா,இன்று இரவு படிப்பதாக சொல்லி என் வீட்டிற்கு வா என கூறினாள். எனக்கு அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி , என் கனவு நினைவாக போகிறது , என்ற மகிழ்ச்சியில் தியேட்டரில் இருந்து இருவரும் கிளம்பி கீதா வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கு கீதாவின் அம்மா எங்களை வரவேற்றனர்.
கீதாவின் அம்மா அவளின் அம்மா போன்றே தோற்றம் அளிக்க வில்லை கீதாவை போன்றே சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். கீதா அவள் அம்மாவிடம் இவன் தான் அம்மா அருண் என் நெருங்கிய நண்பன் அடுத்த வாரம் பரீட்சை வருவதால் இருவரும் நைட் Study செய்ய போவதாக கூறினாள். அதற்கு கீதாவின் அம்மா அப்பா இன்று விட்டிற்கு வரமாட்டார் , அதனால் அதிக நேரம் கண் விழித்து படிக்காதீர்கள்.
என கூறிவிட்டு எங்களுக்கு இரவு உணவு தயாராக சென்றாள். நானும் கீதாவும் படிப்பதை போல் நடித்துக் கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் கண்களால் காமத் தீயை வெளிப்படுத்திக் கொண்டியிருந்தோம். பின் கீதாவின் அம்மா எங்களை சாப்பிட அழைத்தார். நாங்கள் மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து உணவு அருந்தினோம். பின் சாப்பிட்டு முடித்துக் கொண்டு கீதாவின் அம்மா அவள் ரூமிற்கு சென்றாள். கீதா அவள் கண்களிலே வா என் ரூமிற்கு செல்வோம் , என கூறினாள். நான் அவள் துப்பட்டாவை கவ்வியப் படியே அவள் ரூமிற்கு உள்ளே சென்றோம். கீதா கதவை பூட்டினாள். நான் கீதாவின் பின்னே இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவளின் மெல்லிய மிருதுவான முலையை பலமாக அமுக்கினேன். அவன் சற்றேன வலியால் முகத்தை தூக்க அப்படியே என் உதடால் அவள் உதடை லாக் செய்தேன். எங்கள் இருவரின் கண்ணும் இரண்டு நிமிடம் கண் இமைக் கமால் ஒருவரை ஒருவர் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக் கொண்டி இருந்தோம். அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன்.
அவளின் டாப்பை கழட்டி ஏறிந்தேன். அவளின் கருமை நிற பிரா அவள் முலைகளின் அழகை காமித்தது
அவள் மேல் படுத்து அந்த பிராவை என் பற்களால் கழட்டினேன்.
பின் என் கைகள் அவளது வயிற்றுக்கு மேலே அழுத்தினேன்.
என் விரலால் அவளது தொப்புளை தேட அவளது பெரிய ஆழமான தெnப்புள் எனது விரலால் அழுத்தினேன். என் ஒரு கை கீதாவின் வயிற்றில் கைவைத்து தடவ அவள் ஒருகையால் என்கையை பிடித்தாள்.
எனது இன்னொறு கை அவளது பருத்த மார்பும் உப்பிய நீன்ட காம்பும் அம்சமாக இருந்தது. கீதாவின் காம்பை அழுத்த அவள் என் கையை பிடித்து நெளிந்தாள்.
காம்பு அந்த வட்டத்துடன் உப்பி இருக்க அதை இரண்டு விரலால் அழுத்த அதில் இருந்து பால் வடிந்தது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ என்றாள். நான் பால் வருவதால் மென்மையாக மார்பையும் காம்பையும் தடவினேன். ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ ஸ்ஆ என்று மெதுவாக முனங்கினால் எனது மறுகை அவளது புண்டை மேட்டை அடைந்து.
எனது இரண்டு விரல் புண்டைக்கு சைடிலும் நடுவில் இதழ்களுக்கு நடுவிலும் நுழைந்தது. அவள் ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க அவளது கழுத்து காதுகளில் முத்தமிட அவள் பட்டென்று கண்ணை முடியபடி திரும்ப அவளது உதட்டை சப்பினேன்.
அவள் எனது தலையை அழுத்தி பிடித்து உதட்டை சப்பினாள். எனது விரல் அவளது புண்டையை தடவி ஓட்டைக்குள் நுழைக்க. எனது தலையை பிடித்து உணர்ச்சி வசப்பட்டு முத்தமிட நானும் அவளது உதட்டை சப்பி புண்டைகுள் விரலை ஆட்டி மார்பையும் அமுக்கி பிசைந்தேன்.
அவளது புண்டைக்குள் எனது விரல் யை விட்டு வேகமாக ஆட்ட கீதாவின் சூடான விந்து விரலை நனைத்தது.
அவள் எனது உதட்டை பலமாக சப்பினாள். நான் விரலை உறுவி புண்டைமேலே தடவிகுடுத்தேன்.
அவளை தூக்கி என்மீது போட்டு படுத்தேன். அவள் என் சுண்ணிய பிடித்து தடவி. ஆட்டி அதில் முத்தமிட்டு வாய் உள்ளே விட்டு சப்பி உறிய என் கண்கள் சொறுகியது. அவளது தலையை இரண்டு கையால் பிடித்து சுண்ணியில் அழுத்த அவள் நல்லா சப்பினா.
கோஞ்சநேரம் சப்பியபிறகு இவளை எனபக்கம். இழுத்து அனைக்க இருவரும் உதட்டை சப்பி எனது சுண்ணி அவளது புண்டையில் உறசியது. அவள் புண்டையை சுண்ணியில் தேய்தபடி நுனிப்பகுதி தானாக உள்ளே நுழைய
அவள் அழுத்தி அமர்ந்து ஆட்ட அவளது புண்டை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு என் இரு கைகளையும் அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கி கீதாவை உச்சம் அடைய செய்து என் மதன நீரை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் களைப்பில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என் உடலை சுத்தம் செய்ய கதவை திறந்தேன்.
வெளியே கீதாவின் அம்மா கோவமாக
நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் எல்லாத்தையும் கதவின் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் எங்கள் வீட்டில் இருந்தே என் பொன்னை இவ்வாறு செய்வாய் என கோவமாக வினவினாள். பயத்தில் என் கண்களில் நீர் பெருக்கெடுத்தது.கீதாவின் அம்மா சற்றேன்று என் தடித்த சுன்னியை அவள் கையால் ஓங்கி பிடித்து அமுக்கினாள். நான் வலியில் கத்த முற்பட்ட போது அவளின் மறு கையால் அவசர அவசரமாய் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி என் வாயில் திணிந்து என் தம்பியை இருக்கமாக பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு அவள் ரூமிற்கு கூட்டி சென்றாள்.
என் வாயில் இருந்த கீதாவின் அம்மா ஜட்டி பிசுபிசு வென இருந்தது. கீதாவும் நானும் உடலுறவு செய்ததை பார்த்த கீதாவின் அம்மாவிற்கு மதன நீர் வடிந்துருக்கும் என நினைத்துக் கொண்டு அவளின் ஜட்டியை வாயில் வைத்து மென்னு கொண்டே சென்றேன்.
கீதாவின் அம்மா கதவை பூட்டிக் கொண்டு என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு கண்ணத்தில் பளார் என அறைத்து , என் மகளை நீ நிர்வாண படுத்தியதற்கு தண்டணையாக நீ எனக்கு பணிவிடை செய்ய வேண்டும் எனக் கூறி அவளின் சேலையை கழட்டினாள். எனக்கு இப்போது தான் புரிந்தது , இவளும் ஓலுக்கு அலைகிறாள் , நமக்கு ஒரு கல்லில் இரண்டு மாங்கா அடித்துள்ளது , என மகிழ்ச்சியில் தத்தளித்து கீதாவின் அம்மாவை நெருங்கினேன். அவள் முகத்தை மிகவும் கோவமாகவும் இறுக்கமாகவும் வைத்திருந்தாள். அந்த கோவமான உதடை என் வாயால் கவ்வினேன்.அவளது புடவை முழுவதும் அவளை விட்டு விலகியது. பாவாடை நாடா கழட்டி கீழே விழச் செய்தேன். அவள் என் முகத்தையே விழுங்கி விடுவது போல முத்தமிட்டு சுவைத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அதே நேரத்தில் அவளது ப்ளவுஸை அழகாக அவிழ்த்து, முலைகளை விடுவித்து விட்டேன். அன்று அவள் ப்ரா போட்டிருக்கவில்லை. என் முன் முழு அம்மணமாக, படுத்திருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு, அவளது தொடைகளுக்கு நடுவில் அமர்ந்த தேன். அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் தோள்களில் போட்டுக் கொண்டு, மெதுவாக அவளது புண்டையில் கை வைத்தேன். அழகாக கரு கருவென்று சுருண்ட முடிகள் அடர்த்தியாக படர்ந்திருந்தன.
மாதுளம் சுளை போல நடுவே செக்கச்செவேல் என்று அவளது பெண்மை காட்சியளித்தது. நான் அதை பார்த்து மயங்கிவிட்டேன். என்நடுவிரலால், பலச்சுளை போன்ற அவளது இதழ்களை தடவிக் கொடுத்தேன்.
.அவளுடைய உடல் சிலிர்ப்பதை உணர்ந்து, என் இரு விரல்களால் அவளது இதழ்களை பிடித்து லேசாக ஆட்டினேன். “ம்ம்ம்ம்ம்ஹாஹஹஹ” வெட்கத்தை விட்டு, தொடைகளை பரப்பி, அவள் அந்தரங்கத்தை எனக்கு விருந்து படைத்தாள் .
அவளுடைய புண்டையின் மேல் பாகத்தில், இருந்த சின்ன மடிப்பினுள் அழகாக இருந்தது அவளது பெண்மை மொட்டு. என்னை கண்டுபிடி என்று சவால் விடுவது போல் ஒளிந்து கொண்டிருந்தது… என் கண்களை அது தப்பவில்லை. ஆண்ட்டி இது ரொம்ப அழகா இருக்கு. இதையா இப்படி ஒளிச்சு வச்சிருந்தே?” என்று அவளது மொட்டைத் தொட்டு பேசினான். “ஹ்ம்ம்ம்ம்.… டேய்… ங்ங்ங்ங்” என்று முனகினாள். அவளது மொட்டை திருகியவாறு, என் கட்டை விரலால், அவளது புண்டைக்குள் லேசாக குத்தி விட்டேன். “
ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஹைஹை..ஹா” கட்டை விரலால் அவளது மொட்டை பிடித்துக் கொண்டு, அவளது புண்டையை ஆழ்ந்து பார்த்தேன். மேலும் பொறுக்க முடியாமல், குனிந்து அதில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். எனது நாக்கு உடனே வெளியே வந்து, அவளது புண்டைக்குள் சரக் சரக் என்று நுழைய…அவளால் பொறுத்துக் கொள்ள முடியவில்லை.
தொடையால் என் தலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்… “ம்ம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா… செல்லம்… அப்படிதாண்டா… ஹையோ… ம்ம்மா… ங்ங்ங்ங்… என்னை தின்னுடுடா…” என்று ஏதேதோ கத்தினாள். என், முழு மூச்சுடன், அவளது புண்டைக்குள் நாக்கால் துழாவி உறிஞ்சினேன். ஒன் கட்டைவிரலும், ஆள்காட்டி விரலும் அவளது மொட்டைப் பிடித்து அழுத்தி திருகிக் கொண்டே இருக்க, மற்ற கையால் அவளது புட்டத்தை பிடித்துக் கொண்டு, என் நடுவிரலால், அவளது ஆசனதுவாரத்தை முற்றுகையிட்டேன்.
“ஹையோ… அங்க..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்னடா பண்ணற்… ச்ச்ச்ச்ச்ச்சீய்…..ச்ச்ச்ச்ச்ச்சீய்….
ம்ம்ம்மா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றெல்லாம் முனக, நான் வெறி வந்தவனாக, அவளது புண்டையை முழுக்க விழுங்க முயற்சித்தேன். அப்படியே எனது நாக்கு அவளது பெண்மை சுரங்கத்தை பிடித்து நக்கி துழாவ, அவளால் மேலும் பொறுக்க முடியவில்லை…
தன் கையை நீட்டி, என் கோலை பிடித்தாள்… அதை இழுத்ததும், நான் புரிந்து கொண்டு திரும்பி, என் கால்களை அவள் தோள்களின் இரு பகுதியிலும் அமர்த்தினேன். அப்போதும் நான் அவளது புண்டையை சுவைப்பதையோ, விரலால் மொட்டை திருகுவதையோ நிறுத்தவில்லை. அவள் மேலே 69 பொசிஷனில் படர, அவள் என் கோலை தன் கையில் ஏந்தி முகத்தருகே கொண்டு வந்து பார்த்தாள்.
ஆனால், அவளது மனம் முழுக்க, என் நாக்கும் விரலும் செய்யும் ஜாலத்தில் இருந்தது. தன்னையும் அறியாமல், என் கோலின் நுனிக்கு முத்தம் தந்து, லேசாக நக்கினாள். அப்படியே தன் வாயை முழுக்க திறந்து, எனது கோலை விழுங்கினாள்.
தன் நாக்கால், என் கோலின் ஸைடில் நக்கிக் கொடுத்தாள். என் முகம் முழுக்க அனிதாவின் புண்டையும் முடியுமாக படர்ந்திருந்தாலும், அவளுடைய வாய் செய்யும் ஜாலத்தை உணரத் தவறவில்லை. . பின் என் மூன்று விரல்களை அவளது புண்டைக்குள்ளும், கட்டை விரலை அவளது ஆசனதுவார்த்திற்குள்ளும் செலுத்தி, அவளது மொட்டை சப்பி இழுத்ததில்…. அவள் உச்சம் எய்தினாள். , உடலெல்லாம் ஆடிப்போவது போல சிலிர்த்து, வியர்த்து விட்டாள். பின் என் கோலை எடுத்து பொறுமையாகப் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் எடுத்துச் சொருகினேன்.
என் கையால் அவளின் இரு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி உள்ளே விட்டேன்.
மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று புண்டையைப் பிளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதல் சொருக்கில், “ஆஹா ” என்று கத்தினாள். கத்ததா ஆண்டி இதற்கு முன் செய்த உன் பொன்னை விட நீ தான் செமையா
இருக்க என கூறினேன்.
“ம் ஆஹா ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! இஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . ” என்று உச்சக் கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தாள்.அதன் கூடவே என் புட்டமும் இறுக்கிக் கொண்டது. அப்படியே அழுத்தி அவளது வாயினுள் கோலை புதைத்தேன்… மூச்சு திணறும் கீதாவின் அம்மா வாயினுள், சூடான விந்து சர்ரென்று பாய்ந்தது…
ஒரு துளியொ இரு துளியோ அல்ல, கிட்டத்தட்ட மில்க்மெய்ட் போல நிற்காமல் பீய்த்து அடித்தது… அவளால் சமாளிக்க முடியாமல், ன் கோலை வெளியே தள்ள, அது அவளது மூக்கு, கண் முலைகள் மீதெல்லாம் விந்துவை பாய்ச்சியது. கடைசி சொட்டு நிதானமாக என் கோலின் நுனியிலிருந்து, அவளது காம்பில் வந்திறங்கியது….. அவளது புண்டையை இன்னும் ஒருமுறை முழுதாக நக்கிவிட்டு, அவள் மீதிருந்து உருண்டு பக்கத்தில் படுத்தேன்.
நன்றி..,
இந்தக் கதை உங்களுக்கு புடித்திருக்கும் என நினைக்கிறேன். எதாவது தவறு அல்லது ஆதரவுகளை என் இமெயிலில் ெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு