நான் உங்கள் தமிழ் என்னுடைய முன்னாள் கதைகள் ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் இது என்னுடைய அண்ணி பற்றியது வாங்க கதைக்கு போலாம் கதைய படிச்சுட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி  அல்லது ஹங்கவுட் தெரிவியுங்கள்.
அண்ணி அழகு தேவதை 2→
நண்பர்களே இது என்னுடைய அண்ணி பற்றிய கதை இந்த கதையின் முன் பகுதியை படித்து பின் இந்த கதையை தொடரவும்.
அண்ணி அழகு தேவதை
இப்படி இருந்த சூழ்நிலையில் நீ என்னை நன்றாக கவனித்துக் கொண்ட உன்னுடைய அன்பிற்கு என் மனம் ஏங்க ஆரம்பித்தது உன்னை காணாமல் என்னால் ஒரு நாளைக்கு கடப்பதே சிரமமாக இருக்கிறது நீ எனக்கு வேணுண்டா மாமா வேணும் என்று அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவளை இறுக அணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு லவ் யூ பொண்டாட்டி….
என்று கூற இந்த கதை தொடர்கிறது.
அவளும் பதிலுக்கு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு ரவி மாமா ஐ லவ் யூ மாமா என்று கூறினாள் அப்பொழுது அவன் அழகிய முலைகளின் பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார் எனக்கு இல்லைங்க பாப்பாக்கு திடீரெண்டு குழந்தை அழ ஆரம்பித்தான்.
இரு மாமா பாப்பா தூங்க வைத்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறி படுக்கை அறைக்குள் நுழைந்தாள் நான் பின் செல்லலாம் என்று எழுந்தேன் அந்த நேரத்தில் கடையில் இருந்த அண்ணன் வந்துவிட்டான் நேரத்தைப் பார்த்தேன் நேரம் சரியாக ஒன்பது மணி அன்று என் அண்ணன் ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பாகவே வீட்டிற்கு வந்து விட்டான்.
காரணம் அண்ணியும் பாப்பாவும் தனியாக இருப்பதால். என்ன தம்பி பாப்பா அழுதுகிட்டே இருந்தாளா என் என்ன அண்ணன் கேட்டான் ஆமா நா அண்ணி இப்பதான் பசியாற்றி பாப்பாவ தூங்க வைக்க போயிருக்காங்க போய் பார்காலம் எண்ட்ரு எந்திரிச்சேன் அதுக்குள்ள நீங்களே வந்துட்டீங்க.
இருடா வரேன் என்று சொல்லி படுக்கை அறைக்குள் நுழைந்தான் அண்ணி பாப்பாவை தொட்டிலில் தூங்க வைத்துக்கொண்டிருந்தார் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் தான் என்று நினைத்து முகமலர்ச்சியுடன் திரும்பியவள் அது என் அண்ணன் என்றதும் முகம் வாடி விட்டது.
என்னுடைய பாப்பா அழுதிட்டே இருந்தாள் என்று கேட்டான் அண்ணன் அழுத மட்டும் நீ என்ன பண்ண போறீங்க உங்களுக்கு கடை தானே முக்கியம் காசு பணம் தான் முக்கியம் என்று கூறி அண்ணி அண்ணனுடன் சண்டையிட ஆரம்பித்தாள் .
நான் மெல்ல உள்ளே சென்று அவர்கள் கேட்டு அவர்கள் சண்டை இடுவதில் அவர்களை சமாதானப்படுத்த என் அண்ணன் வெளியே கிளம்பி விட்டான் அவன் சென்று சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க தொடங்கின என் காதலி அதன் அண்ணி பாப்பாவை ஆட்டிக்கொண்டே கட்டிலில் அமர்ந்தாள்.
அழ ஆரம்பித்தாள் நான் அவன் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன் உனக்கு நான் இருகேன் பொண்டாட்டி நீ அழுகாத என்று கூறி வெளியே வந்தேன் . அண்ணனிடம் நான் செல்கிறேன் என்று கூறினேன் என்னடா சாப்பிட்டு போடா என்று கூறினார் .
இல்ல டைம் ஆச்சு நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டு வரேன் என்று சொல்லி கிளம்பினேன் மீண்டும் ரூமிற்குள் இருக்கும் அண்ணி இடம் போய்டுவாரேன் என்று சொல்லி கிளம்ப ம்ம்ம் என்று சொன்னாள் சரிடா நாளைக்கு சாய்ந்திருந்த அம்மா அப்பா வருவாங்க சோ நீ முடிஞ்சா கொஞ்சம் சீக்கிரம் வந்து பார்த்துக்க என்று கூறினார் சரி நான் பாத்துக்குறேன் என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பினேன் .
அங்கிருந்து கிளம்பி என் வீட்டிற்கு வந்தேன் வந்து சாப்பிட்டு விட்டேன் தூங்கலாம் என்று என் அறைக்கு சென்றேன் அப்பொழுது என் அன்னி நீனவாக நினைவாக இருந்ததால் அவளை நினைத்து கண்களை மூடி கற்பனை செய்து அவள் அந்தரங்க அழகுகளை எண்ணி என் தவப்புதல்வன் தம்பியை மெல்ல அசைக்க ஆரம்பித் இசைக்கு ஆரம்பித்தேன் எனது ஏழு இன்ச் சுன்னி நன்றாக விடைத்து அவள் புண்டை உல் சென்று வருவது போல் எண்ணி என் கைகளுக்குள் சென்று வந்தான் .
உச்சம் தொடும் வேலை வந்தது ஆனால் உச்சம் தொட வில்லை எனது தொலைபேசி சாரி எனது அலைபேசி ஒலித்தது எடுத்த திரையைப் பார்த்தேன் தொடமுடியாத தூரத்தில் இருந்து நான் தொட துடிக்கும் எனது அண்ணி கால் செய்திருந்தாள் அலைபேசியின் அவள் குரலைக் கேட்டதும் என் மனம் துள்ளிக் குதித்தது.
என்ன அண்ணி இன்னியரம் நீங்க கால் பண்ணி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன் சும்மா அண்ணி நா சொல்லாதடா ஆமா மாமா. பொண்டாட்டின்னு கூப்பிடறா மாமா என்று கூறினர் உன் புருஷன் எங்க பொண்டாட்டி என்று கேட்டேன் .
அவன் கூட சண்டை போட்டேன் அத வெளியே போய் படுத்துட்டான் என்று கூறினார் ஏன் டி அண்ணன் பாவம் டி என் அண்ணன் என்று கூறினர் அவன பத்தி பேசாத அவன் உள்ளம் இருந்தாலும் ஒன்றுதான் வெளியே படுதலும் ஒன்றுதான் என்று கூறினார் ஏண்டி என்று கேட்டேன்.
ஓப்பனா சொல்லனும்னா பாப்பா பிறந்த ஆறு மாசம் ஆகுது மூணு மாசத்துக்கு முன்னாடி இருந்து Ippo ஆறு மாசமாச்சு மொத்தம் ஒன்பது மாசம் அவன் கை கூட என்மேல் படல மாமா என்னடி சொல்ற கை கூட உன் மேல் படலயா பண்ணலையா. அவன என்ன 9 மாதம்ஓத்தே இல்ல போதுமா போதுமா டேய் கடுப்பேத்தாத என்று பச்சையாக கூறினார் விடு பொண்டாட்டி அதான் நான் இருக்கேன்ல என்று கூறினேன்.
எனக்கு இப்பவே நீ வேனும் மாமா என்று கூறினாள் நான் எப்பமெ உன் கூடத்தான் இருப்பேன் பொண்டாட்டி பொண்டாட்டி என்று கூறினேன் லவ் யூ மாமா என்று கூறினாள்.
நீ என்ன ஆனால் அனு அனுவா ரசிக்கணும் மாமா என்று கூறினால் எப்படி செய்யணும் எப்படி ரசிக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன் இப்பொழுது அவள் ஆசையை அவள் சொல்ல ஆரம்பிக்கிறாள் கேளுங்கள் அவள் ஆசையை .
மாமா நான் நல்ல சிவப்பு நிறத்தில் பச்சைக்கலர் உடன் சேர்ந்த பட்டுப்புடவையை உடுத்தி வண்ணப்பூச்சுகள் முகத்தில் பூசி தலை நிறைய பூ வைத்து வாசனை திரவியம் புசி நீ வெள்ளைச் சட்டை வெள்ளை வேட்டியுடன் மணமகன் கோலத்தில் நீ இருக்க மணமகளாக நான் இருக்க.
முதலிரவு அறைக்குள் புதுப்பெண் நுழைவது போல் கையில் செம்பை நாம் நுழைய செம்பை மேஜையில் நான் வைத்துவிட்டு உன் கால்களில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்க நீ என்னைத் தொட்டுத் தழுவி தூக்கி மெல்ல அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட வேண்டும்.
நான் வெட்கத்தில் நெளிய உன் கை என் இடை பற்றி மெல்ல என்னை இறுக்கி என் கண்களில் முத்தமிட வேண்டும் உன் இதழ் பதித்து நீ முத்தமிடும் அந்த வேலையில் நான் சொர்க்கத்தில் மிதக்க வேண்டும்.
மெல்ல கன்னத்தில் முத்தமிட்ட பின் செவிகளில் முத்தமிட்டு மெல்லக் கடித்து என் உதடுகளில் முத்தமிட வேண்டும் நீ முத்தமிடும் அப்பொழுது என்னையும் மீறி உன்னை இறுக கட்டி தடவுவேன் இதழ்கள் ஒன்றும் ஒன்று சேர்ந்து உன் நாவு என் வாயில் என் நாவு உன் வாயில் மாற்றி மாற்றி எச்சில் பருகி இன்பத்தில் திளைக்க வேண்டும் .
என் கண்கள் சொருக உன் கண்கள் திறந்து நான் வெட்கத்தில் நெளிவதை நீ கண்டு ரசிக்க வேண்டும் உன் அரவணைப்பில் நான் சுமையாக இல்லாமல் சுகமாக இருக்க வேண்டும் .
என் கூந்தல் வாசம் முகர்ந்து என் கழுத்தை முத்தமிட வேண்டும் நீ முத்தமிடும் ஒவ்வொரு பொழுதுகளும் என் வாழ்வில் பொற்காலமே நீ கழுத்தில் முத்தமிட என் கழுத்தை வளைத்து சினுங்க மெல்ல கீழிறங்கி நெஞ்சில் முத்தமிட்டு.
சேலையுடன் மார்பகங்களில் முத்தமிட்டு மெல்ல கீழிறங்கி முத்தமிட்டுக்கொண்டே இடுப்பில் கைவைத்து எனது இடுப்பை மெல்ல நீ கடிக்க வேண்டும் நான் ம்ம்ம் ஆ ஆ என்று சொல்லி சினுங்க வேண்டும் மெல்ல என் சேலையை ஒதுக்கி என் அழகிய தொப்புள் குளிரா நீர் முத்தமிட வேண்டும் நான் என்றும் கண்டிராத அந்த சுகத்த உங்கள் நாவால் நான் காண வேண்டும் .
மெல்ல திருப்பி பின்புற இடுப்பில் முத்தமிட்டு மெல்ல மெல்ல மேலேறி ஜாக்கெட்டின் மேல் முதுகில் நீ முத்தமிட நான் வெட்கத்தில் துள்ளிக் குதிக்க முதுகில் முத்தமிடும் அந்த பொழுது எனக்கு சித்திரவதையாக தான் இருக்கும் அதுதான் காம சித்திரவதை.
மெல்ல என் முந்தானையை பிடித்து இழுக்க நான் முந்தானையைப் பிடித்துக்கொண்டு உன் மார்பில் வந்து சேர கட்டியணைத்து என் மார்பை சேலையை தூக்கி ஒதுக்கி ஜாக்கெட்டுடன் என் மார்பகங்களில் முத்தமிடவேண்டும்.
நீ முத்தமிடும் போது என் கொங்கைகள் பெரிதாகி கொக்கிகள் தெறித்து தெரியவேண்டும் மெல்ல உன் கையால் ஜாக்கெட்டுடன் என் மார்ப நீ பிசைய கண்கள் சொருகி தலைசாய்ந்து சொர்க்கத்தில் நான் மிதக்க மீண்டும் .
மெல்ல கீழே இறங்கி என் தொப்புளில் உன் நாவை கொண்டு நக்கி விட மெல்ல மெல்ல நக்கி வட்டமிட்டு தொப்புளை நீ ஒரு வழி செய்ய உன் தலையை கோதிக்கொண்டே உன்னை மேலே தூக்கி உன் உதட்டுடன் உதடு சேர்ந்து முத்தமிட.
இந்த மொத்தம் முத்தம் எவ்வளவு நேரம் நீண்டதோ என்று தெரியாமல் நாம் நிற்க முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் கொங்கைகளில் அடைத்துக் கொண்டிருக்கும் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு வெள்ளை நிற உள்ளாடையில் என் கருப்பு நிற மேனியி ஒன்று சேர்ந்து என் சொர்க்கத்தை உனக்கு காட்ட.
உன் வாய் வைத்து எனக்கு நீ சொர்க்கத்தை காட்ட வேண்டும் என் கொங்கைகளை மெல்ல பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட்டு என் உள்ளாடைகளை ஈரமாக்க வேண்டும் மெல்ல கீல் இரானிகி இரங்கி தொப்புளில் முத்தமிட்டு மீண்டும் என்னை திருப்பி என் முதுகினை முத்தமிட வேண்டும் .
முத்தமிட்டுக்கொண்டே பின்னிருக்கும் என் உள்ளாடையின் கொக்கிகளை அவுத்து பின்னாலிருந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் மாலை போல் இருக்கும் மலையா உன் இரு கைகளாலும் மெல்ல வருடி பிசைய வேண்டும் என் காம்புகளை
உன் இரு விரல் இடையில் வைத்து மெல்ல திருக வேண்டும் நான் சொர்க்கத்தில் மிதக்க என்னை திருப்பி நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் உதட்டில் முத்தம் பதித்தே.
மெல்ல கீழே இறங்கி என் பூப்ஸ் மீது நீ முத்தமிட வேண்டும் உன் மெல்லிய அந்த முத்தத்தில் என் மார்பகங்கள் நிமிர்ந்து நிற்க என்னால் நிற்கவே முடியவில்லை என்ற நினைவில் நான் இருக்க.
மெல்ல ஒவ்வொரு மார்பகங்கள் கப்பி சுவைத்துப் முறையாக கவ்வி சுவைத்து நீ என்னை இன்புற செய்யவேண்டும் உன்னை மேலெழுப்பி உன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு உன் உதடுகளில் நான் முத்தம் பதித்து மெல்ல உன் சட்டையின் பட்டன்களை நானாக அவிழ்க்க.
உன் கைகளால் என் பின்புற அழகை மெல்ல வருடி என்னை நன்கு அனைத்து உன்னுடைய கஜகோல் என் பூலோகத்திற்கு போகும்படி இருக்கி அணைத்து நீ முத்தமிட வேண்டும் உன் அணைப்பில் இருந்து நான் விடாமல் இருக்க வேண்டும் .
உன் சட்டைகளை மெல்ல கழட்டி உன் நெஞ்சு பகுதி மார்பு பகுதி உன் மார்பு காம்புகளை நான் தீண்ட வேண்டும் நான் பெற்ற இன்பத்தை நீயும் பெற வேண்டும் இப்பொழுது மெல்ல என் சேலையை முழுவதும் உருவி .
என் சிவப்பு நிற பாவாடையை அதுக்கு நீ அகற்று
நினைக்க நான் உன் கைகளை தட்டிவிட்டு உன் கைகளை எடுத்து என் பின்புறத்தில் வைத்து உன்னை இறுக கட்டிக்கொண்டு உன் கைகளால் என் பின்புறத்தின் நன்கு பிசைந்து என் உதடுகளால் உன் உதடுகளில் முத்தம் பதித்து சொர்க்கத்தில் நாம் இருக்க .
இப்படியும் சுகம் உண்டு என்று அனைவரும் வியக்க நாம் காண்போம் பெரும் சுகம் இப்பொழுது என் பாவாடையை நீயாக நீக்கி என் வெள்ளை நிற மேலாடை வெள்ளை நிறத்தில் ஆடை அணிந்து என் கருப்பு நிற மேனியில் மஞ்சள் நிற வெளிச்சத்தில் தேவதையாக நான் இருக்க .
நீ மட்டும் வேட்டி கட்டிக்கொண்டு இருக்கலாமோ உன் வேட்டியை இழுத்து நான் நீக்க நீயும் வெள்ளை நிற உள்ளாடை அணிந்து உன் தம்பி மேலே நிற்க நிற்பதை நான் பார்க்க என் கண்கள் விரிந்து பார்க்க உன் கை என் கையை பற்றி உன் உள்ளாடை மீது என் கையை வைக்க.
நான் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து உன்னோட ஆடையுடன் சேர்ந்து எனது சிவலிங்கத்தை நான் தொட்டு வணங்க நீயோ என் வெள்ளை நிற உள்ளாடை மீது கை வைத்தேன் நான் சினுங்க இதுதான் சொர்க்கமோ என்னவோ என்று நான் நினைத்திருக்க.
அந்த நொடி இது சொர்க்கம் இல்லை இதற்கு மேலும் உண்டு என்று என் ஜட்டியை கழட்டி நீ என் சொர்க்கலோகத்தில் முத்தமிட்ட அந்த நொடி நான் கண்டு கொள்ளவேண்டும் சொர்க்கத்தை .
என்று அவள் கூறி கூறி முடிக்க போதுமா பொண்டாட்டி ஆச்சிரியம்மீலாமல் நான் கேட்டேன் இல்ல மாமா இன்னும் நிறையா இருக்கு.
உன்னுடைய ரசனையும் என்னுடைய ரசனையை நான் எவ்வாறு எல்லாம் சுகம் கனா நினைக்கிறேனோ நீயும் அவ்வாறே நினைக்கிறாய் என்று கூற.
எருமை இரு ஒண்ணும் நிறையா இருக்கும என்ற சொல் மீண்டும் தொடர்ந்தாள் அவள் ஆசையை… வெயிட் பண்ணுங்க சொன்னதும் சொல்றேன்அடுத்த பார்ட்ல
எங்கள் காம பயணம் ஆரம்பம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு