வணக்கம் நண்பர்களை இது எனது முந்தைய பாகத்தின் தொடக்கம் முதலில் அதை படித்துவிட்டு பின்பு இந்த கதையை தொடர்ந்தால்‌நல்லா‌இருக்கும்.
முந்தைய பாகத்தில் என் பெரியம்மா கார்த்திகாவை சமாதான படுத்தும் போது எங்களுக்குள் வந்த காம உணர்ச்சியால் நாங்கள் ஒன்றென கலந்ததை பற்றி பார்த்தோம் இதில் நான் அவங்கள எப்படி எல்லாம் அனுபவித்தேன் என்று பார்ப்போம்.
பல நாள் காம ஏக்கத்தில் இருந்த கார்த்திகா பெரியம்மாவுக்கு என்னால் சுகம் கிடைத்ததும் அவங்க ரும்ப சந்தோஷ பட்டாங்க. அன்னிக்கு மட்டும் நாங்க தண்ணி அடிச்சிக்கிட்டே மூனு தடவைக்கு மேல உறவு கைத்துக்கொண்டோம். முதல்‌ தடவ கஞ்சிய விட்டதும் நானும் பெரியம்மாவும் மறுபடி சரக்கு அடிக்க தொடங்கினோம் அப்போ அவங்க டேய் இன்னிக்கு கிடைத்த மாதிரி சந்தோஷமும் சுகமும் இதுக்கு முன்னாடி எனக்கு கிடைத்ததே இல்லனு சொல்லிக்கிட்டே எனக்கு.
முத்தம் குடுக்க நாங்க இருவரும் துணி எதுவும் போட்டுக்காம நிர்வாணமாமே பேச ஆரம்பித்தோம் கொஞ்ச நேரத்துலயே பெரியம்மா என் பூல அவங்க வாய்ல வைத்து சப்ப‌ஆரம்பிக்க மீண்டும் என் பூல் விரைத்துக்கொண்டது அவங்க நல்லா‌என் பூல ஊம்பி எடுக்க எங்க இருவருக்கும் காமம் உச்சிக்கு ஏர அவங்கள மறுபடியும் நான் அவங்க புண்டைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன் எங்க இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு எர நான் என் பூல அவங்க புண்டையில் சொருக ஆது வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
என்னோட ஒவ்வொறு இடி அப்பவும் அவங்க புண்டை முடி என் மேல உரசி எனக்கு ரும்ப முடு ஏத்த நான் அவங்கள திருப்பிமுட்டிப்போட வைத்து பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டையில விட்டு அவங்க முலைய கசக்கிட்டு அவங்க முதுகுலயும் கழுத்துலயும் முத்தம்‌குடுத்து பெரியம்மாவ சந்தோஷ படுத்த அவங்க சுகத்திலும் காமத்திலும்‌ ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ஏஏஏஏஏ ஆஆஆஆஆனு முனங்கிட்டே என்னோட ஒவ்வொறு அடியவும் வாங்கிட்டும் ரசிச்சிட்டும் இருந்தாங்க.
அவங்க முலைய பின்னாடி இருந்து பார்க்க நல்லா தொங்கி பெருசா இருந்துச்சு. ஒரு 30 நிமிஷம் அவங்க புண்டையில விட்டுக்கிட்டு அவங்க சூத்த தடவிக்கிட்டு முலைய கசக்கிட்டு அவங்க முதுகுல முத்தம் குடுத்துக்கிட்டும் அவங்கல கசக்கி எடுக்க அவங்களும் ஈடு குடுத்து நாங்க அனுபவிச்சோம்.
எனக்கு ஒரு வழியா வர ஆரம்பிக்க அவங்க புண்டையில விட்டுட்டு அப்படியே அவங்க மேல படுத்தேன்.பெரியம்மா சுகம் கிடைத்த திருப்தியில எனக்கு முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தாங்க. நாங்க அன்னிக்கு இரவு முழுக்க 2 முறை செய்து எங்கள் காமத்தை தொடர்ந்தோம்.மேலும் நான் அவங்க சூத்து ஓட்டையிலயும் விட்டு ஓத்தேன். அதை அடுத்த பகுதியில பார்க்கலாம்.
உங்கள் கருத்து மற்றும் நட்பை என்னுடன் பேச மெயில் அல்லது hangout  மெசேஜ் செய்யவும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு