வணக்கம் நண்பர்களே…….
கதையில் எதேனும் தவறு இருந்தால் மற்றும்
என்னிடம் பேச விருப்பம் உடையவர்கள் kdkd191221@gmail.comஎன்ற  I’d தொடர்பு கொள்ளக .
என் பெயர் ராஜா நான் தஞ்சாவூர் தனியார் கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன் …..
எது என்னுடைய அனுபவமே
என் பக்கத்து வீட்டு அண்ணி உடன் நடந்த ஓர் உண்மை சம்பவம்
என் அண்ணி.
என் அண்ணி கருப்பாக இருப்பாள்
கருப்பா இருந்தாலும் களையா இருப்பா
என்னை போலவே நன்றாக உயரம்
நல்ல கட்டு உடல்… சொல்ல போனால் நாட்டு கட்டை…
என் அண்ணா கட்டிட வேலை பார்த்து வருகறார் எனவே அவர் வெளியே சென்று வேலை பார்ப்பது வழக்கம் வாரம் ஒரு முறை மட்டுமே வீட்டுக்கு வருவார் ..எனவே நானே அண்ணியை வெளியே அழைத்து செல்வேன் …..
அண்ணி வீட்டில் வயல் இருக்கிறது விவசாயம் பார்த்து வருகிறார்கள்
உறவினர் யாரும் இல்லாததால் நானே உதவிகளை செய்வேன்
அவர்கள் வயலில் தண்ணி விட  வெட்டும் என்று அண்ணி என்னிடம் கூறினார்….
அண்ணா பொழுது வீட்டில் இல்லை
நானும் பகலில் தான் செல்ல வேண்டும் என்று இருந்தேன்
ஆனால் அன்று இரவு 10.30 மணிக்கு என் அண்ணி யின்  நம்பர் லிருந்து போன் வந்தது எனக்கு ஒன்னும் புரியாமல் பேசினேன் அப்போது அவர்கள் இப்போ செல்ல வேண்டும் என்று கூறினார் நானும் என் அம்மா விடம் சூல்லி விட்டு சென்றேன்.
இரவு 12 மணிக்கு தான் மின்சாரம் வரும் எனவே அது வரை நானும் அண்ணியும் பேசி கொண்ணு இருந்தோம் …..
அப்பொழுது என் அண்ணி தூக்கம் வர மாறி இருக்கு என்று படுதால் இரவு என்பதால் நாங்கள் போர்வை எடுத்து சென்றோம்…
அவள் படுத பின்பு
அவளின் இடுப்பு தெரிய நானும் அதை பார்க்க அந்த நிலவில் ஒளியில் அட அட நாட்டு கட்டையின் நடு உடல்  நன்றாக தெரிந்தது
எனக்கு சூடு ஏறியது
நானும் பயத்தோடு ஆசையை அடக்கி கொண்டேன்
12 மணி ஆனதும் மின்சாரம் வந்தது தண்ணி வயலை வந்து அடைந்தது நாங்கள் படுத்து இருந்தோம் நேரம் ஆக ஆக அன்னிக்கு பயம் வந்தது என் அருகில் வந்து பயண ககு டா என்று கூறி என் அருகில் வந்து படுத்தாள் .
நானும் எதும் கூறாமல் படுத்து இருந்தேன்
தூக்கத்தில் அண்ணியின் கை என் மேல் பட்டது எனக்கும் இன்னும் சூடு ஏறியது மெதுவாக அண்ணியின் முகத்தில் அருகில் என் முகத்தை வைத்தேன் என் மூசும் என் அண்ணியின் மூச்சும் ஒன்றாக வெளியானது இரண்டு மூச்சும் நல்ல சூடாக இருந்தது அந்த சூடு என்னையும் என் அண்ணியும் ஒரு வித உணர்வு வந்தது மெதுவாக
அண்ணியின் உதட்டை முத்தமிட்டேன்  அவளும் எதும் கூறாமல் எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்
நான் இன்னும் விடாமல் முத்தமிட்டு
அவளின் அந்த முளையை நன்கு கசிக்கினேன்
ரொம்ப நாள் அந்த உணர்வை பக்கத என் அண்ணி என்னை இழுத்து அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்  அவளின் மேல் உடையை நீக்கினேன் அவளின் முலையில் என் வாயை வைத்து சப்பி எடுத்தேன் ஆசையில்  அலறினாள் என் மேல் ஏறி என்னை நிர்வாணம் ஆக்கி என் உடல் முழுதும் முத்தம் பதித்தால்  என் தம்பியை பிடித்து குலுக்கினாள்
விடாமல் சப்பினாள்
கட்டுடல் ராணி கலைந்தது உன் மேனி என்று அவளை எழுத்து இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன்
பின்பு ரொம்ப நாள் ஆச்சு ஓலுடா என்று கூறினால் நா விடாமல் அவளின் அந்தரங்க ஆனந்த மேடையை அடைந்தது நக்கினேன்
என்னை விடாமல் என் முகத்தை மேலும் அமுக்கி நக்க வைதல்
அப்படியே அவளின் நீரையும் பீச்சி அடித்து என் முகத்தை நனைதால்
என்னை மெளு போதும் ஏறி ஒளு டா என்று கூறினால்
நான் சரி டி அண்ணி என்று
எரி உள்ள விட்டேன் இறுக்கமாக இருந்தது…
மேலும் மேலும் உள்ள விட்டேன்
நுழைந்தது… வழி கலந்த ஆனந்தைக் அனுபவித்தாள்
விடலமல் என்னை  ஓலுடா ஓலுடா ஓலுடா என்றால்
அவளை நிர்வாணம் ஆகி இரவு முழுதும் ஒழுதென்
தண்ணிரை வலிலும் அண்ணியின் அந்தரங்க உறுப்பில் அன்று இரவு முழுதும் பாட்சி விட்டு காலை வீடு திரும்பினேன் .
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு