அனைவர்க்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் குரு. என் கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்து வரும் அனைவர்க்கும் நன்றி. என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் நபர்கள்  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும். நான் ஏற்கனவே கூறியது போல இக்கதை என் வாசகர் ஒருவர் கேட்டுக்கொண்டதற்காக எழுதிய கதை.
இக்கத்தையின் முதல் பகுதி ஏற்கனவே நான் எழுதி விட்டேன். இது இரண்டாம் பகுதி.
என் தங்கையின் புண்டையில் சாறு எடுத்தேன் பகுதி 1→
அன்று அம்மா என் தங்கையை அழைத்ததால் அவள் சென்று விட்டால். அதன் பிறகு எங்களுக்குள்ள காம சீண்டல்கள் அதிகமாக நடைபெறும். அவளை ஓக்கும் வாய்ப்பு காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் தான். அவள் சமையல் செய்யும் பொழுது அவள் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்து அவள் முலையை அம்முக்குவேன். அவள் குண்டியை அம்முக்குவேன்.
அவள் குளிக்கும் பொழுது எட்டி பார்ப்பேன். நானும் குளியல் அறைக்குள் சென்று அவளுக்கு முதுகு தேய்த்து விட்டு அவள் உதட்டை சப்பி எடுப்பேன். இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது. என் அப்பாவும், அம்மாவும் ஒரு முறை உறவினர் திருமணத்திற்கு சென்றனர். வருவதற்கு 3 நாட்கள் ஆகும் என்று கூறினார்கள். என் தங்கைக்கு பரீட்சை இருந்தது. ஆதலால் அவள் செல்லவில்லை. என் தங்கை பாதுகாப்பிற்கு என்னை விட்டு சென்றார்கள். பிறகு என வேளியே பயிரை மெய்த கதைதான். அப்பா, அம்மா சொல்லும் பொழுது அவள் என்னை பார்த்து கண் அடித்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று இருடி உன்ன நைட் வச்சு செய்யுறேன் என்று அவள் காதில் கூறி, அவள் குண்டியை அம்முகினேன். அம்மாவும், அப்பாவும் கிளம்பி சென்றார்கள். நான் சென்று சரக்கு, வைன் மற்றும் பீர் வாங்கி வந்தேன். என் தங்கை சிக்கன் சமைத்து கொண்டு இருந்தால். அவளை பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்தேன். அவள் முலையை மெதுவாக பிசைந்தேன். அவள் டேய் அண்ணா விடுடா என்று சிணுகினால். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன்.
டேய் ம் ம் ஆஹ் அண்ணா என்று முன்னகினால். என் சுன்னி அவள் அவள் குண்டியில் குத்தியது. அவள் பின்னால் கையை விட்டு என் சுன்னியை அம்முகினால். என் பண்ட் குள் கையை விட்டு சுன்னியை ஆட்ட தொடகினால். நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டை சப்பி அவள் எச்சியை பருகினேன்.
சாப்பிட்டு செய்வோம் டா கொச்சம் பொறு என்றால். நானும் சரி டி என்று விலகினேன். அவள் சாப்பாடு சமைத்து சப்பாட்டை எடுத்து கொண்டு வந்தால். நானும் சரக்கை எடுத்து வைத்தேன். இத எப்போடா வாங்குன என்றால். இப்போ தாடி வாங்கிட்டு வந்தேன் என்றேன். வாடி சரக்கு அடிப்போம் என்றேன். அவளும் ஒப்பு கொண்டால். பிரஸ்ட் நீ வைன் மற்றும் பீர் குடி என்று அவளுக்கு ஊத்தி கொடுத்தேன். அவளும் குடித்தால்.
ஒரு 3 ரவுண்டு குடித்தால். நானும் பிராந்தி குவாட்டர் குடித்து முடித்தேன். இருவருக்கும் போதை ஏறியது. சிக்கனைசைடு டிஷ் ஆக வைத்து சரக்கு அடித்தோம். நான் அவளை நெருகினேன். அவளும் என் அருகில் ஆவலாய் வந்தால். அவள் வெறும் நயிட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தால். நான் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தேன். அவளை தூக்கி என் மடி மீது உட்கார வைத்தேன். என் சுன்னி அவள் குண்டியை குத்தியது. அவள் டேய் உன் சுன்னி குத்துது டா என்றால்.
நான் உன்ன குத்த தாடி போறேன் என்று கூறி சிரித்தேன். அவள் முலையை அவள் நயிட்டியோடு சேர்த்து அம்முகினேன். அவள் வாயில் பீர் ஐ ஊற்றி அதை சப்பி ஊருஜினேன். அவள் உதட்டை சப்பி கொன்டே அவள் புண்டையை நயிட்டி யோடு சேர்த்து அம்முகினேன். அவள் வெறித்தனமாக முத்தம் கொண்டுதால். நான் அவள் முகம் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் நயிட்டியை கிழித்து எரிந்தேன். அவள் என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டினால். இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம். என் தங்கையை இன்று கன்னி கழிக்க போறேன் என்று உள்ளுக்குள் சந்தோசமாக இருந்தது.அவள் முலையை நாக்கால் வருடி அதை சப்பினேன். ஒரு முலையை சப்பி கொன்டே, மற்றொரு முலையை கசக்கினேன். அவள் ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் அண்ணா என்று போதையில் முன்னகினால். அவள் முலைக்கு நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்தேன். அவளை படுக்க போட்டு அவள் வாயை திறந்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நான் அவள் புண்டைக்குள் விரல் போட ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம் ஆஹ் ம்ம் ம்ம். என்று முனகி கொன்டே.
என் சுன்னியை சளக் சளக் என்று சப்பி கொண்டு இருந்தால். அவள் முடியை பிடித்து அவள் வாயில் ஓக்க தொடகினேன். அவள் மூச்சு வாங்கினால். ஆனால் அவளை விடவில்லை. அவளை வாயில் ஓத்து அவள் வாயில் கஞ்சியை கொட்டினேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் கூடித்தால். பின்பு அவள் புண்டையை நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே அவள் புண்டையில் தேன் வடிந்து இருந்தது. அதை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவள் புண்டையை விரித்து என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குக் விட்டு சப்பி எடுத்தேன். அவள் பருப்பை மெதுவாக கடித்து இழுத்து சப்பினேன். அவள் என் தலையை சுகத்தில் அம்முகினால். அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அண்ணா ம்ம் ம்ம் அஹ்ஹ் அப்டி தடா என் புண்டையை சப்பி எடுடா விடாதடா என்று முன்னகினால். அவள் அஹ்ஹ் ம்ம் அஹ்ஹ் என்று கத்தி கொன்டே என் மூஞ்சியில் அவள் மதன நீரை பீச்சி அடித்தால், அதை நான் கூடித்தேன். அவள் டேய் அண்ணா என ஓலு டா என கெஞ்ச ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து உரசினேன். அவள் என்னை இழுத்து வெறித்தனமாக முத்தம் இட்டால். நான் அவள் வாயை சப்பி கொன்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் அழுத்தினேன். என் சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்றது. அவள் வலியால் கத்தினால். அவள் வாயை பொத்தினேன். என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சிறிது எண்ணெய் தடவி அவள் புண்டையில் விட்டேன் எனது சுன்னி கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் அலறினால்.
என் சுன்னி அவள் கன்னி திரையில் பட்டு நின்றது. நான் என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஒரே ஏத்தாக அவள் புண்டையில் எதினேன். அவள் கதறினாள். அவள் கன்னி தீரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது. அவள் அழுது கொண்டு இருந்தால். என்னை விட்டு எழுத்திரிக்க முயற்சி செய்தால், நான் விடவில்லை. அவளை அம்முக்கி அவளை ஓக்க தொடகினேன். அவளும் வலி மறந்து சுகம் பெற ஆரம்பித்தால். நான் அவள் முலையை சப்பி கொன்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தால். சரக்கு அடித்து இருந்தால் எனக்கு விந்து வர லேட் ஆனது. அவள் உதட்டை சப்பி கொன்டே அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அவள் என் காதை சப்பி டே அண்ணா ம்ம் ஆஹ் அஹ்ஹ் ம்ம் அப்டி தா என்ன ஓலு டா என் கள்ள புருஷா என்று முன்னகினால். நான் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓத்து எடுத்தேன். எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவள் வாயில் என் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன். என் விந்து முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் சென்றது. அதை அவள் மீண்டும் கூடித்தால். அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் காதில் எப்படி டி இருந்துச்சு என்றேன். அவள் சொர்க்கமே தெரிச்சு என்றால். அவளை வாரி அணைத்து என் மீது போட்டு கொண்டேன். மீண்டும் என் சுன்னி எழுந்து அவள் புண்டையில் ஊரசியது. மீண்டும் அவளை ஓத்து எடுத்தேன். இப்படியே 3 நாட்கள் அவளை வித வித மான பொசிசனில் ஓத்து எடுத்தேன். அவள் பள்ளிக்கும் செல்லவில்லை, அவள் பரிட்சை இருப்பதாக சொன்னதே ஒரு பொய் தான். இப்படியே எங்கள் ஓல் விளையாட்டு தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கிறது.
நன்றி.
என்னுடன் பேச விரும்பும் நபர்கள்  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு