இது போன வாரம் தான்
நடந்துச்சு என் அபார்ட்மெண்ட் செக்யூரிட்டி கூட மல்லு ஆண் வயசு ஒரு 50+ இருக்கும் கொழுத்த ஆழூ…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
Idhu un excepted ah nadanduchu உண்மையில் போன வாரம் en flat là mattum current illa
edho பிரச்சினை அதனால் oru
ஈவ்னிங் டைம் இருக்கு யாருமே சரி பன்ன வரல சோ வாட்ச்மேன் ஆ
kupten avaru varaen madam
nu oru அரை மணி நேரம் கழிச்சு வந்தாரு என் அபார்ட்மெண்டில் என்னுடையது கடைசி பிளாட் சோ யாரும்
இருக்கமாடாங்க யாரு வந்தாலும்
theyudhu adhu oru plus anga aprm nan vera sleeve less
tshirt and shorts potu irunthen…
மொலை குழி அப்புறம் இடுப்பு தெரியும்
நல்லாவே அப்ரம் இவர் வந்தாரு என்ன பாத்து மேடம் என்ன ஆச்சு நான் சொன்னேன் கரண்ட் இல்ல னு பாக்ஸ்
போய் செக் பண்ணுறேன் னு போனாரு
அவரு செக் பண்ணிட்டு இருக்கு
bodhu nan ஹால் ல இருந்தேன் அப்ரம் வந்து மேடம் ஒரு 1
hr ஆகும் சொல்லிட்டு கிழ போனாரு
எதுக்கு போனாருனு தெரியல அப்புறம் 10 நிமிஷம் மேல வந்தாரு…
எனக்கு சந்தேகம் ஆச்சு என்ன போனவரு மேல வந்தாரு னு போயி பாக்ஸ் ஆ ரெடி பன்னாரு கரண்ட் வந்துருச்சு அவன் இந்த சூழ்நிலைய யூஸ் பண்ண நினைக்கிறான் நான் கீழ இருந்த வயர் தடுக்கி அவரு மேல அ விழுந்துட்டேன்…
அவரு பாத்து மேடம் னு என் ஹிப் ஆ புடிச்சு தூக்குனாரு எனக்கு சொர்க்கம் மாரி இருந்துச்சு லைட் ஆ அடி எனக்கும் அவரு அப்பிடியா என் ஆஸ் ஆ தடவுனாரு எனக்கு ஃபீல் ஆச்சு அப்ரம் இருங்க மேடம் வந்துருறேனு போய் வெளியா யாரவுச்சு இருக்காங்கல
னு பாத்துடு cctv ஆ ஆஃப் பன்னாரு aprm room க்ளோஸ் பண்ணிட்டு இங்க வந்தாரு எனக்கு ஒரே பயம் என்ன நடக்குது புரியல எனக்கு இப்போ வரைக்கும்…
அப்றம் அவரு என் கிட்ட வந்து என்ன ஸ்மூச் பன்னாரு அவரு பேண்ட் எனக்கு ஃபீல் ஆச்சுப் பண்றதுக்கு அவர் தயாராகி வருகிறார்…
மேடம் ஒரு டைம் கொஞ்சம் குவாப்பரேட் பன்னுங்க னு கேட்டாரு அப்ரம் தான் எல்லாமே
நடந்துச்சு எனக்கும் தோணுச்சு
பன்னதுக்கு அப்ரம் ஆரம்பிச்சார், அவர் காண்டம் எடுத்தார் ஆஹ் அவங்க பாக்கெட்டிலிருந்து வெளியே இதுக்க கீழ போனிங்க னு கேட்டேன்…?
ஆமா பாப்பா னு சிரிச்சுடே சொன்னாரு அப்ரம் ரூம்க்குள்ள போயிட்டோம் ரெண்டு பேரும் ஏசி ஆன் பண்ணிட்டு உக்காந்தோம் இன் பெட் அவரு யூனிபார்ம் ஆ ரிமூவ் பண்ணிட்டு வெரும் ஜட்டி ஓட நின்னாரு செம ஃபட் ஆளு பாக்க அப்ரம் என்ன மெதுவா படுக்க வெச்சாரு அப்புறம் டி சர்ட் அப்புறம் ஷார்ட்ஸ் கலட்டி விட்டார் வெறும் ஜட்டி மற்றும் பிரா ஓட தான் இருந்தேன் எனக்கு வெட்கமாக இருந்ததுச்சு ரொம்ப அப்ரம் என் தொப்புள் ஆ கிஸ்
pana start panaru oru 5 mins nala irunduch …
aprm en bra வ ஐ கழற்றி அவன் நல்லா வளந்து இருக்கு ஒரு 1/2 hr சப்பிடே இருந்தா மற்றும் கடிச்சா நல்ல இருந்துச்சு எனக்கு
அதுவும் நல்லா ஃபோர்ப்ளே பன்னாரு aprm பேன்டி ரிமூவ் பண்ணிட்டு என்னோட சூத்த ஆ அவரு நாக்கு போட்டு லிக் பண்ணிடே இருந்தாரு…
நான் 2 தடவை ஒழுக விட்டேன் செம்ம பன்னிடே செம மூட் ஆச்சு எனக்கு அப்புறம் அவன் எனக்கு வயசு ஆச்சு உன்ன வேற ஆங்கிள் எல்லாம் பண்ணமுடியாது சோ ஒரே பொசிஷன் போயிருலாம் னு சொன்னாரு அவன் ஜாட்டியை கழட்டி அவரு பூல கமிச்சாரு செம பெருசு ஆனா தொப்பை இருந்துச்சு அதனால சின்ன தா இருந்துச்சு nala stamina அவருக்கு என்ன
சக் பன்னா சொன்னாரு ஒரு 2 நிமிடம்
dân panen aprm போதும் னு விட்டுடாரு…
அப்புறம் condem போட்டாரு aprm
எண்ணெய் தடவினாறு காண்டம் மேல ஒரு தலையணை எடுத்து எனக்கு இடுப்புக்கு கீழ சப்போர்ட் குடுத்தாரு அவரு நிற்கும் நிலை போயிட்டாரு…
அப்போ நல்லா ஸ்டிஃப் ஆ இருக்கும்னு அப்ரம் என் 2 காலயும் விரிச்சு மெதுவா உள்ள விடரு போகலா அப்ரம் அழுத்தி விட்டாரு சத்துனு போயிருச்சு செம
வாலி எனக்கு நான் அப்ரம் சொன்னேன் மெதுவா பன்னுங்க சரி மேடம் னு சொல்லிட்டு முதல் ஒரு 5 நிமிஷம் மெதுவா
போச்சு aprm வேகம் பன்னாரு
parunga en kannu sorugiruchu
edho perusa en vaithu kulla edichitu edichitu vanda
mari irunduchu oru 45 mins
முன்னாடி là panaru aprm மீண்டும் oru 20 நிமிஷம் பன்னாரு செம ஃபீல் அப்றம் அவரு நாளா முடியல…
aprm condem கலட்டி தூக்கி போட்டு
என் மேல கை அடிச்சாரு கம் ஆ
தெரிக விட்டாரு நல்லா இருந்துச்சு
aprm அவரு சொன்னாரு நான் கடைசியா
en Pontatti kuda pani 2 வருஷம் ஆச்சு அதுக்கு abrm விபச்சாரி kuda dân panen persua satisfy agala ana nee nala satisty pana Enakkum thanks nu sollitu dress matunadhuku aprm inum avaruku Asa adangal pant ah Remove பன்னிட்டு வந்து காண்டம் இல்லமா ஒரு 20 நிமிடம் பன்னாரு அப்றம் முடியல நிறுத்திட்டு போய்டாரு அப்போ அப்போ சிங்கள் காமி ஃபார் செக்ஸ் நான் கண்டுகுறது இல்ல அவரு போதும்னு விட்டேன்
மேலும் நான் பிளாட் மாற போறேன் விரைவில்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு