நான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் எனக்கு திருமணத்திற்கு பொண்ணு பார்த்து இருந்தார்கள் நானும் அவள் போட்டோவை பார்த்தேன் எனக்கு பிடித்து இருந்தது நான்கு முறை அவளிடம் skype இல் வீடியோ சாட் செய்து இருக்கிறேன். இந்த முறை அவளை முதல் முறையாக சந்திப்பதற்காக வந்திருக்கிறேன்.
மதுரை மீனாக்ஷி அம்மன் கோவிலுக்கு அவள் அவளின் தங்கையும் வருவதாக சொன்னார்கள் எனவே நான் அவளை சந்திப்பதற்காக மீனாக்ஷி அம்மன் கோவிலுக்கு சென்றேன். அங்கே போய் பார்த்த பிறகு தான் தெரிந்தது அக்காவை விட தங்கை அழகாக இருக்கிறாள் என்று எனக்கு அன்று முதல் தங்கையின் மேல் ஒரு கண்ணு.
அவர்கள் இருவரிடமும் பேசிவிட்டு அவர்களை வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்து விட்டு நான் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தேன் வந்ததில் இருந்து எனக்கு தங்கையின் நினைவாகவே இருந்தது. திருமணத்திற்கு பிறகு தங்கையும் கூடவே தான இருப்பாள் அவளை பார்த்து கொள்ளுவோம் என்று நினைத்தேன்.
என் ஆளிடம் பேசும் போது தங்கையை பற்றி விசாரிப்பேன் இவளே நீங்களே கேளுங்கள் என்று அவளிடம் போனை குடுத்துவிட்டு இவள் போய் விடுவாள். இதன் பிறகு நானும் அவள் தங்கையும் அடிக்கடி பேச ஆரம்பித்தோம் தங்கையின் எண்ணில் இருந்தே என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தால் அக்காவிடம் 2 மணி நேரம் பேசினால் தங்கையிடம் 6 மணி நேரம் பேசுவேன்.
ஒரு முறை சினிமாவிற்கு வர சொல்லி இருந்தேன் அவள் துணைக்கு தங்கையும் கூட்டிகிட்டு வந்தாள். நாங்கள் படம் பார்க்கும் போது என் ஆளின் தோள் பட்டையில் கை வைத்து கொண்டே அவள் தங்கையை சீண்டுவேன். இப்படி போய் கொண்டு இருக்கும் நேரத்தில் ஒரு நாள் அவள் தங்கையை சினிமாவிற்கு வர சொன்னேன்.
இருவரும் சினிமாவிற்கு சென்றோம் இண்டர்வல் வரைக்கும் அமைதியாக தான் பார்த்தோம் அதன் பிறகு என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை தங்கையின் தொடையில் கை வைத்தேன் அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை அப்படியே அவளின் வயிற்ரை தடவினேன் அவள் தொப்புளை நோண்டினேன்.அவள் தோளில்கை போட்டு அவள் டாப் உள்ளே கைவிட்டு அவள் முலையை பிசைந்தேன். மச்சான் என் அக்காவ கல்யாணம் பண்ண போறீங்க ஆனா என்கூட இப்படி பண்றீங்க இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா என்றாள். இதெல்லாம் சும்மா ஜாலிக்கு தான என்றேன். உனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் சொல்லிவிடு நான் எதுவும் செய்யமாட்டேன் என்றேன்.
அவள் வேண்டாம் என்று தான் சொல்லுவாள் என்று எனக்கு தெரியும் நான் நினைத்தது போலவே இல்லை பரவா இல்லை நீங்கள் பண்ணுங்கள் அக்காவ கல்யாணம் பண்ண பிறகு என்னை நான் உங்களுக்கு முழுசா தரேன் என்றாள். நான் அவ்வளவு ஆசையா மச்சான் மேல என்றேன் அவள் வெட்கத்தில் குனிந்தாள்
அவள் பேன்ட் உள்ளே கைவிட்டு புண்டையை நோண்டினேன் அவள் கையை என் பேன்ட் மேலே வைத்து என் சாமானை தடவினாள் நான் சாமானை எடுத்து வெளியே விட்டேன் அவள் மெதுவாக உருவி உருவி எடுத்தாள். எனக்கு அங்க இடம் வசதியாக இல்லை என்பதால் படம் முடிந்த பிறகு வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் இருட்டான இடத்திற்கு அவளை அழைத்து சென்றேன்.
அங்கே வைத்து அவள் முலையை சப்பினேன் காம்பை கடித்தேன் அவளும் மச்சான் யாரும் வந்துற மாட்டங்களா என்றாள். யாரும் வரமாட்டாங்க நீ தைரியமா இரு என்றேன் அவளை குனிய வைத்து என் சுன்னியை சப்ப வைத்தேன் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஓத்தேன்.
அவளை வண்டியை பிடித்து கொண்டு குனிந்து நிற்க வைத்தேன் பின்னாடி இருந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவளை ஓத்தேன் அவளுக்கு வலி அதிகமாக இருந்தது ஆஅ ஆஆஆ ஆஆஆ அயோ அயோ அயோ ஆஅ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள். எனக்கும் வலி இருந்தது அஹஹஹஹஹஹஹஹஹாஹ் என்று சொல்லி கொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
அதன் பின் அவளை வண்டியில் ஒரு காலை தூக்கி வைக்க சொல்லி அவளை ஓத்தேன். அதன் பின் அவள் அவள் வாயில் ஓத்தேன் என் சுன்னியை குலுக்கி விட்டாள்.
அவள் எனக்கு கை அடித்துவிட்டு என் விந்தை வர செய்தாள். அப்படியே அவள் முலையை சப்பிவிட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பிவிட்டோம். டிசம்பர் மாதம் எனக்கும் அவள் அக்காவிற்கும் கல்யாணம் ஆனால் அக்காவுடன் முதல் இரவு பண்ணுவதற்குள் தங்கையிடம் பண்ணிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு