இந்த கதையின் நாயகி பெயர் சுஷீலா எங்க அப்பா மளிகை கடை வைத்துஇருக்கிறார் நன் வெலியரில் வேலை செய்கிறேன். சனி மற்றும் ஞாயிறு கடாயில் இருப்பேன் அவளை அங்கு தா பார்த்தேன். அவள் வந்து என்னோடு சர்க்கரை கேட்டல். நன் சிரிச்சிட்டே எடுத்து குடுத்தேன்.
அவள் முறைத்து கொண்டே இருந்தால். அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை இந்துஜா போலவே இருப்ப வயது 22 size 34-30-36 நல்ல கலர் அடுத்தாலும் வந்த அவ தலைக்கு குளித்து விட்டு ரெட் கலர் சாறில் நெட்ரியில் குங்குமம் வைத்து வந்தல்.
பார்க்கும்போது தேவதைபோல் இருந்தால் அப்ப கடை கூட்டமாக இருந்தது நன் அவளை பார்க்க அவள் என்னை முறைத்தாள். நன் யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் அவளுக்கு செய்கை கணித்தேன் ரொம்ப அழகா இருக்கு என்று அவள் உன்னை கொன்றுவேன் செய்கை கணித்தல்.
அப்பா லைட்டா சிரிச்ச நன் மீண்டும் வெலியர் சென்றேன் ஒருவாரம் அவளை நினைத்து கையடித்து கொண்டுருந்தேன். மீண்டும் சனி கிழமை அவல் கடைக்கு வந்த காலை 7. 15 இருக்கும் அவல் நயிட்டி உடன் வந்ததால். ஓரு துண்டு மேல போற்றிருந்தால் அப்ப யாரும் இல்லை.
அவள் என்னை பற்றவுடன் ஓரு சைகை செய்தல் அவளுக்கு பிரம்மிப்பு ஓரு வாரம் கழித்து அப்ப அவ பால் கேட்டல். நான் அவளது முலை நோக்கிக்கொண்டே எத்தனை லிட்டர் என்று கேட்டேன் அவள் நான் பார்த்ததை பார்த்து துண்டை கீழே இறக்கினால். பின்பு பால் எடுத்து கொடுக்கும்போது அவள் மூலை கலை நோக்கி கொண்டே பால்பாக்கெட்டை பிசைந்து கொடுத்தேன்.
அவள் முகத்தை வெக்கப்பட்டு சுளித்தல் வேகமாக பால் பாக்கெட்டை புடிங்கினாள் அப்ப காசு கொடுத்தால். அவள் கைய தொட்டு மெல்ல தடவி வாங்கினேன். அவள் தலை கூனித்தல் பின்பு போகும் பொழுது ஓரு பார்வை பார்த்தால் அப்போது அவள் கரெக்ட் ஆயிடல் புரிந்தது.
அன்று வெளிய சென்று விட்டேன் மீண்டும் பார்க்கமுடியவில்லை சண்டே வந்தல் ப்ளூ சாறி அணிந்து கொண்டு வந்தால். என்னக்கு மூடு ஏறியது அப்ப டயம் நல்ல இருந்தது ஒருவர் தேங்க உடைத்து தர கேட்டார்கள். நான் உடைக்க செல்லும்போது அவள் என்னக்கு தேங்க தண்ணி வேண்டும் என்று கேட்டல் சரி உள்ள வாங்க என்று குப்புட்டேன்.
அப்பதான் கவனிய்தேன் அவள் கடைக்குள் வரும்போது இடுப்பு தெரியவில்லை. ஆனால் உள்ளை வரும்போது வேண்டும் என்று அவள் இடுப்பு தெரிவது போல இறக்கி மூடை கிளம்பினாள். அவள் வந்து பக்கத்தில் நின்றாள் அப்ப லிப்ஸ் சிறிதாக சிவப்பக இருந்தது அவல் லிப்ஸ் காண்பித்து அருமை என்றேன்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பதுபோல் செய்கை செய்தேன் அவள் கொன்றுவேண்ட என்றல் தேங்க உடைத்தேன். அவல் கொட்டாங்குச்சியில் வாங்கிக்குடித்தல் அப்ப அவ என்ன பாத்துட்டே அண்ணாந்து குடுத்தாள். அப்ப அவ இடுப்பை தொட போனேன்.
அவ பாத்து குடிப்பதை நிருத்தணினால் அவள் என என்று செய்கை கணித்தல் பயந்து கையை திரும்ப எடுத்துட்டேன். அப்ப அவல் என்னை நோக்கி கொண்டு குடித்தால் நான் தைரியம் கையை இடுப்பில் வைத்து அம்மிக்கிட்டேன்.
அவ டக்குனு என்ன மோர்ச்சா என் கைய கிள்ளட்டு சிறுச்ச அப்ப கிறீன் சிக்னல் கிடைத்து மீண்டும் மொலை அமுக்க கொண்டு போன்னேன். அவ கைய தட்டி விட்டு சாறி இடுப்பை மறச்சிட்டு போய்ட்டா நன் சோகமா இருந்தேன்.
அவ அத பாத்து என்னனு செய்கை கம்மிதால் அப்ப நான் க என்ற செய்கை கானித்தேன் அப்பறம் அவள் கண் அடித்தால். செய்கை செய்து நம்பர் கேட்டேன் அவள் தராமல் போய்ட்டாள் பின்பு நான் வருத்தத்தில் இருந்தேன்.
இப்படியே சென்றது நைட் கடைக்கு வந்தால் நன் சோகமா இருப்பதாய் கண்கொண்டு என்ன என்று செய்கை கணித்தல் நான் நம்பர் தா என்று செய்கை செய்தல். அவள் உடனே லேஸ் பாக்கெட் கேட்டல் எதற்கு என்று புரியவில்லை எங்கள் கடையில் லேஸ் வெளியில் இருக்கும் பின்பு சென்று எடுத்து குடுத்தேன்.
அப்ப ஒரு துண்டு சீட்டை கிள்ள போட்டால் நன் மெல்ல எடுத்து பாக்கெட்டில் போட்டேன் பின்பு சிரித்தது போய்ட்டாள். நன் கடை போட்டி விட்டு பதினோரு மணிக்கு ஓபன் செய்தேன் அதில் அவள் நம்பர் இருந்தது சரி எல்லாரும் thuங்கிணறுகள் என்று கன்போர்ம் செய்து போன் செய்தேன் தூங்கிருப்பாள் என்று நினைத்தேன்.
போன் கட் செய்தல் சரி யாரும் இருப்பார்கள் என்று நினைத்து தூங்க போன்னேன் மீண்டும் கால் வந்தது எடுத்தேன். அவள் தான் மெல்லமாக பேசினால் அவள் என் இவ்ளோ கால் செய்ய என்று கேட்டல் நன் வீட்ல எல்லாரும் தூண்களை என்று சொன்னேன்.
சரி என்றல் உங்க வீடுகர் தூங்கிட்டாரா கேட்டேன் அவள் அவன் தண்ணிய போட்டு எப்படியோ தூங்கிட்டேன் சொன்னால். நன் உடனே பிட் போட்டேன் இவ்ளோ அழகான பொண்டாட்டி வச்சிட்டு தூங்குறான் பற்று லூசு பையன் என்றேன்.
அவள் உடனே உன்னக்கு தெரியுது அவனுக்கு தெரியல என்றால் உடனே நீ என்ன பண்ணிருப்பா என்றல். நன் உன்னக்கு தெரியாத என்றேன் அவள் தெரியாது என்றல் நன் நாளைக்கு கடைக்கு வா சொல்றேன் என்றேன் அவள் என் இப்ப சொல்லு என்றல்.
நன் நேர்ல வா செஞ்சு கம்மிக்குறேன் என்றேன். ஒ சாருக்கு தைரியம் இருக்க என்று கேட்டல் நீ வா என்று சொன்னேன் உடனே வீடியோ கால் செய்தல். நான் வீடியோ காலில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் வெட்ட்க பட்டாள் நான் i லவ் யூ சொன்னேன் அவள் மீ டு என்றல்.
நான் பேசாமல் அவள் உதடை பாத்துட்டு இருதேன் உடனே அவள் புரிஞ்சிட்டு உதடை கேமரா பக்கத்துல கொண்டு வந்தால். உடனே நானும் பக்கத்தில் கொண்டு போன்னேன் இருவரும் முத்தம் கொடுத்தோம்.
நான் உடனே அவள் நெஞ்சை பாத்துட்டே பசிக்குது பால் இருக்கான்னு கேட்டேன் இருக்கு என்று சொன்னால் இரு தரேன் என்று பிரிட்ஜ்ல் எடுத்து காட்டினாள். உண்ட தா வாங்கினேன் என்றல் நான் உடனே ச்சீய் போ என்றேன் அவள் என்ன ட வீண்ணாம என்றல் இது வேணாம் என்றேன்.
ஓஹ் ஆரோக்கிய பால் வேணுமா என்றல் நான் ஏதும் வீண்நாம் என்றேன் அவள் சரி போ நான் தரலாம் நினச்சேன் என்றல் தா என்று கேட்டேன். என தர என்றேன் பால் என்று அவள் நெஞ்சை காமித்தேன் அவள் உடனே போட கொன்றுவேன் என்றல் நான் கெஞ்சின்னேன்.
முடியாது என்றல் நான் போறேன் பேசாத என்று வைக்க போன்னேன் உடனே போ என்றல் நான் கட் செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு