வாங்க கதைக்கு போவோம்.
இந்த கதை 90 காலங்களில் நடந்த கதை.
இந்த கதையோட நாயகி பேரு மஞ்சுளா,
பேருக்கு ஏத்த மாதிரியே மங்களகரமா இருப்பா.
மஞ்சுளா குடும்பம் அந்த ஊர்லயே பெரிய குடும்பம், அவ வீட்டுல அவளோட அப்பா அம்மா ரெண்டு அண்ணனுங்க மட்டும் தான்.
அவ அப்பா ஒரு மரக்கடை நடத்திட்டு வந்தாரு அவளோட அண்ணன்களும் அவ அப்பா கூடவே இருந்து தொழிலை நடத்திட்டு வந்தாங்க.
அவ குடும்பம் பெரிய இடம், அதனால அவ அம்மா எப்போ பார்த்தாலும் ஏதாச்சும் கல்யாண வீடு காது குத்து வீடுன்னு சுத்திட்டே இருப்பா.
அதனால, மஞ்சுளா வீட்டுல பகல் நேரத்துல அவளை தவிர யாருமே இருக்க மாட்டாங்க.
அவ வீட்டு பிண்ணாடி சின்னதா மரக்குடோன் வச்சிருந்தாங்க, அங்க இருக்குற மரக்கட்டையையும் கொஞ்ச மர பொருட்களையும் மஞ்சுளாவே பார்த்துக்குவா.
மஞ்சுளா வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்பறம் அவளை ஸ்கூல்க்கு அனுப்புவதை நிறுத்திட்டாங்க, கேட்ட அவ படிச்சா வரைக்கும் போதும் எங்க வீட்டுல இருக்குற காசுக்கு அவ எங்கயும் போக வேணாம்னு சொல்லிட்டாங்க.
அவளும் தினமும் எழுந்து வீடு சுத்தம் பண்ணி கோலம் போடுவது, சமயல் பண்ணுவதுன்னு வீட்டுலயே இருந்தா.
அவளை பத்தி சொல்லுறேன் நல்லா கேளுங்க.
பாக்குறதுக்கு நல்ல குள்ளமா, வெள்ளைய, அழகா நல்ல வட்ட முகத்தோட இருப்பா.
மஞ்சுளா வயசுக்கு வந்ததுல இருந்தே எப்போவும் பாவாடை தாவணி மட்டுமே அணிவாள்.
மஞ்சு வீட விட்டு வெளிய வந்தா அது கோவிலுக்கோ இல்ல அவ சொந்த காரங்க வீடு விஷேசத்துக்கோ தான் இருக்கும்.
மஞ்சு வீட்டுல ஒரு கெளவிய வீடு வேளைக்கு வச்சிருந்தாங்க.
அந்த கெழவி கிட்ட நெறய பொண்ணுங்க நெறய விஷயங்கள் சந்தேகம் கேட்க வருவாங்க அது மூலமா அவ செக்ஸ், கொழந்தை பெத்துக்குறது பத்தி தெரிஞ்சி வச்சிருந்தா.
அது மட்டும் இல்லாமல் அவ வயசுக்கு வந்த உடனே நெறய பொண்ணுங்க, கெழவிங்கனு அவளுக்கு சொன்னதை வச்சி அத பத்தி நல்லா தெரிஞ்சி வச்சிருந்தா.
மஞ்சுக்கு எல்லாம் தெரிஞ்சு இருந்தாலும் அவ சராசரி பொண்ணுங்க மாதிரி அடக்க ஒடுக்கமா, குடும்ப குத்து விளக்கு மாதிரி வீட்டுக்குள்ளேயே இருந்தா.
மஞ்சுக்கு சகல வசதியும் அவ வீட்டுல இருந்தாலும் பல சமயங்கள்ல அவ வீட்டுல தனியா மட்டும் இருப்பா.
அப்போ தான் அந்த சம்பவம் நடந்துச்சு.
அவ வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்குற மர குடோன்ல இருந்து பொருட்கள் எடுக்க
” பண்ணீர் ” னு ஒருத்தன கடைல இருந்து வீட்டுக்கு அனுப்புவாங்க.
அவன் அவளை விட ரெண்டு வயசு மூத்தவன்.
“பன்னீர்” முதலில் வீட்டுக்கு வருவதும் பொருட்களை எடுத்து செல்வதுமாக இருந்தான்.
மஞ்சு, அவன் பொருட்கள் எடுத்து செல்வதை பார்த்து கொண்டிருப்பாள்.
பன்னீரும், மஞ்சு தனிமையில் இருப்பதை உணர்ந்து மெல்ல அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தான்.
தனிமையில் இருந்த மஞ்சுவுக்கு, பன்னீர் பேசுவது கொஞ்சம் ஆறுதலாக அமைந்தது.
பன்னீர், மஞ்சு கிட்ட பேச்சு கொடுத்து அவளுக்கு பிடித்தது, பிடிக்காதது எல்லாம் நன்றாக தெரிந்து கொண்டான்.
மஞ்சுவும் அவனிடம் எல்லா விஷயங்களையும் மறைக்காமல் சொல்லுவாள்.
பன்னீர், மஞ்சுவை பத்தி நன்கு தெரிந்து அவளுக்கு பாட்டுனா ரொம்ப பிடிக்கும்னு தெரிஞ்சு வச்சிகிட்டு.
அவ வீட்டுல இருக்குற குடோன்க்கு போகும் போதெல்லாம் அவளுக்கு பிடிச்ச மாதிரியே எதாவது பாட்டு கேசட் வாங்கிட்டு போய் அவளுக்கு கொடுப்பான்.
மஞ்சுவும் தனிமையில் இருக்கும் போது அவன் கொடுத்த பாட்டு கேசட்டை போட்டு கேட்டு கொண்டே தன் தனிமையை போக்கி கொள்வாள்.
இப்படியே மஞ்சுவின் வாழ்க்கை போய் கொண்டிருக்க.
போக போக மஞ்சுவும் பன்னீரும் நெருங்கி நின்று பேசுவது, தொட்டு தொட்டு பேசுவது, வீட்டுக்குள் வைத்து பேசுவது என்று அவர்கள் இன்னும் நெருக்கம் ஆனார்கள்.
இதனை பயன் படுத்தி கொண்ட பன்னீர்.
அவளுக்கு காமம், கிசுகிசு நிறைந்த புத்தகங்களை வாசிக்க கொடுக்க.
மஞ்சுவும் அந்த புத்தகங்களை நன்கு வாசிச்சு, அதில் வரும் சந்தேகங்களை சில பெண்களிடமும், அவள் வீட்டில் வேலை செய்யும் கெழவி இடமும் கேட்டு தேர்ச்சி பெற்று கொண்டாள்.
காமத்தையும், கலவியையும் பற்றி நன்கு தெரிந்து கொண்ட மஞ்சுவுக்கு அவள் வயதும், மனதும் அதை அனுபவிக்க ஏங்கியது. அவள் உடலோ அதற்காக துடியாய் துடித்தது.
மஞ்சுவுக்கோ பயம் வெளியில் தெரிஞ்ச அவ்ளோதான் என்று.
மேலும் அவளுக்கு வெளியில் போக முடியாத நிலைமை.
ஆனால் அவளது உடலும், வயதும் அதை ஏற்க மறுத்தது, அவள் அதை அனுபவிக்க துடித்தாள்.
மஞ்சுவுக்கோ அவள் வீட்டில் உள்ள ஆண்களை தவிர தெரிஞ்ச ஒரே ஆன் பன்னீர் மட்டுமே எனவே அவள் அவனை வைத்தே தனது காம பசியை தீர்க்க முயற்சித்தாள்.
பன்னீருக்கோ இந்த அழகு தேவைதையை தெவிட்ட தெவிட்ட அனுபவித்து தேவிடியா ஆக்க வேண்டும் என்று ஆசை.
ஆனால் பன்னீருக்கோ மஞ்சுவை நெருங்க பயம் அவள் வீட்டில் இந்த விஷயம் தெரிந்தால் தான் வாழ்க்கை போய் விடும் என்று.
பயம் ஒரு புறம் இருக்க அவனுக்கு மஞ்சு மீது இருந்த ஆசை அவனை தூண்டவே.
பன்னீர் மஞ்சுவை அவளது ஆசையை தூண்டி அவளோட முழு சம்மதத்துடன் அனுபவிக்க ஆசை பட்டான்.
மஞ்சுவும் தனது காம பசியை தீர்க்க அவளது முந்தானையால் பண்ணீருக்கு வலை விரிக்க முயற்சித்தாள்.
பன்னீரும் பொருட்கள் எடுக்க குடோன்க்கு வரும் பொழுது மஞ்சுவும் அவனை நெருங்கி சூடேற்ற.
அவனும் அடிக்கடி அவள் இடுப்பு சூத்து முலைகளில் தெரியாமல் கை படுத்துவது போல வைத்து அழுத்துவான்.
மஞ்சுவும் அவனை வீட்டுக்குள் அழைத்து பேசுவது.
தனது பாவாடையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி தனது கெண்டை கால் தொடைகளை காட்டுவது.
முந்தானைய ஒரு பக்கம் ஒதுக்கி அவனுக்கு தனது கலசங்களை காட்டி மூடு ஏத்துவது. என நன்றாக தன் காம வலையை அவனுக்கு விரித்தாள்.
இப்படியே போய் கொண்டிருக்க ஒரு நாள் அவன் குடோனுக்கு வரும் போது.
மஞ்சு தனது பாவாடையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு பண்ணீருக்கு தனது தொடைகளின் தரிசனத்தை அளித்து கொண்டிருந்தாள்.
பன்னீருக்கு மூட் தலைக்கு ஏற அவன் இன்று இவளை முயற்சித்து பார்ப்போம், என கடைக்கு தேவையான பொருட்களை எடுப்பது போல அவளை நெருங்கி அவள் முலைகளில் கை வைத்து இடிப்பது அமுக்குவது என மஞ்சுவை மூடாக்கினான்.
அவன் முலைகளை தொடும் போது எதிர்பேதும் சொல்லாத மஞ்சுவை பார்த்து அவனுக்கு தைரியம் வர.
பன்னீர் அவளுக்கு பின்னால் நின்று அவளது இடுப்பை தொடுவது சூத்தை அமுக்குவது என்று தன் காம செயல்களை தொடர்ந்தான்.
மஞ்சுவுக்கோ எப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு பன்னீர் இன்று இவளை சீண்டியதும் அவளது முலை காம்புகள் விடைத்து கொண்டு ஜக்கெட்குள் விடைத்து குத்தி கொண்டிருக்க.
அதனை கவனித்த பன்னீர் அவள் காம்புகளில் கை வைத்து இடிக்க அவள் லேசாக கண்ணை மூடி ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க.
பன்னீர் அவன் கையில் இருந்த பொருட்களை தெரியாமல் கீழே பொதுவாவது போட்டு கொண்டு அதனை எடுக்கும் சாக்கில் அவள் கெண்டை கால் தொடைகளை தடவி சூடேற்ற.
மஞ்சுவோ அவன் செயல்களுக்கு மறுப்பேதும் சொல்லாமல் அப்படியே நிற்க்க. அவன் அவளை நல்ல உரசியும் தடவியும் தவிக்க விட அவளால் காமத்தை அடக்க முடியாமல் தவிக்க.
பன்னீர் அவளை விட்டு விலகி நின்று மஞ்சுவை பார்க்க அவள் முகத்தில் முத்து முத்தாய் வியர்த்திருக்க. கொஞ்சம் விரக தாபமமாய் அவனை பார்க்க.
பன்னீர் மெல்ல அவளிடம் எனக்கு கொஞ்சம் குடிக்க தண்ணீர் வேண்டும் என்று அவனிடம் கேட்க.
மஞ்சு உள்ளே வானு அவனை அழைத்து கொண்டு கிட்சேன் போய் அவனுக்கு தண்ணீர் எடுத்து கொடுக்க அவனோ அதை குடித்து விட்டு அவளை பார்க்க அவள் கண்ணில் ஒரு ஏக்கம்.
மஞ்சு பன்னீரை பார்த்து மேல இருந்த பானையை எடுக்க சொல்ல, அவன் ஏணி எடுத்து போட அவள் அதன் மீது ஏறி பானையை எடுக்க.
மஞ்சு அவள் பாவாடைய எடுத்து இடுப்பில் சொருகி இருந்ததால் கீழ இருந்து பார்த்த பன்னீருக்கு அவள் மயிர் அடைந்த புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது.
அவன் மெதுவா கைகளை அவள் கொலுசணிந்த கால்களில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே அவள் தொடைக்கு முன்னேறி அவள் பாதங்களில் முகத்தை வைத்து தேய்க்க.
அவள் சிணுங்கி கொண்டே மெதுவா கீழ இரங்கி பானையை வைத்து கொண்டு பன்னீரை பார்க்க.
அவனுக்கோ அவளை இப்படியே தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம்.
வருவதை பார்த்து கொள்ளலாம் என்று மஞ்சுவை நெருங்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவளும் அவனுக்கு தன் உதடுகளை உறிஞ்சி சப்ப கொடுத்தாள்.
அவள் கண்களை மூடி கொண்டு அவனுக்கு கம்பெனி கொடுக்க சிறிது நேரம் அவன் உதடுகளை உரிந்து விட்டு அவளை பார்க்க.
மஞ்சு கண்களாளே அவனை கட்டிலுக்கு அழைத்தாள்.
மெதுவா அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்று அவனை பார்க்க. பன்னீர் அவள் பின்னால் பூனை குட்டி போல சென்று கட்டிலில் அவளை தள்ளினான்.
மஞ்சுவை கட்டிலில் தள்ளிய பண்ணீர் அவள் மீது அழுத்தம் கொடுக்காமல் மெல்ல சாய்ந்தான்.
மஞ்சுவின் முன் நெற்றியில் இச் என்று முத்தம் கொடுத்து அவன் காம விளையாட்டை கட்டிலில் தொடங்கினான்.
அவள் முகம் எங்கும் முத்தம் கொடுத்து எச்சில் படுத்திவிட்டு அவள் உதடுகளை வாயில் கவ்வி உரிந்தான்.
சிறிது நேரம் அவள் உதடுகளை முழுசும் கவ்வி உரிந்த பண்ணீருக்கு அவள் முன் உதட்டுக்கு நடுவில் தான் அதிக தேன் இருப்பதை உனர்ந்து அதில் அவன் உதட்டால் ஆதிக்கம் செலுத்தினான்.
அவளும் கண்களை இருக்க மூடி தன் கைகளால் அவனை அவனை அணைத்தாள்.
சிறிது நேரம் இருவரது உதடுகளும் நாக்கும் சண்டை போட நீண்ட ஆழமான முத்தத்திற்கு பிறகு பன்னீர் மஞ்சுவை விட்டு விலக.
அவள் வெள்ளை முகமெங்கும் வியர்த்திருக்க மஞ்சுவின் ஸ்ட்ராவ்பெர்ரி உதடுகள் மினுங்க.
பண்ணீர் மெல்ல குனிந்து வியர்வை முது முத்தாய் இருந்த அவள் சங்கு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டே, அவன் அவள் முலைகளின் பக்கவாட்டில் கைகளை ஊன்றி.
அவள் ஜாக்கெட் தாவணியோடு இரண்டு பக்கமும் சைடில் கிடைத்த அவள் முலைகளை கைகளால் அழுத்தி பிடித்து கசக்கினான்.
மஞ்சுவோ முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் கை தன் முலைகளை தீண்ட அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என தன் நெஞ்சை தூக்கி காட்டினாள்.
பன்னீர் அவளது கல் போன்றிருந்த முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து எழுந்தான்.
மஞ்சு காம தாபத்தில் மிதக்க பன்னீர் மஞ்சு தோளில் கை வைத்து அவள் பச்சை நிற தாவணியை பிடித்து உருவி எடுத்து கீழே போட்டான்.
வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் குள்ள அவளோட முலைகள் இரண்டும் தனி தனியா கோபுர கலசம் போல கூர்மையாக தெரிய பன்னீருக்கு வாயில் எச்சி ஊறியது.
வாசகர் வாசகிகளே என் கதை எப்படி இருந்துச்சு கருத்தை comment பண்ணுங்க
கையடிச்சியும் விரல் போட்டும் கேரட் விட்டும் கூதியை குடையாமல் comment பண்ணுங்க.
அடுத்த கதையை வெறி ஏத்துற மாதிரி எழுதுறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு