ஆபீசில் கிரிஜாவிற்கு காலையில் இருந்து பயங்கர வேலை எல்லாவற்றையும் முடித்து விட்டு இரவு 10 மணிக்கு வெளியில் வந்தாள் கிரிஜா வேலை காரணமாக ஹாஸ்டலில் தாங்கி இருக்கிறாள்.
அவள் ஆபீசில் இருந்து பஸ் ஸ்டாண்ட் போக 10 நிமிடம் நடக்க வேண்டும் மனதில் பஸ் கிடைக்குமா போன் வேற ஸ்விச் ஆஃப் ஆகி விட்டது வீட்டில் இருந்து யாரையும் கூப்பிடயும் முடியாது என்று யோசித்து கொண்டே நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ரோட்டில் ஒரு மறைவான இடத்தில் இளம் வயது காதல் ஜோடி முத்தங்களை வாயோடு வாய் வைத்து பரிமாறி கொண்டு இருந்தனர்.
கிரிஜா வருவதை கண்ட உடனே இருவரும் பிரிந்து நின்று ஏதோ பேசுவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
கிரிஜா அவர்களை கடந்த உடனே இருவரும் மறுபடியும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிய செய்தனர்.
அதை பார்த்த கிரிஜாவிற்கு மிகுந்த கஷ்டத்தை ஏற்படுத்தியது.
கிரிஜாவிற்கு வயசு 33 ஆகியும் கல்யாணம் அகல ஏதோ ஜாதகத்தில் செவ்வாய் தோஷம் சற்பதோஷம் என்று சொல்லி கல்யாணம் அகமலே இருக்கு கல்யாணம் பண்ணிக்கிறவன் உயிருக்கே ஆபத்து இருக்குன்னு ஜோசியகாரன் சொல்லி விட்டதால் யாரும் அவளை கல்யாணம் செய்ய முன் வரவேயில்லை.
கிரிஜா ஜாதகத்தில் தான் பிரச்சனை அனா உடம்புல நாட்டுக்கட்டை மாநிறம் கோதுமை கலரா இருந்தாலும் கலையான முகம் முதுகு வரைக்கும் தொங்கும் முடி அடர்த்தியான புருவம் அழகான கண்கள் குட்டி முக்கு தேன் சொட்டும் வாய்.
கிரிஜா குரல் ரொம்ப இனிமையா இருக்கும் அனா கொஞ்சம் குசும்பு புடிச்சவா டபுள் மீனிங்ல தான் பேசுவா.
கிரிஜா இப்போ ரோஸ் கலர் ஜாக்கெட் பாவாடையும் ப்ளூ கலர் புடவையும் கட்டி இருக்க.
முலை 34 இன்ச் சும்மா கல்லு மாதரி தொங்காம நீக்கும் காம்பு அரை இன்ச்க்கு நீட்டிக்கிட்டு இருக்கும்.
இடுப்பு 30 இன்ச் ஒரு மடிப்பு தொப்பை இருக்கும் அது அவளோட அழகுக்கு இன்னும் அழகு சேர்க்கும்.
குண்டி 36 இன்ச் கொலு..கொழுன்னு இருக்கும் நடக்கும் போது டங்கு.. டங்கு ன்னு ஆடும்.
தொடை இரண்டும் கருப்பு வாழைத்தண்டு மாதரி வளவளப்பா இருக்கும்
இப்படிப்பட்ட பேரழகி தான் கிரிஜா.
கிரிஜாவின் வாழ்நாள் கனவு ஒண்ணுதான் முறைப்படி கல்யாணம் பண்ணி முதலிரவு கட்டில அம்மணமா படுத்து புருஷன் அரக்கத்தனமா ஓக்க ஆஆஆ… ஆஆஆஆ ன்னு கத்திக்கிட்டே ஓல் வாங்கி புண்டையில் கஞ்சி பீச்சி அடிக்க அதை சந்தோஷமா உள் வங்கனும்ன்னு தான் அனா கிரிஜாக்கு 33 வயசுயே ஆயிருச்சு இனி கல்யாணம்ன்னு ஒன்னு நடக்குமா என்று சந்தேகமே வந்துருச்சு.
கிரிஜா மனசில் ச்சே…. அங்க இருக்கற பையனுக்கும் பெண்ணுக்கும் 20 வயசு கூட இருக்காது இப்போவே லிப் டூ லிப் கிஸ் அடிச்சு என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருக்காங்க இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல ஓல் போட்டாலும் போடுவாங்க அனா எனக்கு 33 வயசு ஆகியும் ஒருத்தனுக்கு சீண்டல.
இனி எனக்கு எப்போ கல்யாணம் நடந்து அவன் என்னை பெட்ல போட்டு ஒழு… ஒழுன்னு ஓத்து என் புண்டை முழுக்க கஞ்சியை எப்போ அடிக்க போறனோ நான் கர்ப்பம் ஆகி குழந்தை பொறந்து அய்யோ…. நினைச்சலே தலை சுத்துது டா சாமி என்று யோசித்து கொண்டே வந்து பஸ் ஸ்டாப்பில் அமர்ந்தாள்.
சரியாக 2 நிமிஷம் ஆயிருச்சு இரு சின்ன பையன் வயசு 20 கூட இருக்காது சிகிரட்டை ஊதி கிட்ட நடந்து வந்தான் பார்க்க வேற ரவுடி மாதரி இருந்தான் கிரிஜாக்கு 2 ஆடி தூரத்தில் நின்று கொண்டு ஆண்ட்டி 11சி பஸ் போயிருச்ச என்று கேட்டான்.
அவன் பேர் குமார்.
கிரிஜா மனசுக்குள் என்ன டா ஆண்ட்டினே கூப்பிட ஆரம்பிச்சுட்டாங்க என்று நினைத்து கொண்டு தெரியல பா நானும் இப்போ தான் வந்தேன் அதே பஸ்க்கு தான் நானும் காத்துட்டு இருக்கேன்.
குமார் ஓ…ஓகே…கிரிஜாவின் வலது பக்கம் அமர்ந்தேன்.
கிரிஜாவிற்கு சரக்கு வசம் ஓவராக அடித்தது என்ன இந்த வயசுல இந்த பையன் இப்படி குடிச்சுட்டு வந்து இருக்கான் என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது.
குமார் ஆண்ட்டி…. நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்றேன்.
கிரிஜா திடுக்கென்று என்னை பார்த்து முறைத்தாள் ஆனாலும் மனதில் ஏதோ ஒரு இனம் புரியாத சந்தோஷம்.
குமார் உங்க பேர் என்ன ஆண்ட்டி….
கிரிஜா ஏதும் பேசாமல் திரும்பி கொண்டாள்.
கிரிஜா உன் வேலையை பாரு டா.
குமார் சொல்லுங்களேன் ஆண்ட்டி பிளஸ்…
குமார் ப்ளஸ்… ஆண்ட்டி சும்மாதானே கேட்டான் பேர் சொன்ன என்ன ஆண்ட்டி.
கிரிஜா என் பேரு கிரிஜா.
குமார் கிரிஜா வா ஆஆஆ….. சூப்பர் பேரு.
கிரிஜா என் பேருல என்ன சூப்பர் இருக்கு.
குமார் சும்மாதா சொன்னேன் அப்பறம் நான் அப்படி தான் உங்ககிட்ட பேசறது.
கிரிஜா நீ ஏன் என்கிட்ட பேசணும்.
குமார் ஏன்னா நான் உங்களா லவ் பன்றேன்.
கிரிஜா கோவத்தோடு…முறைத்து கொண்டே வயசுக்கு தகுந்த மாதரி பேசு…என்று கோவப்பட்டாள்.
குமார் அய்யோ உண்மையா தான் சொல்லுறேன் சத்தியமா நான் உங்களை லவ் பன்றேன்.
உங்களை பார்த்ததுல இருந்து என் டா லேட்டா பிறந்தோம்ன்னு பிலிங்க இருக்கு ஆண்ட்டி.
கிரிஜா பார்த்து பத்து நிமிஷம் கூட அகல அதுக்குள்ள லவ் அதும் உன்னை விட பெரிய பொம்பளயோட….
குமார் பத்து நொடியில் சொல்லி இருப்பேன் அனா நீ தப்ப நினைக்க கூடாதுன்னு தான் பத்து நிமிடத்தில் சொன்னேன்.
வயசுல என்ன கிரிஜா இருக்கு வெளிநாட்டில் எல்லாம் 85 வயசு கிழவியை 24 வயசு பையன் கல்யாணம் பண்ணிக்கிறங்க.
குமார் கிரிஜா…கிரிஜா….
கிரிஜா பேர் சொல்லி கூப்பிடதே டா என்று முகத்தில் வெறுப்பை காட்டினாள்.
குமார் இல்ல கிரிஜா உன் புடவை சைடு வழிய தொப்புள் தெரியுது.
கிரிஜா டக்…. என்று புடவையை இழுத்து இடுப்பை முழுதாக மறைத்தாள்.
குமார் ஒரு மடிப்பு தொப்பையும் தொப்புள் குழி கிரிஜா உனக்கு அழக ஆழமா செம்ம செக்ஸியா இருந்தது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று சொல்ல.
கிரிஜா குமார் கன்னத்தில் பளார் என்று ஒரு அறைந்து செருப்பு பிஞ்சு போயிரும் டா நாயே என்று கத்தி.
பொம்பள பொறுக்கி….பரதேசி என்று என்று திட்டி கொண்டு இருக்க.
பஸ் வந்து நின்றது.
கிரிஜா கோவத்தோடு பஸ்சில் ஏறி சீட்டில் அமர குமார் பஸ் ஸ்டாப்பிலேயே அமர்ந்து படியே நாலு விரலையும் மடக்கி நடு விரலை உயர்த்தி காட்டி ஓத்தா போடி என்று கத்தினான்.
பஸ்சில் வந்து கொண்டு இருக்கும் போது கிரிஜா மனசு கொஞ்சமாய் தடம் புரண்டது ச்சே….நல்ல சான்ஸ் மிஸ் பண்ணிடமோ..சின்ன பையனா வேற இருந்தான் எப்படி ஓக்க சொன்னாலும் வித.. விதமா ஓப்பான்.
பேசாம வண்டியில் இருந்து இறங்கி போய் உனக்கு ஏன்னா டா என்னை போடணும் அவ்வளவு தானே அவுத்து போட்டு நிக்கறேன் எப்படி வேணாலும் போட்டுக்கோ அனா யார்கிட்டயும் சொல்லிரதே என்று சொல்லி நல்ல ஓல் வாங்கிட்டு ஹாஸ்டல் போலாமா என்று எல்லாம் யோசித்து கொண்டே இருந்தாள்.
சின்ன பயம் அவள் அப்படி செய்ய மனசு வரல….
அவள் இறங்க வேண்டிய ஸ்டாப் வந்துருச்சு பஸ்சில் இருந்து இறங்கி நடந்து ஹாஸ்டல் போய் சேர்ந்த.
கிரிஜாக்கு புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியல நடக்கும் போதே போன உடனே பாத்ரூம் உள்ளே போய் விரலை போட்டு புண்டையை குடஞ்சு எடுத்த தான் நிம்மதியா இருக்கும் என்று யோசிச்சுகிட்டே போய் கதவை திறந்து உள்ள போனா.
ஹாலில் இருந்த டேபிள் மேலே பீர் பாட்டில் சரக்கு பாட்டில் சைடு டிஷ் சிகிர்ட்ன்னு எல்லாம் தயாரா இருந்தது பாத்ரூமில் சள… சள…சள…ன்னு தண்ணி சத்தம்.
கிரிஜா ஏய்……ரவினா….ஏய் என்ன பாத்ரூம்.
ல என்னடி பண்ற சீக்கிரம் திறந்து விடு ரொம்ப அர்ஜெண்ட் ஒன்னுக்கு போகணும்.
ரவினா அது நான் தான் குளித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
இரு டி வர்றேன்…
கிரிஜா ரொம்ப அவசரம் டி…. வா சீக்கிரமா.
நான் டப்..என்று கதவை திறக்க கிரிஜா பேய் அறைந்ததை போல நின்றாள்.
நான் இடுப்பில் ஒரு சின்ன டவலை மட்டும் கட்டி கொண்டு ஈர உடம்போடு அவள் எதிரில் நின்றேன்.
என்னை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்.
வயசு 30 அச்சு… எனக்கு கல்யாணம் அகல கரு..கருன்னு இருந்தாலும் உடம்பு கல்லு மாதரி இருக்கும்.
எந்த ஆம்பளயும் என்னை அனுபவிக்கணும்ன்னு நினைப்பான்.
38 இன்ச் முலை உறிக்காத தேங்காய் மாதரி இருக்கும்.
32 இன்ச் ஒட்டிய வயிறு தொப்புள் ஓட்டை ஆழமா அகலமா இருக்கும்.
36 இன்ச் குண்டியை ரோட்டில் பார்க்கற பசங்களுக்கு கை அடிக்கமலே கஞ்சி வந்துரும்…
கிரிஜா சனியனே எவ்வளவு தடவை சொல்லி இருக்கேன் இப்படி அறையும் குறையுமா வராதன்னு.
நான் என்டி மூடு ஆகுதா டி என்று என் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே ப்லைன் கிஸ் கொடுத்தேன்.
கிரிஜா கருமம்….கருமம் இன்னும் இன்னைக்கு என்ன எல்லாம் பார்க்க போறேனோ… என்று மனதில் நினைத்து கொண்டாள்.
நான் நீ தானே டி அவசரம்ன்னு சொன்ன அதான் அப்படியே வந்தேன் சரி… சரி.. போய் ஒன்னுக்கு ஊத்துட்டு வா சரக்கு போடலாம்.
கிரிஜா இரு டி வர்றேன் என்று பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்தாள்.
பாத்ரூமில் இருக்கும் கண்ணாடி கிரிஜா முழு உடம்பையும் காட்டியது.
கிரிஜா அவள் அணிந்து இருந்த ப்ளூ கலர் புடவையை கழட்டி அழுக்கு துணி போடும் கூடையில் போட்டாள்.
தொப்புள் குழியை கவனித்த கிரிஜா.
உன் தொப்புள் ஆழமாயும் அழகாயும் இருக்கு கிரிஜா….
என்று பஸ் ஸ்டாப்பில் பார்த்த குமார் சொன்னது யாபாகம் வந்தது.
கிரிஜா அவள் தொப்புளை விரல்களால் வருடி விட உடம்பு முழுக்க சிலிர்த்து கொண்டது.
பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க பாவாடை கால்கள் வழியே சரிந்து தரையில் விழுந்தது.
.
ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவொன்றாக கழட்டி ஜாக்கெட்ற்கு கிரிஜா விடை கொடுத்தாள.
மஞ்சள் நிற ப்ராயும் ஜட்டியும் அவளின் கருத்த உடம்புக்கு கலக்கலாக இருந்தது அதை கழட்டி எல்லாவற்றையும் துணி கூடையில் போட்டு தன் அம்மண கோலத்தை கண்ணாடியில் கண்டு மகிழ்ந்தாள்.
ஒரு மாசம் ஷேவ் செய்யாமல் இருந்ததால் புண்டை முழுக்க முடிகள் காடு மாதரி வளர்ந்து இருந்தது.
கிரிஜாவின் முலைக்கு நேராக ஒரு தண்ணி பைப் இருந்தது அதை கிரிஜா திறந்தவுடன் தண்ணி பீச்சி அடித்தது கொண்டு அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் சர்ர்ர்ர்ர்…… என்று அடித்து கீழே உருண்டு ஓடி புண்டையை நனைத்து ஈரமாக ஆக்கியது.
கிரிஜா தண்ணீரை ஆஃப் செய்து விட்டு கையில் சோப்பை போட்டு தேய்த்து நுரை பொங்க புண்டை மேலே கையை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தாள்.
மெருத்துவன புண்டை முடிகளில் அவள் கை படும் போது அவளின் காம உணர்ச்சி தொடங்க ஆரம்பித்தது.
புண்டை முழுக்க சோப் நுரையை ஆக்கிய பின் ஷேவிங் செட்டை எடுத்து புண்டை முடியை ஷேவ் செய்து எடுத்தாள்.
ஒரு முடி கூட இல்லாமல் வழித்து எடுத்து விட்டு கிரிஜாவின் உப்பிய புண்டை பார்க்க அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது.
அக்குள் முடிகளையும் ஷேவ் செய்து விட்டு ஷாவரை அன் செய்து குளித்தாள் உடம்பு முழுக்க சோப் போட்டு தன் கோதுமை நிறத்து உடம்பை குளிப்பாட்டினாள்.
தலையில் ஷவர் தண்ணி கொட்டி கொண்டு இருக்க முலைக்கு நேராக இருக்கும் பைப்பை திறந்து விட்டாள் தண்ணீர் தொப்புளில் அடிக்க.
கொஞ்சம் பின்னாடி நடந்தாள் தண்ணீர் கீழே போய் அவள் புண்டையில் பீச்சி அடித்தது.
அது தான் அவள் விரல் போடும் ஸ்டைல் தண்ணீர் புண்டை ஓட்டையில் போச்சு அடிக்க…. அடிக்க கிடைக்கும் சுகம் அவளுக்கு அளவு இல்லாதது.
கிரிஜா ஆஆஆ….ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம் என்று முணங்கி கொண்டே டாய்லெட் ஷாவரை கையில் எடுத்தாள் அதாங்க லேண்ட்லைன் போன் மாதரி இருக்குமே அதான்.
அதை எடுத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து நின்று குண்டி ஓட்டையில் பீச்சி அடித்து விட.
கிரிஜாவிற்கு தண்ணீர் கொடுக்கும் சுகம் தங்க முடியவில்லை.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ… ஆஆஆ ஆஆஆ அய்யோ….அம்மா ஆஆஆ…அஹ்.அஹ்..அஹ்…அஹ்….ஊஊஊஊ… ஊஊஊஊ….. யெஸ்… யெஸ்… யெஸ் என்று முணங்கி கொண்டு இருக்க.
டப்….. என்று கதவை திறந்தேன் நான்.
என்னை கவனித்த கிரிஜா அடுத்த நொடியே ஒரு கையில் முலையையும் மறு கையால் புண்டையையும் மறைத்து கொண்டு அதிர்ச்சியில் நின்றாள்.
நான் கையில் சரக்கு டம்ளரை வைத்து கொண்டு இன்னொரு கையில் சிகிரட்டுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன் அதன் வெள்ளை நிற டார்க்கி டவல் தான் இடுப்பில் கட்டி முலையை கட்டிய படி நின்று இருந்தேன்.
மெல்ல நடந்து போய் தண்ணீரை ஆஃப் செய்து விட்டு கிரிஜாவை பார்த்தேன்.
கிரிஜா என்ன சொல்வது என்று தெரியமல் ஈர உடலோடு நின்று கொண்டு முழித்தாள்.
நான் சரக்கை முழுதாக குடித்து விட்டு கடைசியாக சிகிரட்டை வாயில் வைத்து இழுத்து முடித்து கீழே போட்டு அணைத்தேன்.
கிரிஜா ஏய்…. வெளியே போ டி என்று மெல்லிய குரலில் சொன்னாள்.
நான் கிரிஜா இரெண்டு கணங்களையும் பிடித்து என் வாயை அவள் வாயில் கிஸ் அடிக்க போனேன்.
கிரிஜா ஏய்…. என்னடி பண்ண வர்ற நம்ம பொம்பளங்க டி.
நான் ஏய்… எனக்கு உன் மேல ரொம்ப நாளா கண்ணு ஊரில் இருக்கற எல்ல பசங்களும் உன்னை ஓக்க அலையும் போது நான் என் உன்னை அனுபவிக்க கூடாது உன்னை இன்னைக்கு அனுபவிக்க போறேன்.
கிரிஜா ச்சீ… லூசு விடு டி நான் ஒன்னும் அந்த மாதரி பொண்ணு இல்ல பொண்ணுங்க கூட பண்ற அளவுக்கு அரிப்பு எடுத்து அலையல.
நான் இன்னைக்கு நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேட்க மாட்டேன் ஏன்னா நீ ட்ரெஸ் போட்டு இருக்கும் போது விட ட்ரெஸ் இல்லாம தான் ரொம்ப அழகா இருக்க என்று நச்சுன்னு கிரிஜா இதழோடு இதழ் வைத்து பஜக்… என்று அழுத்து கிஸ் அடிக்க.
காமதீயில் இருந்த கிரிஜா தடுக்க முடியாமல் பரிதவித்தாள்.
நான் அவள் வாயில் முத்தங்களை கொடுத்து கொண்டே இருக்க கிரிஜாவிற்கு லேசாக காமம் பரவ ஆரம்பித்தது.
மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி.. மாறி சப்பி இழுக்க கிரிஜா அவளை எனக்கு சமர்ப்பணம் செய்ய முடிவு செய்து விட்டாள்.
கிரிஜா முலையையும் புண்டையையும் மறைத்து இருந்த இரெண்டு கையையும் விலகி என் இடுப்பில் வைத்து அவளும் என் வாயை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் நாக்கை வெளியே நீட்டி அவள் வாயை நக்கி விட்டேன் அவளும் நாக்கை வெளியே நீட்டி என் நாக்கை நக்கி விட இருவரும் வாயில் 20 நிமிடமாக சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
என் இரண்டு முலையை பிடித்து என் முலை காம்பை அவள் முலை காம்பின் மேலே வைத்து மேலே கீழே உரசினேன்.
கிரிஜா கட்டுப்படுத்த முடியாத காமத்தில் கலங்கினாள்.
ப்ளஸ்…டி ப்ளஸ்..டி என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் கிரிஜாவின் கல்லு முலை இரண்டையும் பிடித்து இதமாக அழுத்தினேன்.
கிரிஜா கண்கள் சொக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
நான் அவள் முலையில் மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன் கிரிஜாவின் கூர்மையான காம்புகளை பிடித்து வருடி திருகி விட.
கிரிஜா குசுது டி….. குசுது டி என்றாள்.
நான் குதுதா… இப்போ குதூகலமா இருக்கும் பாரு என்று அவளின் இரெண்டு முலைக்கு நடுவில் இருக்கும் கோட்டில் என் நாக்கை வெச்சு ஒரு நக்கு… நக்கினேன்.
கிரிஜா பற்களை இதழில் கடித்து கொண்டு அஹ்…. அஹ்…அஹ் அவுச்…ஏய்… வேணாம் டி இது எல்லாம் பசங்க செய்ய வேண்டிய வேலை டி.
நான் பால் வராத முலைய எவன் சப்புனா என்ன டி என்று கிரிஜாவின் இடது முலையை என் வாயால் ஒரே கவ்வில்….கவ்வினேன் வலது முலை காம்பை கிள்ளி இழுத்தேன்.
கிரிஜாவால் என்னை சமளிக்கவே முடியவில்லை.
நான் இரண்டு முலை காம்புகளையும் மாறி… மாறி சப்பி காம்புகளை கடித்தும் இழுத்தேன் என் முகத்தை முலை கோட்டின் நடுவில் வைத்து நன்றாக தேய்த்து விட்டு மூடு எத்தினேன்.
கிரிஜா அவள் கைகளை என் தலையை பிடித்து கொண்டு அங்…அங்…அஹ்..அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்..என்று கத்தி கதறி அனுபவித்தாள்.
நான் அப்படியே கீழே போக தொப்புள் ஓட்டையை அடைந்தேன்.
கிரிஜாவிற்கு வாய் வேண்டாம்…வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் குமார் சொன்னது யாபாகம் வந்து விட்டது மனசுக்குள் அய்யோ நான் வேண்டாம்ன்னு சொன்னாலும் பரவாயில்லை ஒரு தடவையாவது நக்கி டி என்று அடித்து கொண்டது.
ஆனால் நான் அவள் தொப்புளை செல்லமாக ஒரு கடி… கடித்து நாக்கை தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சேன்.
கிரிஜா கண்களை சொக்கி மயக்க நிலையில் ஆனந்தம் அடைந்தாள்.
நான் திடீரென தொப்புளில் இருந்து கீழே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே போக.
கிரிஜாவிற்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
நான் கிரிஜா புண்டையில் முத்தம் கொடுக்காமல் கீழ் புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரை நாக்கால் ஒரு நக்கு நக்கி விட்டேன்.
வெப்ரேஷன் மோர்ட்டில் போட்ட போன் போல கிரிஜா உடம்பை கிர்.. கிர்..கிர்..என்று ஆட்டினாள்.
நான் முட்டி போட்டு நிலையில் அவளை பார்த்து எப்படி டி இருந்தது என்றேன்.
மூஞ்சி முழுக்க மூடு எறிய கிரிஜா பேசகூட முடியாமல் நின்றாள்.
நான் அவள் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு என்று ஒரு கிஸ் அடிக்க.
கிரிஜா கிர்.. என்று உடம்பை ஆடினாள்.
நான் சொல்லு டி சொல்லு இல்லனா கிஸ் அடிச்சுகிட்டே இருப்பேன்.
கிரிஜா ஸ்ஸ்ஸ்..அஹ்..ஸ்ஸ்ஸ்.அஹ் அப்படினா நான் சொல்லவே மாட்டேன் டி நீ கிஸ் அடிச்சுகிட்டே இரு என்றாள்.
நான் கிரிஜாவின் வலது இடது புண்டையை மாறி.. மாறி நக்கி மெதுவாக கடித்து துன்புறுத்தினேன்.
கிரிஜா என் தலையில் கையை வைத்து கொண்டு ஆஆஆ…. ஆஆஆ….ஆஆஆ…இந்த மாதரி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்லேயே ஆண்டவா என்ன இவ்வளவு சூப்பரா இருக்கு….. இப்படியே அனுபவிக்கணும் போல இருக்கே அய்யோ…. என்று உளற கொட்டினாள்.
நான் கிரிஜாவிற்கு அடுத்த அதிர்ச்சியை கொடுக்க விரும்பினேன்.
புண்டை மேட்டை விரித்து புண்டை ஓட்டையில் நுனி நாக்கால் வேகமாக நக்கி எடுக்க.
கிரிஜாவின் இரண்டு தொடைகளும் கிடு…கிடு என்று நடுங்கியது.
நான் அப்படியே வேகமாக கிரிஜாவின் புண்டை பருப்பை வாயால் சப்பி இழுத்து சூப்பி எடுக்க.
கிரிஜா காமத்தில் கதறி விட்டாள் பருப்பில் நாக்கு போட்டு விட கிரிஜாவால் அதற்க்கு மேலே தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை புழுவை போல துடி…துடித்து.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. என்ற அலறல் சத்தத்துடன் புண்டையில் இருந்து மன்மத நீரை சர்..சர்..சர்..சர்..சர்..என்று பீச்சி அடித்தாள் அவள் ஒன்னுக்கு போகும் போது நான் என் நடு விரலை கிரிஜாவின் புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக விரல் போட்டு விட அவளுக்கு காமம் இன்னும் அதிகமாக கிடைத்து இருக்கும்.
நான் எழுந்து கிரிஜாவின் முகத்தை பார்க்க.
கிரிஜா இனம்புரியாத சந்தோஷத்தில் இருந்தாள்.
நான் ஏய்… என்னடி எப்படி இருந்தது.
கிரிஜா சொல்ல வார்த்தையே இல்ல டி ரவினா என்று இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் கிரிஜாவின் குண்டியை கட்டி பிடித்தவாறு அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமிற்கு சென்றேன்.
ஹாலில் இருந்த சரக்கு எல்லாம் பெட் ரூமிற்கு மாற்றி வைத்து விட்டு தான் பாத்ரூமிற்குள் போனேன்.
உள்ளே போனவுடன் நானும் கிரிஜாயும் தரையில் உக்கார்ந்து ஆளுக்கு ஒரு பீரை எடுத்து கட…. கட.. என்று குடித்து விட்டு சரக்கையும் டம்ளரில் ஊற்றி குடித்தோம்.
சிகிரட்டை பற்ற வைத்து காப்… காப் என்று இழுத்து ஊதி கொண்டு இருக்க.
கிரிஜா உனக்கு மட்டும் இப்போ 5 இன்ச்ல சுன்னி இருந்து இருந்த என்னை எப்படி எல்லாமோ வெறி புடிச்ச மாதரி ஓத்து தள்ளி இருப்பா தானே டி ச்சே… பொம்பளய போய்ட்டா.
நீ என்ன ஓக்கறது நானே உன்னை ஒழு.. ஒழு விடிய விடிய ஓத்து இருப்பேன் அனா நீயும் நானும் பொம்பள என்ன பண்ண முடியும் விரல் போடலாம் நக்கி விடலாம் வேற ஒன்னும் பண்ண முடியாது என்று சோகமாக சொன்னாள்.
நான் ஏய்… நான் பார்க்க தான் டி பொம்பள நிஜத்துல ஆம்பள டி.
கிரிஜா உனக்கு என்ன 5 இன்ச்ல சுன்னியா இருக்கு இருந்த காட்டு டி அப்போ ஒத்துகிறேன் நீ ஆம்பளன்னு.
நான் டப்… என்று எழுந்து ஆமா டி நான் நிஜத்துல ஆம்பள தான் டி பாரு டி புண்டை என்று என் டவலை கழட்டி வீச.
எனக்கு 9 இன்ச்சில் கரு… கருன்னு சுன்னி இருந்தது குண்டாக தடிமனாக பார்க்கவே ரணாகொடூரமாக இருந்தது.
கிரிஜா கண்கள் விரிய அதிர்ச்சியில் பயத்தோடு பார்த்தாள்.
ஏய்…. என்னடி இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு அப்போ நீ ஒரு அலியா.
இவ்வளவு நாள் ஏண்டி சொல்லல மூணு வருசமா இந்த விசயத்தை ஏண்டி என்கிட்ட இருந்து மறைச்ச.
நான் ஓத்த… மூணு வருசமா உன்னை ஓக்க தான் டி அலஞ்சுகிட்டு இருந்தேன் நான் உண்மையா சொன்ன நீ வேணான்னு சொல்லிட்டானா அதான் சொல்லல.
இன்னைக்கு நீயே தடுத்தாலும் உன்னை ஓக்கறதுன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
நீ 5 இன்ச் சுன்னி தானே கேட்ட என்கிட்ட 9 இன்ச் சுன்னி இருக்கு உன்னை எப்படி வேணாலும் ஒழு.. ஒழுன்னு ஓக்கறேன் புண்டை உள்ளே கஞ்சியை விட்டு கதற அடிக்கிறேன் என் கஞ்சி போன குழந்தை பிறக்காது அதனால எந்த பிரச்சனையும் இல்லை வாடி வந்து என் சுன்னியை புடிச்சு ஊம்பி எடு.
கிரிஜாவிற்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை 5 இன்ச் சுன்னியை எதிர் பார்த்த இடத்தில் 9 இன்ச் சுன்னி கிடைத்து இருந்தும் அலி சுன்னி என்று அவளுக்கு ஒரு சங்கடத்தை ஏற்படுத்தியது.
கிரிஜாவின் மனது சலனப்பட்டலும் அவள் என் சுன்னியை பார்க்கும் போதுஅவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்… அரிப்பு எடுத்து கொண்டு இருந்தது.
கிரிஜாவின் முலை வேலை செய்யவில்லை என்றாலும் உடம்பு தானாகவே எழுந்து முட்டி போட்டு நின்று வாயை ஒரு இன்ச்க்கு திறந்து என் சுன்னிக்கு காட்டியது.
நான் குட் கேள்… என்று சொல்லி என் சுன்னியை பிடித்து இரண்டு குலுக்கு குலுக்கி மொட்டை கிரிஜா இதழில் வைத்து தேய்த்தேன்.
கிரிஜா சிங்கத்திடம் சிக்கிய ஆடு போல முகத்தை வைத்து இருந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை மெல்ல கிரிஜாவின் வாயில் சொருகினேன்.
சொருக..சொருக சொர்க்கமாக இருந்தது.
நான். கிரிஜா……கிரிஜா….கிரிஜா… அய்யோ… சூப்பரா இருக்கு டி கிரிஜா உன் வாய்.
உன் வாய்ஸ் தான் நல்ல இருக்கும்னு நினைச்சேன் உன் வாயும் சூப்பரா இருக்கு டி ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்று முணங்கி கொண்டே 15 நிமிடமாக ஓத்தேன்.
பின் 5 நிமிடம் என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டு எனக்கு சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தாள்.
நான் கிரிஜாவின் தலையை பிடித்து வேகமாக தூக்கி முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வாயோடு வாய் வைத்து அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன்.
கிரிஜா என் முலையை கசக்கினாள் என் காம்புகளை நக்கி விட்டு கடித்து குதரியெடுத்து மறுபடியும் கீழே போய் என் சுன்னியை 10 நிமிடம் ஊம்பினாள்.
நான் ஆஆஆ…. ஆஆஆ ஊம்பு டி நல்ல.ஊம்பு டி முண்ட அப்படி தான்.
இன்னும் வேகம் வேகமாக….ஊம்பு டி என்று வாயில் டப்…. டப்… என்று ஓத்தேன்.
என் 9 இன்ச் சுன்னியையும் கிரிஜா வாயில் விட்டு குத்தி எடுத்தேன் மூச்சு திணறி பரிதவித்த போதும் விடாமல் கிரிஜாவின் வாயை தும்சம் செய்தேன்.
நான் கிரிஜாவை தூக்கி கட்டில் மேல் வீசிவிட்டு எறிந்தேன் கிரிஜா பறந்து போய் விழுந்தாள்.
நான் இவ்வளவு நாள் பொறுத்துட்டேன் இனி ஒரு நொடி கூட பொறுக்க முடியாது டி என் காம ராணி உன் புண்டையை படையெடுத்து அடிச்சு கிழிச்சு தொங்க விட போறேன் என்று கிரிஜா மேலே குதித்தேன்.
கிரிஜா மண்டைக்குள் நம்மாளுக்கு வர போற புருசனுக்கு கூட இவ்வளவு பெரிய சுன்னி சத்தியமா இருக்காது கல்யாணம் அகலனா என்ன இன்னைக்கு ஓல் சுகம் எப்படி இருக்கும்ன்னு அனுபவிச்சற வேண்டியது தான் என்று இரண்டு கால்களையும் அகலமாக விருச்சு காட்டி வாடிடிடிடிடி…. என்று அலறி கூப்பிட்டாள்.
நான் கிரிஜாவின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு என் கொடூர சுன்னி மொட்டை எடுத்து கிரிஜா புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலும் கீழும்… மேலும் கீழும் தேய்த்து விட….
கிரிஜா கட்டிலில் புழுவை போல துடித்து ஆஆஆ….ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேய்க்கும் போதே இப்படி இருக்கே அய்யோ உள்ளே விட்டு அடிச்ச எப்படி இருக்குமோ………
நான் அதை இப்போவே தெரிஞ்சுக்கோ டி என்று என் ஒன்னு மொட்டை கிரிஜாவின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து ஒரு குத்து குத்தினேன்.
என் சுன்னி மொட்டு லபக்… என்று கிரிஜாவின் புண்டைக்குள் போனது.
கிரிஜா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ………….. என்று உயிர் போவது போல கத்தினாள்.
நான் ஏய்… கூதி இப்போ தான் டி மொட்டை உள்ளே விட்டு இருக்கேன் அலறி அலப்பறை செய்யாதே டி
கிரிஜா மொட்டு தானா அது போனத்துக்கே திக்… திக்ன்னு இருக்கு உன் சுன்னியை பார்த்தாலே பயந்து பயந்து வருது மெதுவா விடு டி ப்ளஸ்….
நான் கிரிஜாவின் முலையை இரெண்டு கையால் இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியை உள்ளே எத்தினேன்.
கெட்டியான ஆல்வா துண்டில் சுன்னியை விட்டது போல இதமாக இருந்தது என் 9 இன்ச் சுன்னியையும் கிரிஜாவின் இறுக்கமான புண்டைக்குள் விட்டு அப்படியே அவள் மேலே படுத்து வாயை கவ்வினேன் சில முத்தங்களை கொடுத்து விட்டு கழுத்தை கவ்வி கடித்தேன்.
கிரிஜா காமத்தில் மிதந்தாள் கண்கள் சொக்கி இதழ்களை கடித்து கொண்டாள்.
கிரிஜா புண்டை உள்ளே விட்டுட்டு யாருக்கு டி காத்துட்டு இருக்க ஏறி அடி டி எண்ணெய் எப்படி வேணாலும் அனுபவி……
நான் என் சுன்னியை மொட்டு வரை இழுத்து மறுபடியும் உள்ளே மெதுவாக தள்ள.
கிரிஜா ஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஊஸ்ஸ்ஸ்..என்று வாய் வழியாக காற்றை ஊதினாள்.
கிரிஜாவிற்கு உடம்பு முழுக்க வேர்வை வடிந்து வேர்த்து கொட்டியது.
நான் என் சுன்னியை மறுபடியும் மெதுவாக இழுத்து வேகமாக நச்சு என்று புண்டையில் ஒரு குத்து குத்தினேன்.
கிரிஜா அவ்ச்….கடப்பாரை சுன்னி அழகி மெதுவா போடு டி அப்போ தான் இதமா இருக்கும் என்றாள்.
நான் முலையில் இருந்த கையை எடுத்து கிரிஜாவின் முதுகுகோடு சேர்த்து இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு இதமாக 5 நொடி விடாமல் டப்..டப்…டப்..டப்..டப்…ஓத்தேன்.
கிரிஜா ஒவ்வொரு குத்தின் போதும் அவ்ச்…அவ்ச்…அவ்ச்..அவ்ச்..அவ்ச்..என்று ஆனந்த கூச்சல் போட்டாள்.
என் சுன்னிக்கு காமவெறி பிடித்து விட்டது வெறிகொண்டு வேகத்தோடு கிரிஜாவின் காம புண்டையில் டங்…டங்…டங்…டப்….டப்…டப்..டமார்…டமார்.. டமார் டிஸ்யூம்…டிஸ்யூம்…டிஸ்யூம் என்று அரக்க பறக்க அதிரி முதிரியை ஓத்து கொண்டு இருக்க.
கிரிஜா ஆஆஆ..ஆஆஆ.. ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்…யெஸ்.. யெஸ்.. யெஸ் போடு..போடு..போடு..டி.
அப்படி தான் ஆஆஆஆ நிறுத்ததே இன்னும் வேகமா போடு உன் சுன்னிக்கு இவ்வளவு தான் வேகமா வெறியை முழுசா காட்டு டி.
அய்யோ… குத்தி குடஞ்சு எடு டி இன்னும் ஆழமா விட்டு அடி…என்று என்னை உற்சாகம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவள் சொன்னது போல அவள் புண்டையை பிரித்து மேய்ந்தேன்.
திடீரென கிரிஜா ஆஆஆ… ஏய்… வருது டிடிடிடி…. ஆஆஆஆஆஆஆன….என்று கத்தினாள் நான் சுண்ணியை உருவி புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்து விட புண்டையில் இருந்து இரண்டாவது தடவை மன்மத நீரை பீச்சி அடித்தாள்.
அடுத்த நொடியே என் சுன்னியை கிரிஜா புண்டையில் ஏத்தி விடாமல் ஒரு நிமிடத்திற்கு 180 குத்து குத்தி அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன்.
கிரிஜா புண்டை கதறும் சத்தம் அவள் வாய் வழியாக கேட்டது 28 நிமிட கொடூர ஓளுக்கு பிறகு கிரிஜா புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை மொட்டு வரை புண்டைக்குள் நச்சு..நச்சு…நச்சு என்று அடித்து அப்படியே ஏத்தி நிறுத்தினேன்.
என் சுண்ணி ஓட்டையில் இருந்து கஞ்சி சளக்…சளக்…சளக் என்று கிரிஜாவின் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தது.
2 நிமிடம் கிரிஜாவை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டு இருந்தேன் பின் எழுந்து சுன்னியை புண்டையில் இருந்து உருவி எடுக்க.
கிரிஜா மரக்கட்டை போல படுத்து இருந்தாள்.
என் கஞ்சி கிரிஜா புண்டையில் இருந்து வழிந்து ஒழுகியது அதை என் விரலில் வழித்து எடுத்து கிரிஜாவிற்கு காட்ட கிரிஜாவின் முகம் சந்தோஷத்தின் உச்சிக்கே சென்று விட்டது.
நான் எழுந்து கீழே போய் சேர் போட்டு இரண்டு ரவுண்ட் சரக்கை அடித்து விட்டு சிகிரட்டை குடித்த படியே கிரிஜாவை கவனிக்க.
கிரிஜா குண்டியை கட்டிய படியே குப்பற படுத்து இருந்தாள்.
அஹ்ஹ்ஹ… என் சுன்னி வேட்டையாட அடுத்து குண்டி கிடச்சுருச்சு என்று எழுந்து போய் கிரிஜா முதுகு மேல் பாசமாக படுப்பது போல படுத்தேன்.
குண்டி கோட்டின் நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து கொண்டு அப்படியே கிரிஜா உருட்டி நான் கீழே கிரிஜாவை மேலே வர வைத்தேன்.
நான் மல்லாக்க படுத்து இருக்க கிரிஜா என் மேலே மல்லாக்க படுத்து இருந்தாள்.
விஷயம் தெரியாத கிரிஜா என்னடி பண்ண போற ஓ.. இந்த பொசிஷன்ல புண்டையை கிழிக்க போறாய்யா கிழிச்சுக்கோ உன்னை யாரு கேக்க போற உனக்கு எப்போ வேணாலும் வந்து அடிச்சு கிழி டி என்று உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருக்க.
கிரிஜா ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் புண்டையில் இருந்து கொஞ்சம் கீழே இறக்கி குண்டி ஓட்டையில் வைத்து நறுக்… என்று எத்தினேன்.
கிரிஜா இரண்டு கால்கள் துடி..துடிக்க அலறி அடித்து கொண்டு என்னடி பண்ற என்று கேட்டாள்.
என் சுன்னி குத்திய குத்தில் மொட்டு வரை உள்ளே போய் இருந்தது நான் மறுபடியும் விடாமல் நற.. நற..நற என்று குண்டிக்குள் என் முழு சுன்னியையும் விட்டு இறக்கி விட்டேன்.
கிரிஜா வழியில் அலறி துடித்தாள்.
நான் என் இடது கையால் கிரிஜாவின் வயிறை இடித்து அழுத்தி கொண்டு வலது கையால் புண்டையை குடைந்து எடுக்க.
கிரிஜா மூடு ஆனாள் அது வரை நான் கிரிஜாவை குண்டி அடிக்காமல் இருந்தேன்.
காம வெறியில் மூழ்கி போன கிரிஜா சுகம் அனுபவிக்க தொடங்கினாள் அப்போது மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியை இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு விரல் தொப்புள் குழியை நோண்டி எடுக்க இன்னொரு கை விரல் புண்டையில் விரல் போட்டு விட என் சுன்னியோ கிரிஜா புண்டையில் நறுக்…. நறுக்…நறுக் என்று குத்தாட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தது.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் கிரிஜாவிற்கு குண்டியில் ஓல் வாங்குவது ரொம்ப பிடித்து விட்டது தன்னையே அறியாமல் அவள் இடுப்பை ஆட்டி….ஆட்டி குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகி..சொருகி வெளியே எடுத்தாள்.
30 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு என் சுன்னியில் இருந்த வந்த கஞ்சி கிரிஜா குண்டி ஓட்டையை முழுதாக நிரப்பி விட்டது பின் இருவரும் எழுந்து கொஞ்சம் குடித்து விட்டு அம்மணமாக கட்டிலில் கட்டி பிடித்து படுத்து தூங்கினோம்…..
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு