வணக்கம் நண்பர்களே.கதையை படித்து விட்டு email யில் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். செக்ஸ் விருப்பம் உள்ளவர்களும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் தொடர்ப்பு கொள்ளுங்கள்.
நான் தான் அசோக்.இது ஒரு தொடர்கதை. இது ஒரு தகாத உறவு கதை. பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.இதற்கு முந்தைய கதையின் தொடரிச்சி இந்த கதை. முந்தைய கதையை படித்து விட்டு  இந்த கதையை படிக்கவும்.
சென்ற கதையில் அம்மா ராம்யை வைத்து எப்படி ஓல் சுகம் கண்டால் என்பதை பார்த்தோம்.
இந்த கதையில் அம்மா எப்படி ஒரு முழு தேவிடிய முண்டையாக மாறினால் என்று பார்க்கலாம்.
Sunday அன்று அம்மாவை ராம்  ஒத்ததை பார்த்த பின் அம்மா மீது எனக்கு ஆசை  அதிகமானது.
நான் அன்று மட்டும் அதை நினைத்து பல முறை என் சுன்னிய குளிக்கினேன்.
அடுத்த நாள் திங்கள்கிழமை நான் கல்லூரிக்கு சென்றேன்..
செமஸ்டர் தேர்வுகள் நெருகுவதால் நான் படிப்பில் கவனம் செலுத்தினேன்.காலையில் சீக்கிரம் கல்லூரிக்கு சென்று விடுவேன்..மாலையில் late ஆக தான் வருவேன்.
அதே  சமயம் எப்போ sunday வரும் என்று காத்து கொண்டு இருப்பேன். ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம் தான்.இப்படியே ஒரு ஒரு  மாதம் சென்றது. மேலும் அம்மாவிடம் பல மாற்றம் தெரிந்தது. அவள் இப்போது என்னிடம் சரியாக பேசுவது இல்லை.நான் எது கேட்டாலும் எரிந்து விழுந்தால். அதுமட்டுமின்றி  ராம் கேக்கும் போது எல்லாம் எந்த கணக்கும் இல்லாமல் காசு கொடுத்தால்.
நான் கேட்டால் தர மாறுதல் .
இது எனக்கு ராம் மீது கோவதையும் பொறாமையும் வர வைத்தது.
எனக்கு செமஸ்டர் தேர்வு முடிந்து, நான் free ஆனேன். அம்மா மற்றும் ராம் ஓல் போடுவதை பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதற்கு அம்மாவின் மொபைலில் voice recorder app install செய்தேன். தினனும் இரவு அம்மா உறங்கிய பின்னர் அதை எடுத்து கேட்பேன்..அடுத்த ஓல் ஆட்டம் எப்போது என்று தெரிந்து கொள்ள. அப்படி கேக்கும் போது நான் ஒன்றை கவனித்தேன். இதற்கு முன்னால் அம்மா சொன்னதை ராம் கேட்பான்..வா என்றால் வருவான், ஒலு என்றால் ஓப்பன்..ஆனால் இப்போது அம்மா அவனை பல முறை ஓக்க அழைத்தும் அவன் எனக்கு இப்போது விருப்பம் இல்லை என்று கூறினான்.இது இப்படியே போய்கொண்டு இருக்க, ஒரு நாள்  அம்மா அவனிடம் கெஞ்சினாள் ” please வாடா , please  டா ,  தயவுசெய்து வாடா, நீ என்ன கேட்டாலு தரேன், பணம் எவ்ளோ நாலு வங்கிக்கோ ” என்று சொன்னாள். அதற்கு அவன் ok என்றான். அம்மா  ” வீட்டில் யாரும் இல்லாத  நேரம் கால் பண்றன் ” என்றாள்.
நாளைக்கு sunday . அம்மாவின் கள்ள ஓலை பக்க விரும்பினேன்.
Sunday அன்று காலை நான் சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு 9 மணிக்கே விளையாட கிரவுண்ட்க்கு செல்வதாக கூறி விட்டு நான் மதியம் தான் வருவேன் என்றேன்.
அப்போது அம்மா முகத்தில் ஒரு சந்தோசம்.
நான் வீட்டை விட்டு வெளியே சென்று சற்று தொலைவில் மறைந்து கொண்டேன். நான் நினைத்தது போல ஒரு 10 நிமிடத்தில் ராம் வந்தான். அவன் பைக்கை நிறுத்தி விட்டு உள்ளே சென்றான். நானும் வேகமா வீட்டை நோக்கி சென்று வீட்டின் சுவர் மேல் ஏறி குத்திட்டு வீட்டின் உள் மெதுவாக சென்றேன். அவர்கள் ஹாலில் இல்லை..  bedroomயில் பேசும் சத்தம் கேட்டது.
நான் மெதுவாக சென்று மறைந்து நின்னு எட்டி பார்த்தேன். அப்போது அம்மாவும் ராமும் கட்டிலில் உக்கார்ந்து இருந்தார்கள்.
அம்மா மெல்ல ராமின் சட்டைக்குள் கை விட்டு தடவினால்.  அப்படியே மெதுவாக அவனை பெடில் தள்ளி படுக்க வைத்தாள். அவன் சட்டை கழட்டி அவன் உடல் முழுவதும் நன்றாக தடவி முத்தம் கொடுத்தாள்.
ராம் எழுந்து உக்காந்து ”  எனக்கு mood இல்லை”  என்றான்.
அதற்கு அம்மா ” நான் என்ன செய்ய வேண்டிம் சொல் செய்கிறேன் ” என்றால்.
இப்போது அவர்கள் கதையை தொடர்வர்கள்.
ராம் : நீ எனக்கு ஊம்பி விடுடி.
அம்மா: அதுல முடியாது. நா யாருக்கும் ஊம்புனது இல்ல.
ராம் : நீ  எனக்கு ஊம்புனால் தான்  உண்ண நா ஒப்பேன்.
அம்மா : எனக்கு ஊம்ப பிடிக்காது.
ராம் : ok .நா கிளம்புற..
( ராம் எழுந்து கிளம்ப சென்றான்)
அம்மா : இருடா போகாத
( அம்மா ராம் கையை பிடித்து உக்கார வைத்தாள்)
ராம் : என்ன .?
அம்மா : ஊம்புறடா
( அம்மா தன் நைட்டியை கழட்டி போட்டுட்டு கீழே சென்று அவனின் pantஐ  கழட்டினாள். பின்னர் அவன் பூளை மெல்ல கையில் எடுத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள்.)
ராம் : இதுக்கு தன் இவ்ளோ நாள் wait பண்ணன்.சீக்கிரம் ஊம்புடி.
அம்மா: ம்ம்ம். சரி
(அம்மா அவன் பூல் மொட்டை மெதுவாக நாக்கை கொண்டு நக்கினாள்)
ராம் : ஆஆஆஆஆ
( அம்மா பூலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊம்ப தொடங்கினாள்.)
ராம் : அப்படி தான் ஊம்பு. ஆஆஆஆஆ
( அம்மா அவன் பூலை நன்றாக ஊம்ப தொடங்கினாள்.)
அம்மா: மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
( அப்போது அவன் இரு கால்களையும் தூக்கி அம்மாவின் மேல் போட்டான். அவன் இரு தொடைகளுக்கு நடுவே அம்மாவின் தலை இருந்தது)
ராம் : சூப்பரா ஊம்புற.
( அம்மா இப்போது வேகமா ஊம்பினாள். குச்சி ice சப்புவது போல் சப்பினாள். அந்த சத்தம் ரூம்  முழுவதும் ஒலித்தது.)
ராம் : ஊம்ப தெரியாது பிடிகாதுனு  சொன்ன, இப்போ இப்படி சப்புறடி தேவிடிய
அம்மா : ஹாஹா ..உனக்கு புடிச்சி இருக்கா,?
ராம் : பெரிய பெரிய ஐட்டல தோத்துபோகும், அப்படி ஊம்புரடி தேவிடியா. உண்மையா சொல்லுடி புண்ட மவளே இது வரைக்கும் யாருக்கு எல்ல புண்டைய காட்டுன. உன் புள்ளைய யாருக்கு பெத்தடி கூதி மவளே ..
அதை கேட்டதும் எனக்கு கோவம் வந்தது. நான் ரூம்குள் சென்று அவனை கன்னத்தில் அரைந்தேன். உடனே அம்மா எழுந்து என்னை அறைந்தால், தள்ளி விட்டால் . நான் கீழே விழுந்தேன்.
Amma:  நீ எதுக்குடா உள்ள வந்த புண்ட மவனே..
நான் : அம்மா உன்ன அவன் தப்பு தப்பா சொல்றான்..
அம்மா: அத பத்தி நானே கவல படல, உனக்கு என்னடா தேவிடிய பைய
(அம்மா அப்படி சொன்னது எனக்கு கோவம் வந்துச்சி)
நான் : அவன் உன்னையே ஊரு ஓத்த தேவிடியானு சொல்றான்.
அம்மா :  அவன் என்ன சொல்றது,
நானே சொல்றேன். நா பச்சை தேவிடியதான் டா … கூதி மவனே..
( என்று சொல்லி கொண்டே அவன் கண்ணில் தடவி சரி டா செல்லம்..வலிக்குதா. என்று முத்தம் கொடுத்தாள்..அவனை இழுத்து என் பக்கம் திரும்பினாள்.
அவன் அவளை பின் புறமாக கட்டி புடித்து ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிசைந்தும் மறு கையால் அம்மாவின் புண்டையை  தடவினான்.)
நான்: இரு உன்ன என்ன பண்றனு பரு..
அம்மா: இதுல வெளில சொன்ன உனக்கு தான் கேவலம். அப்புறம் எல்லாரும் உன்ன தேவிடிய பையன்னு சொல்லுவாங்க. எனக்கு யாரு என்ன சொன்னாலும் no problem..
(நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன்.)
அம்மா: வெளிய போட சின்ன கூதி
(நான் வெளியே செல்ல போனான்)
ராம்: அந்த கூதி மவன் இங்கேயே இருக்கட்டும். நா  ஓக்கரத பாகடும்.
நல்ல பரு உன் அம்மாவ எப்டில ஓக்க போறன்னு….
( என்று கூறிக்கொண்டு அம்மா கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்.நான் ஓரமா நின்னு பார்க்க தொடங்கினேன். )
ராம் : புண்டை மவளே படுடி.
அம்மா: சரி டா செல்லம்..
( அம்மா மல்லாக்க படுதல்.அவன் அம்மாவின் நெஞ்சின் மீது ஏறி உக்காந்து அவன் பூலை அம்மாவின் இரு மொலைகளுக்கும் நடுவே வைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினான். அம்மா இரு மொலைகளையும் பூல் மீது அமுக்கினாள்.
மேலும் பூல் அம்மாவின் வாய்க்குள் சென்று வந்தது.)
ராம் : அப்படித்தான் நல்ல ஊம்புடி புண்ட….
அம்மா: மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…அம்மா இப்படி அவனுக்கு அடிமை ஆகிட்டாள்  என்று.. எனக்கு கோவம் குறைத்து mood ஆனது. Pant மேலே கை வைத்து என் பூலை தடவினேன்..
ராம் : போதும்டி
( அவன் ஒரு 3 நிமிடம் அப்புறம் இது போதும் என்று சொல்லி எழுந்து அம்மாவின் மொலைகள் மேலே உக்காந்து அவன் 7 இன்ச் பூலை அம்மாவின் வாய் விட்டு ஓத்த.)
அம்மா: மம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்…
ராம்: ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா
ஸ் ஹா ஸ் ஹா…….
( அம்மாவின் தலைய தூக்கி பிடித்து வாயில் ஓத்தான்.)
ராம் : பாருடா தேவிடிய மகனே..உன் அம்மாவா எப்படி வாயில் ஓக்குரனு .. தேவிடிய எப்படி கம்பெனி குடுகனு பாரு.
அம்மா: மம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்..
( அவன் இன்னும் வேகமாக ஓத்தான்..அவனுக்கு காஞ்சி வந்தது..அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அம்மாவின் முகத்தில் தெறிக்க விட்டான்..)
ராம்: ஹா ஹா ஹா ஹா ஹாஹா ஹா ஹா ஹா….
( அம்மாவின் முகம் முழுவதும் காஞ்சி மழை பொழிந்தான்.அம்மவை பார்த்து சிரித்தான்..அம்மாவும் வெட்கப்பட்டாள். வாய் அருகில் உள்ள கஞ்சியை நாக்கால் நக்கி சுவை பார்த்தாள்.)
அதன்பின் என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த கதையில் பார்ப்போம். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால்  க்கு மெயில் பண்ணுங்க..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு