அனைவர்க்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் குரு. என் கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்து வரும் அனைவர்க்கும் நன்றி. என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் நபர்கள்  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
இக்கதை எனது வாசகர் ஒருவர் கேட்டுக் கொண்டதற்காக எழுதிய கதை. வாருங்கள் கதைக்கு செல்லுவோம்.
என் பெயர் விமல். நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். என் வீட்டில் நான், அப்பா, அப்பா மற்றும் தங்கை என மொத்தம் 4 பேர் உள்ளோம். இந்த சம்பவம் நான் கல்லூரி படித்து கொண்டு இருக்கும் போது நடந்தது. அப்போது எனக்கு வயது 20, என் தங்கை அவளுக்கு வயது 17. அவள் பெயர் பானு. சிறு வயதில் இருந்தே நாங்கள் மிகவும் பாசமாக இருப்போம். என்னிடம் எல்லாவற்றையும் கூறி விடுவாள்.
அவள் வயதுக்கு வந்த பொழுது கூட என்னை கூப்பிட்டு டே என்னோட ஒன்னுக்கு போற எடத்துல இருந்து ரத்தம் வருது டா என்று கூறினால். நான் தான் அம்மாவிடம் கூறினேன். பிறகு தான் அம்மா சென்று பார்த்தார்த்தகள். அவளை இத ஏண்டி அவன்ட்ட சொன்ன என்று திட்டினார்கள். அவள் வயதுக்கு வந்த பொழுது, முதல் முதலில் பார்த்த ஆண் மகனும் நான் தான். அவள் வயதுக்கு வந்த பொழுது அவளது வயது 14, 9 ம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு வயது 17, 12 ம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். அது டீனேஜ் வயது என்பதால் நானும், என் நண்பர்களும் செக்ஸ் பற்றி நெறைய பேசுவோம். செக்ஸ் படங்கள் பார்ப்போம்.
எங்களுடன் படிக்கும் சக மாணவிகளின் முலை, குண்டியை அளவு எடுப்போம். வகுப்பு எடுக்க வரும் டீச்சர்களின் முலை தரிசனத்தை பார்ப்போம். இப்படியே சென்றதால், எனக்கு செக்ஸ் விஷயத்தில் கொஞ்சம் கை தேர்ந்து இருந்தேன். ஒரு முறை என் நண்பன் ஒரு செக்ஸ் கதை புத்தகம் கொடுத்தான்.
அதில் ஒவ்வரு கதையாக படித்து கொண்டு இருந்தேன். அதில் ஒரு கதை அண்ணன், தங்கை கதை வந்தது. அதையும் படித்தேன். அதை படித்த பின் என் தங்கை மீது எனக்கு காம எண்ணம் பிறந்தது. என் தங்கையை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
வயதுக்கு வந்த பின்பு அவள் முலை பெருசாவதை கவனித்தேன். அவள் இதழை கவனித்தேன். அது பலா பல சுளை போல இருந்தது. அதை சப்பி உரிய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளை என் வலிக்கு கொண்டு வர திட்டம் திட்டினேன். அவளும் நானும் சிறு வயது முதலே விளையாடுவோம். அவள் வயதுக்கு வந்த பின்பும் என்னுடன் விளையாடுவாள்.
அப்படி விளையாடும் பொழுது அவளை இருக்கமாக கட்டி பிடிப்பேன். அவள் கணத்தில் என் கன்னம் வைத்து தேய்பென். அவள் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது ப்ரா அணியாமல் இருப்பாள் அவள் குனியும் பொழுது முலை தெரியும், அவள் முலை சுமார் 30 சைஸ் இருந்தது. இப்படியே அவளை சீண்டி கொண்டு இருப்பேன். நான் இப்பொழுது கல்லூரி 3ம் ஆண்டு படிக்கிறேன் அவள் 12ம் வகுப்பு படிக்கிறாள். அவள் முலை சுமார் 32 சைஸ் ஆனது.
அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று தூடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது நயிட்டி அணிவால், அவளிடம் வேண்டும் என்ற தண்ணீர் கேப்பேன் அவள் தருவாள், அப்படி தரும் பொழுது அதை கீலே கொட்டுவேன். அவள் குனிந்து எடுப்பால் அப்பொழுது அவள் முலை தெரியும். அதை பார்க்கும் பொழுது எச்சி ஊரும். அவளுடன் விளையாடும் சாக்கில் அவள் முலையை அம்முக்குவேன். அவள் குண்டியை தட்டுவேன்.
அவள் சிணுகுவாள். ஒரு முறை அவளை கேரம் விளையாட கூப்பிட்டேன், அவள் வேண்டும் இருடா வரேன் என்று சொல்லி அவள் ரூமிற்கு சென்று வேண்டும் என்றே அவள் உள் ஆடையை கழற்றி வைத்து விட்டு வந்தால் அதை நான் கவனித்தேன். நாங்கள் கேரம் விளையாட ஆரம்பித்தோம். அவள் குனிந்து குனிந்து விளையாடு வதர் போல் அவள் முலையை எனக்கு காண்பித்தால். அதில் இருந்து அவளும் ஓளுக்காக எங்குகிறாள் என்பது புரிந்தது. நான் கேரம் நன்றாக விளையாடுவேன். நான் காயை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னடா எல்லா காயையும் நீயே அடிக்கிற, நானும் கொஞ்சம் காய் அடிக்கிறேன் டா என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் கூறி, எனக்கு கை அடிக்க சொல்லி தாடா என்றால். நான் எனது என்று கூறினேன். இல்லடா காய் அடிக்க சொல்லித்தாடா என்று மாற்றி கூறினால். இருடி சொல்லி தரேன் என்ற வாரே. அவள் பின்னால் சென்றேன்.
அவள் கையை பிடித்தேன். காய்க்கு நேராக ஸ்டரைக்கரை வைக்க வேண்டும் என்று கூறி கொன்டே அவள் முலையை அழுத்தினேன். அவள் காதில் நான் கேரம் காயை விட இந்த காயை நன்றாக அடிப்பேன் என்று கூறினேன். அவள் டே அண்ணா ம்ம் ஆஹ் ம் என்று முனகினால். நான் அவளை இழுத்து அவள் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டை சப்பி கொன்டே, அவள் முலையை பிசைந்து எடுத்தேன். அதற்குள் என் அம்மா அவளை கூப்பிட்டால். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கி விட்டு ஓடிவிட்டால். அடுத்த பாகத்தில் அவளை ஓத்தத்தை பற்றி கூறுகிறேன்.
என்னிடம் பேச விரும்பும் நபர்கள் என்னை  endra மின் அஞ்சல் முகவரையில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு