ஹாய் என் பெரு ரோஹித் குமார் , என்னோட சொந்த ஊரு சென்னை நான் எப்போ சென்னை ல இருக்கேன் எனக்கு 19 வயசு ஆகுது 3rd year காலேஜ் படிச்சிட்டு இருக்கேன் . பெண்கள் உங்கள் சோகம் மற்றும் உங்கள் அனுபவங்கள் என்னோட பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் இந்த மெயில் id hangout or மெயில் அனுப்புங்கள் – . என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும்.
பாகம் -1→
நானும் சீதா பிரிஎண்ட் வீட்டுல வந்து செந்தோம் மணி – 10:00 am .
நான் சீதாவை பின்னாடி ல இருந்து கட்டி புடிச்சு கழுத்து ல கிஸ் கொடுத்தேன் , அவ ஒத்தளைச்சல் நான் அவளை திருப்பி lip லாக் குடுத்தேன் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி உடத்தை சப்பினோம் அச்சி மாத்திக்கோண்டோம். அவளை அப்பிடியே bedroom தூக்கிட்டு போனேன் அவள் red டாப்ஸ், black legginigs போட்டு இருந்தால் ரெண்டுத்தையும் அவுத்து போட்டேன் அவள் என்னோட tshirt, ஜீன்ஸ் அவுத்து போட்டால். அவள் pink கலர் bra & ஜட்டி போட்டு இருந்தால், நான் black ஜட்டி போட்டு இருந்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்தால் நான் அவள் சூத்தை பேசிஞ்சேன். அப்பிடியே lip லாக் அடிச்சோம். அவளை பெட் ல தூக்கி போட்டு அவள் கழுத்து, இடுப்பு, தொப்பிள் ல கிஸ் மழை பொழிஞ்சேன்.
சீதா – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான் சீதா ஓட நடவிடிக்கை பாத்தேன் அவள் காமம் வெறி ல இருந்தால்.
சீதா என்னோட கழுத்து, chest ல கிஸ் பண்ணல.
நான் அவள் bra & ஜட்டி அவுத்து போட்டேன் அவளும் என்னோட ஜட்டி அவுத்து போட்டால். நான் அவளை கண்ணாடி முன்னாடி வெச்சு பாத்தேன் அவளை ஒரு sexy தேவதை மாதிரி இருந்தால். அவள் கருப்பு முல்லை, புண்டை ல கொஞ்சம் முடி, அவள் சூத்து வடிவம் எல்லாம் காமம் வெறி எரிச்சு எனக்கு. அவள் கண்ணாடி முன்னாடி பாத்து வெக்கம் பட்டு என்னை கட்டி பிடித்தால்.
நான் ஒக்காந்து அவளை என்னோட மடி ல வெச்சு அவளோட முல்லை யா சப்பி எடுத்தேன்.
சீதா – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. அம்ம்மாஆஆஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அவள் ஒரு கை என்னோட சுன்னி கிட்ட எடுத்து பொன்னால். நான் ஒரு 10மின் அவள் முல்லை சப்பி எடுத்தேன், அவள் முல்லை full ahh என்னோட அச்சி தான் வழிஞ்சு ஊத்துச்சு. எப்போ சீதா கிழ முட்டி போட்டு என்னோட சுன்னி ஊம்ப சொன்னேன் அவள் தயிங்கினால் அப்பறோம் மெதுவா சப்ப ஆரம்பித்தால். இது முதல் தடவ நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். அவ அப்பிடியே speed yetha ஆரம்பிச்சா, என்னோட சுன்னி full ahh அவளோட அச்சி நிரும்பி இருந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரத்தில என்னோட கஞ்சி அவ வாய் ல விட்டேன். அவள் குடித்தால். எப்போ அவளை படுக்க வைத்து அவளோட புண்டை கிட்ட போனேன், புண்டை கருப்பா, கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சு but pink கலர் ல தெரிஞ்சுது அதை நாக்கை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்
சீதா – ஆம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆ.. ம்ம்ம்ம்ம்.
அவ கன்னி புண்டை கொஞ்சம் tight ahh இருந்துச்சு, ஆனாலும் நான் வெறித்தனமா சப்பினேன். அவளோட கதறல் அந்த room full ahh கேட்டுட்டு இருந்துச்சு.
10-15 min சாப்பிருப்பேன் அவள் 3தடவ கஞ்சி & சிறுநீர் விட்டால் நான் அதை குடித்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் படுத்தோம் சீதா அவள் தலை என்னோட நெஞ்சு ல வெச்சு படுத்து இருந்தோம்.
சீதா – சூப்பர் ahh இருந்துச்சு டா
நான் – நீ செம்ம டி. உன்னைய ஓக்கத்தா?
சீதா – நான் கருப்பம் ஆக மாட்டேன் ல?
நான் – இல்லை ஆக மாட்ட. நீ மருந்து போட்டுக்கோ.
நான் எப்போ ஒக்காந்து அவள் கால் என்னோட இடுப்பு சுத்தி இருந்துச்சு, நாங்க face-off பொசிஷன் ல இருந்தோம் மெதுவா அவ புண்டை உள்ள விட்டேன்
சீதா – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. வலிக்குது டா
நான் அதை கேக்கவில்லை, ஒரு force ல உள்ள விட்டேன்
சீதா-ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. அம்ம்மாஆ…. ஆஆஆ. கதறினால்.
அப்பிடியே speed ஏத்தி ஒக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் சுகமா இருக்கு சொன்னால். என் கண்ணு முன்னாடி அவள் முல்லை துளி கொண்டு இருந்தது. அதை சப்பி கொண்டேன்.
சுமாரா 15min அவளை ஓத்துருப்பேன். அப்பிடியே அவளை தூக்கிட்டு போய் பாத்ரூம் ல குளிச்சோம். அங்க shower sex பண்ணோம்.
வெளிய வந்து bed la படுத்தோம்.
சீதா – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. இந்த மாதிரி சுகம் நான் experince பண்ணது இல்லை.
நான் – நானும் தான்.
சீதா – நான் ஒன்னு கேக்க வா?
நான் – சொல்லு பேபி?
சீதா – எனக்கு ரெண்டு பிரிஎண்ட்ஸ் இருக்கு – சாந்தி, செல்வி. இவங்க ரெண்டு பேருக்கும் காமம் மேல intrest அதிகம். அண்ணா அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் boyfriends இல்லை, நான் நம்ம relationship பத்தி கூட சொல்லவில்லை சொன்ன வர்த்தம் பாடுவாங்க. நீ ஏதாச்சு பண்ண முடியும் huh?
நான் – என்ன பண்ணலாம்?
சீதா – வேணும் நான் நான் சாந்தி, செல்வி குப்புடறேன், நீ உன்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் யாராச்சு கூப்புடுறியா?
நான் புரிந்து கொண்டேன் இந்த மாதிரி காமம்இதுக்கு ஏங்கி இருக்கும் பெண்கள்இக்கு உதவி செய்யணும் முடிவு பண்ணேன்.
நான் – seri சாந்தி, செல்வி போட்டோ காமி? நான் என்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் கிட்ட பேசிட்டு சொல்லுறேன்.
சீதா போட்டோ கம்மிச்சால்,
சாந்தி – நிறம் : dusky, height சீதா விட இவ height அதிகம், முல்லை size – 34 இருக்கும், இவ highlight என்ன நா இவளுக்கு தலை முடி அவ சூத்து வரைக்கும் போகும் அது sexy யா இருக்கும்.
செல்வி – இவ பாக்க குட்டை யா இருப்பாள் அண்ணா structure செம்ம, முல்லை & சூத்து நல்லா பெருசா இருக்கும். நிறம் – கருப்பு. குட்டை யா இருந்தாலும் பாக்க cute & sexy யா இருக்கா.
நான் – ஓகே சீதா நான் friend கிட்ட கேட்ருக்கேன், பாக்கலாம் அவன் என்ன சொல்லுறன்.
சீதா – thanks baby, என்னோட பிரெய்ன்ட்ஸ்கும் help பண்ணது, இந்த மாதிரி காமம் ஆசை எப்போ expereince பண்ண போறோம் இருந்தோம், நான் பண்ணிட்டேன் எனக்கு என்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் பண்ணனும் ஆசை இல்லனா எனக்கு குட்டறைவுணர்ச்சியில் (guilty) இருப்பேன்.
நான் – its ஓகே baby, காமம் ஆசை boys & girls
இருக்கும் அது மாதிரி தான் எனக்கு, உனக்கு, உன்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் இருக்கு.
சீதா என்னை hug பண்ணி lip லாக் அடித்தால், மணி – 1:00 இருக்கும் நாங்க லஞ்ச் சாப்பிட்டு, swiming pool la அம்மணமா குளிச்சோம்.
அடுத்த கதை la சாந்தி, செல்வி வருவாங்க அதை வரைக்கும் காத்து இருங்கள்.
இது போன்ற காமம் ஆசைக்கு ஏங்கி இருக்கும் பெண்கள், என்னோட உங்கள் காமம் உணர்வுகளை பகிரிந்து கொள்ளுங்கள் இந்த mail id hangouts / mail பண்ணுங்க நம்ம பேசலாம் – 
நன்றி! வணக்கம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு