பிரின்ட் என்ன ஹோட்டலுக்கு வர சொன்னான் . நானும் போனேன் . மச்சி செம ஐடம் மட்டிருக்குனு சொன்னான் . ” எங்க டா ? ” னு கேட்டேன் . அவல காம்ச்சான் . ப்ப்பாஹ் அப்டி ஒரு அழகு .டேய் உன் பொண்டாட்டி எங்க டா ? அவ அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்சுடேன் . நேத்துல இருந்து ஒகுரேன் செம குதிர . டையர்டா இருந்துச்சு இன்னிக்கு நீ ஒழு டா .
” எவ்லோ டா ரொம்ப செலவாகும் போலயே ?”
“நா பாதுகுரேன் நீ போ ” னு சொன்னான் .
” சொல்லு டா எவ்லோ ? “. யோச்சிட்டு ” 10000 னு சொன்னான் , நா பாதுகுரேன் நீ போ ” . ஒரு நண்பென் டா போட்டு போனேன்.
ரூம் குள்ள போனோம் . பிஞ்சு ஒடம்பு . பாக்க தேவிடியா மாறியே தெர்ல . சுன்னிய ரசிச்சு ருசிச்சு ஊம்புநா . ரெண்டு நிமிஷம் புண்டைல கை விட்டதுகே தண்ணி ஆறு கொடுச்சு , ரேட் கேத்த பீஸ் . அவ அளவாநா உடம்ப புடிச்சு புண்டைல சுன்னிய விட்டு இடி இடி னு அடிச்சேன் . 15 நிமிஷம் அப்புறம் கஞ்சி விட போனேன் , குஞ்ச வெளில எடுக்க போனேன் . உள்ள ஊத்த சொல்லி கெஞ்சுநா . எனக்கு வெறி ஏறி இடுப்ப புடிச்சு இழுத்து புண்டைல கஞ்சிய ஊதினேன் .
வெளில போனேன் . டேய் நீ ஒரு ரவுண்டு போ அடுத்து நா போறேனு சொன்னேன் . அவன் உள்ள போனான் . போயிட்டு 5 நிமிஷத்துல வந்துடன் .
” என்னடா அது குள்ள முடிசிடுயா ?” . அவளுக்கு கொஞ்ச நேரம் டைம் வேணுமாம் . ” என்ட சொல்ற நா வெளிய வந்த போ கைய புடிச்சு இழுத்து இனொரு ரவுண்டு கேட்டா டா”
நா உள்ள போனேன் . கால விரிச்சு என் கஞ்சிய பாத்துகிட்டு இருந்தா . இதுக்கு முன்னாடி இப்டி ஒரு தேவ்டியல பாத்ததே இல்ல . ஒவொரு அடிக்கும் மோனங்குரா . அணிக்கு நைட் நாலு தடவ வச்சு செஞ்சேன். சிறப்பான சம்பவம் .
பிரின்ட் உள்ள வந்தான். நா அம்மணம கடந்தேன் . அவ என் தொடைல தல வச்சு கால விரிச்சு படுத்து இருந்தா . வந்தவன் நேரா அவ புண்டைகிட்ட பொய் என் கஞ்சிய மோந்து பாத்தான் . “என்னடா பண்ற ?”
தேவடியா ஷாக் ஆகி என்ன சொல்லி கூப்டு வந்தீங்கன்னு கேட்டா . எனக்கு ஒனும் புரில . அவன் ஐடம் னு சொன்னேன்னு சொன்னான் . அவ உரிமையா அடிக்க ஆரம்பிச்சா . என் மைன்ட் வாய்ஸ் ” என்னடா நடக்குது இங்க ? ”
அப்புறம் அவன் சொன்னான் , மொத தடவ அவண் பொண்டாட்டிய இன்நோருதன் கூட படுக்க சமாதானபடுதி கூப்டு வந்திருக்கன் . என் கிட்ட என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம ஐடம் னு ஓலரிடான் .
” ஏன்டி செல்லம் எத்தன தடவ ஊத்துனான் கஞ்சி ?” .
அவ வெக்கபட்டுகிட்டே ” 4 னு காம்மச்சா “. அவன் தொடைய நக்க ஆரம்பிச்சான் .
“தேங்க்ஸ் டா ” அப்டின்னு சோனான் . நா ஒன்னும் சொல்ல .
” அப்புறம் பாப்போம் ” அப்டி சொன்னா நண்பனின் ஐடம் போண்ட்டி . நானும் கெளம்பி எனக்கு புக் பண்ண ரூம்க்கு போக கிளம்பினேன். அவ பதரிகிட்டே சொன்ன ” உங்கள இல்ல இவர ” . அவன் சிரிச்சுகிட்டே போனான் .
அண்ணிக்கு மொத்தமா அவல செதுக்கி எடுத்து அந்த சிலைக்கு இன்னும் அழகு செத்தேன் . வேர்வ சிந்த சிந்த என் மேல ஏறி தேங்கா உரிச்சா . நாய் மாறி வாங்குநா . எவ்லோ முடியுமோ அவ்ளவும் அவ புண்டைல வாங்கிகிட்டா .
நாங்க ரெண்டு பெரும் அப்டியே கட்டி பிடிச்சு படுத்தோம். அவ கேட்ட ” எவ்லோ ரேட் சொன்னாரு ? ” . சிரிசுகிட்டே ” 10000 ” னு சொனேன் .
.
“நல்ல வேல பாத்தேநா ? ரேட்டுக்கேத வேல ? ” னு கேட்டா . அவ நெத்தில முத்தமிட்டு தூங்க போனோம் .
காலைல அவன் எழுப்பினான் . அவ தூங்கிட்டு இருந்த புண்டய கூட கழுவாம . அவன் கைல ஒரு 5000 கொடுத்து , வச்சுக்கோ டா னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு