Flash Back 1 :
ஒருநாள் அம்மாவின் ரூமை கதவின் Gap வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன்….!!
ஹரிஷ் என் அம்மாவின் மேல் இருந்து அவங்க கால்களை விரித்து, அம்மாவின் புண்டையை குத்தி கொண்டிருந்தான். அம்மா தன் கண்களை மூடி கொண்டு “ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்” என்று சுகத்தில் மொணங்கி கொண்டு இருந்தாங்க. அவன் அம்மாவின் மொலையை பிசைந்து கொண்டே புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
ஹாய் பிரண்ட்ஸ், நான் உங்கள் ஹரிஷ். என்னுடைய மெயில் ஐடி அல்லது கூகுள் சாட் ஐடி :

இந்தக் கதையைப் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை என்னுடன் பகிரவும். நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தால் இன்னும் பல நல்ல படைப்புகளை பகிர உதவியாக இருக்கும்.
இந்த அனுபவம் என் நண்பரின் அம்மாவுடன் (ஆண்டியுடன்) நடந்தது. இதில் சொல்லப்படும் அனைத்துமே முழுக்க முழுக்க உண்மை. அவருக்கும் கதை எழுத நீண்ட நாட்களாக ஆசை. இது முற்றிலும் அவரே எழுதியது ஆனால் பாதுகாப்பு நலன் கருதி என்னையே வெளியிடுமாறு கூறியிருக்கிறார்.
வணக்கம். என் பெயர் ரோகித், எனக்கு 19 வயசு ஆகிறது. நான் சென்னையில் எனது அம்மா உடன் இருக்கிறேன், அப்பா 2019 இல் Gulf-க்கு transfer ஆகி விட்டார். எனது அப்பா வருடத்திற்கு ஒரு முறை வீட்டிற்கு வந்து அம்மாவோடு ஒரு மாதம் தங்கிவிட்டு போவார். எனது வீட்டில் வேறு எந்த ஆணும் வர மாட்டார்கள் அதனால் அம்மா யாருடனும் காமம் செய்யாமல் இருந்தார்கள்.
நான் இங்கு படிப்பதால் அம்மா உடன் சென்னையில் இருக்கிறேன். அம்மா Air Vistara விமான நிறுவனத்தில் Air Hostess ஆக வேலை செய்தார்கள். 2019 ஆம் ஆண்டு தனது வேலையை resign செய்து விட்டு, இப்போ housewife ஆக இருக்கிறார்கள்.
இது நடக்கும் போது அம்மாவின் வயது 39, எனக்கு 18. அம்மா air hostess என்பதால் Skin மற்றும் உடல் அழகு எல்லாம் இன்னும் maintain செய்கிறார்கள். அம்மா பெயர் ஐஸ்வர்யா (Aishwarya), அவங்க சொந்த ஊர் டெல்லி (Delhi). அப்பா தமிழ் தான், இருவரும் காதல் திருமணம் செய்தார்கள். சமீபத்தில் ஒரு திருமண reception – இல் எடுத்த candid photo.
அம்மாவின் height : 5’8ft, weight : 56kgs, உடம்பு அளவு : 34-28-35. இன்னும் gym-கு தினமும் போறாங்க, மற்றும் yoga and diet-ல் எல்லாம் தீவிரமாக இருப்பாங்க. அவங்க பார்பதற்கு நடிகை மும்தாஜ் போல நச்சுனு இருப்பார்கள். இந்த வயதிலும் அம்மா இளமையாக இருப்பார்கள் வெளியில் செல்லும் பொழுது அம்மாவை நிறைய ஆண்கள் சைட் அடிப்பார்கள்.
இந்த நிகழ்வு போன 2020 வருடம், கொரோனா lockdown-இல் நடந்தது, நானும் அம்மாவும் தனியாக இங்கு இருந்தோம். அம்மா அவ்வளவு பயப்படவில்லை, என்னை நன்றாக பார்த்து கொண்டார்கள். ஏப்ரல் 26, என் அப்பா எங்களுக்கு phone செய்தார். அவரால் அங்கிருந்து வர முடியவில்லை, அங்கு safe ஆக இருக்கிறார் என்று சொல்லி விட்டு. தனது College senior ஒருவரின் மகன் ஹரிஷ் (Harish) இங்கு சென்னையில் தனியாக தங்கி IT இல் வேலை செய்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
இப்போ lockdown என்பதால் hotel மற்றும் food delivery இல்லை, தனியாக சமைத்தும் சாப்பிட தெரியாது. அவன் அப்பா, அம்மா துபாய் இல் இருக்கிறார்கள், அதனால் அவனை நம்ம வீட்ல தங்க வைக்க அப்பா சொன்னார். இந்த நேரத்தில் உதவி செய்ய வேண்டும் என்பதால் அம்மாவும் சரி என்று சொன்னார்கள்.
கொரோனா test எடுத்து விட்டு அவன் எங்கள் வீட்டிற்க்கு வந்தான், எங்கள் வீடு 3BHK என்பதால் அவனுக்கு தனியாக ஒரு ரூம் கொடுத்து விட்டோம். முதலில் கொஞ்சம் தயக்கமாக பேச ஆரம்பித்தான், போக போக நல்லா பேசினான். நான் பாதி நேரம் எனது ரூமில் PS4 (play station) விளையாடிக் கொண்டு இருப்பேன், அவன் என் அம்மாவிடம் நல்லா பேச ஆரம்பித்தான்.
இரவு சாப்பிட்ட பின்பு நான் என் ரூமில் play station விளையாடுவேன், அவன் என் அம்மா உடன் பேசி கொண்டு இருப்பான். ஆரம்பத்தில் எந்த ஒரு சந்தேகமும் இல்லை, நல்லா ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பான்.
எனக்கு தேதி கூட ஞாபகம் இருக்கிறது, May 29 அன்று இரவு 2:15am அப்போ நான் ரொம்ப நேரம் எனது ரூமில் game ஆடியதால் ஒரு மாறி இருந்தது என்று வெளியே வந்து தண்ணி குடித்து விட்டு வந்தேன். அப்போது அம்மாவின் ரூம் அருகில் வந்த உடன் “அஹ் ஆஹ் ஆஹ்” என்று sound கேட்டது, கதவு பூட்டி இருந்தது.
கதவுக்கு அருகில் சென்று கேட்டேன், அம்மா இன்பத்தில் “அஹ் ஆஹ் ஆஹ், உஷ்” என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தார்கள். உடனே ஹரிஷின் ரூம் சென்று பாத்தேன், ஆனால் அவன் அங்கு இல்லை. அப்போது தான் புரிந்தது அவன் என் அம்மா ரூமில் அம்மாவை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று.
அம்மாவின் சவுண்ட் அதிகம் ஆகி கொண்டே போனது, Spring Bed குழுங்கும் சத்தமும் கேட்டது. நான் என் ரூம் சென்று Bed இல் படுத்து விட்டு “ஏன் அம்மா இப்படி செய்தார்கள்” என்று யோசித்த சில நேரத்தில் அழுக ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவங்க வயசு மற்றும் அப்பா வேறு இங்கு இல்லை அவங்களுக்கும் தேவைகள் இருக்கிறது என்று புரிந்து கொண்டேன்.
ஆனாலும் எனக்கு அம்மா செய்தது சரி என்று படவில்லை, யோசித்தப்படியே அன்று தூங்கி விட்டேன். அடுத்த நாள் முதல் அவர்களை notice செய்ய ஆரம்பித்தேன், பகலில் அவர்கள் ஏதும் சந்தேகம் வர மாறி நடக்கவில்லை. ஒரே ஒரு நாள், அம்மா balcony இல் நிக்கும் போது அவன் அம்மாவின் குண்டியை அமுக்கினான்.
அதை தவிர பகலில் அவர்கள் வேறு எதுவும் செய்யவில்லை, ஆனால் இரவு அவங்க கட்டிலில் செய்யும் sound நன்றாக வெளியே கேட்கும். அவர்கள் தினமும் உடல் உறவு செய்யவில்லை, தோன்றும் போது மட்டும் செய்வார்கள். அதுவும் இரவு 2:30am – 5:30am வரை தான் செய்வார்கள், அப்பறம் ஹரிஷ் அவன் ரூம் உள்ளே சென்று விடுவான்.
June 17, Harish – இன் 26வது பிறந்தநாள். கேக் கடைகள் எதுவும் இல்லாததால், அம்மா இரவு special ஆக சில veg உணவுகள் செய்தார்கள். 11 மணி அளவில் Harish தனது மொபைல் எடுத்து கொண்டு மொட்டை மாடியில் பேசி கொண்டு இருந்தான், அம்மா குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று அவர்கள் ரூம் உள்ளே சென்றார்கள்.
அங்கு தான் எனக்கு சந்தேகம் வந்தது, அம்மா எப்போதும் இரவு குளித்தால் தூக்கம் வராது என்பதால் இரவு குளிக்க மாட்டார்கள். ஆனால் இன்று குளிக்கிறேன் என்று சொன்னார்கள், அம்மா குளித்து கொண்டு இருக்கும் போது அவர்கள் ரூம் உள்ளே சென்றேன்.
அவங்க bed-ன் மேல் “Red colour Victoria’s Secret Lingerie bra and Panty” இருந்தது, அம்மா அந்த expensive உள்ளாடை தான் வாங்குவாங்க. ஆனால் இது ரொம்ப sexy ஆக இருந்தது, அந்த bra அம்மாவின் பாதி மொலையை தான் மறைக்கும். அந்த Red Colour கிடைக்க வில்லை, ஆனால் இதே Model Red Colour அது.
அதே model, இது புதிதாக வாங்கிய panty..
அதை போட்டு கொண்டால் இப்படி தான் இருக்கும்
அந்த panty (Semi Thong Type) மெல்லியதாக இருந்தது, அம்மாவின் குண்டிக்கு நடுவில் சென்று மாட்டிக்கொள்ளும். Bed அருகில் இருக்கும் Draw – வை திறந்து பார்த்தேன், Durex Air Ultra Thin 10 Condom கொண்ட Box இருந்தது.
அப்போது தான் தெரிந்தது அம்மா ஏன் என்னை வெளியே கடைகளுக்கு சென்று எதுவும் வாங்க அனுமதிக்கவில்லை என்று, வாராவாரம் மளிகை மற்றும் காய்கறிகள் வாங்கும் போது Supermarket இல் Condom வாங்கி கொண்டு வந்திருக்கிறார்கள்.
அம்மா அவனுக்கு பிறந்தநாள் பரிசாக தனது உடலை குடுக்க திட்டம் போட்டிருப்பது தெரிந்து கொண்டேன். உடனே என் ரூம் உள்ளே வந்துவிட்டேன், அன்று இரவு 12:45-க்கு எல்லாம் சத்தம் கேட்க தொடங்கியது. அம்மாவின் சத்தம் அன்று அதிகமாக கேட்டது, அம்மாவை முரட்டு குத்து குத்திருப்பான் போல.
நான் பார்க்க வேண்டிய நாளும் வந்தது, july 10 இரவு 2 மணிக்கு வெளியே வந்து அம்மாவின் ரூம் அருகே சென்றேன். அன்று கதவு முழுசாக மூடவில்லை, 2-3 இன்ச் அளவுக்கு திறந்திருந்தது கதவு. ஹாலில் இருட்டாக இருந்தது, அதை பயன்படுத்தி அம்மாவின் ரூம் உள்ளே கதவின் Gap வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன்.
ஹரிஷ் என் அம்மாவின் மேல் இருந்து அவங்க கால்களை விரித்து, அம்மாவின் புண்டையை குத்தி கொண்டிருந்தான். அம்மா தன் கண்களை மூடி கொண்டு “ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்” என்று சுகத்தில் மொணங்கி கொண்டு இருந்தாங்க. அவன் அம்மாவின் மொலையை பிசைந்து கொண்டே புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மா அவன் மேல் ஏறி, அவன் பூலின் மேல் உக்காந்து குதித்துக் கொண்டு இருந்தாங்க. ஹரிஷ் என் அம்மாவின் இடுப்பு மற்றும் குண்டியின் மேல் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா நிர்வாணமா அவ்ளோ அழகா இருப்பாங்க. அதுவும் படுத்து கெடந்த மனசே உருகிடும் வெளிச்சம் பட்டாலே ஜொலிக்கும் தங்க நிற உடம்பு. அதுல வேற இப்போ வேர்த்து இருக்கு. அவ்ளோ அழகு காமம் ததும்பும் என் அம்மாவை ஹரிஷ் அசுர வேட்டை ஆடிக் கொண்டிருந்தான்.
இருவரும் வேர்வை விறுவிறுக்க செய்து கொண்டு இருந்தனர், இருவரும் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள்.
அம்மா வெறும் தாலி போட்டுருந்தாங்க, அப்பறம் இடுப்பில் ஒரு மெல்லிய தங்க Waist Chain இருக்கும் அதுவும் போட்டுருந்தாங்க.
வேர்வையில் இடுப்பில் இருந்த அந்த தங்க Chain ஜொலித்தது, அம்மா அவன் பூலின் மீது குதித்து கொண்டு இருந்தார்கள். முலையுடன் சேர்ந்து தாலியும் குலுங்கியது, சிறிது நேரத்தில் Doggy Position இல் அம்மாவின் நீண்ட முடியை பிடித்து கொண்டு முரட்டு தனமாக குத்தினான்.
அடிக்கடி அம்மாவின் வெள்ளை சூத்தை பளார் பளார் என்று அடித்து Red ஆகினான், அம்மா சத்தமாக மொணங்கினார்கள். அவன் குத்த குத்த அம்மாவின் சூத்து குலுங்கியது. சிறிது நேரம் இரண்டு பேரும் உதடுகளில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தனர், அம்மாவின் முலையை சப்பினான் ஹரிஷ்.
Waist chain-யை மேலே தள்ளி அம்மாவின் தொப்புளை நக்கினான், பின் அம்மா அவன் 8″ பூலை சப்பினாள். 2-3 Mins பிறகு, Condom-யை கழட்டி விட்டு அம்மாவின் கால்களை தூக்கி புண்டையில் குத்தினான் ஹரிஷ். அவள் ‘ஆஆஆஆ…உஷ் உஷ்…. அய்யோ….. ஆஆஆஆ..உஷ் உஷ்..ஆஆஆ… ‘ என்று புலம்பியபடி இருந்தாள். 5 Mins-இல் அம்மாவின் புண்டை உள்ளே தனது விந்தை நிரப்பினான், எனக்கு என் பாசமான அன்பு அம்மா இப்படிலாம் பண்ணுவாங்களா என்று அதிர்ச்சி.
இருவரும் கட்டிலில் மூச்சு வாங்க படுத்து கொண்டு இருந்தனர், அம்மா AC on செய்ய சொல்ல ஹரிஷ் கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கினான். நான் மெதுவாக என் ரூம் உள்ளே சென்று விட்டேன். ஏன் என்று தெரியவில்லை, அன்று நான் பார்த்தது எனக்கு கோபமோ அல்லது கஷ்டமாகவோ இல்லை.
சிறிது நேரத்தில் அம்மாவின் ரூம் கதவு முழுவதும் மூடப்பட்டது. ஒரு நாள் ஹரிஷ் அம்மாவை கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, குண்டியை தட்டுவதை பார்த்தேன். அதன் பிறகு எனக்கு அவர்கள் செய்யும் எதையும் பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை, ஆனால் சில நாட்கள் அம்மாவின் மொணங்கள் சத்தம் கேட்கும்.
August 20 அன்று அவன் கிளம்பினான், ஆகஸ்ட் 19 இரவு அவர்கள் செய்யும் சத்தம் கேட்டது. மூன்று மாதம் என் வீட்டில் என் அம்மாவை முழுசாக அனுபவித்தான் ஹரிஷ். November 12 அம்மா shopping சென்ற போது, அவர்கள் cupboard-ஐ திறந்து பார்த்தேன்.
Draw உள்ளே ஒரு file இருந்தது, எடுத்து பார்த்தேன். அம்மா 3 மாதம் Pregnant ஆக இருந்ததை அவர்கள் Abort செய்த Hospital Report அது, பாத்ததும் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. உள்ளே வைத்து விட்டு வந்து விட்டேன், அதை பற்றி எதுவும் கேட்கவில்லை.
ஹரிஷ் இப்போது Canada – வில் Settle ஆகி விட்டான், அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது. இப்போது அம்மாவுடன் எந்த தொடர்பும் இல்லை அவனுக்கு. இருந்தாலும் அம்மா நிஜத்தில் இப்படி செய்தது எனக்கு வருத்தமே, இந்த அளவுக்கு போகும் என்று அம்மாவும் நினைத்திருக்க மாட்டார்கள்.
ஆனால் அம்மா தனது காம பசியை ஹரிஷ் மூலம் தீர்த்து கொண்டார்கள். இப்போ நினைக்கும் போது தான் எனக்கு புரிகிறது, ஹரிஷ் மேல் எந்த தப்பும் இல்லை.
என் அம்மா என்பதால் எனக்கு எதுவும் தோனவில்லை, ஆண்டி என்பதால் அவன் முயற்சி செய்து உடல் உறவு வைத்து விட்டான். எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் யாருக்கும் தெரியாமல் இது முடிந்ததே நல்லது.
தலைப்புக்கு கீழ் இருக்கும் என் பெயரை (Harish) கிளிக் செய்து என்னுடைய அனைத்து கதைகளையும் படியுங்கள். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால், என் மின்னஞ்சல் முகவரி  அல்லது இதே முகவரிக்கு Hangout-ல் உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும். மேலும் இந்த கதைக்கு உங்களின் பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
Kerala surrounding girls and un satisfied house விருப்பம் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . முற்றும். . . . . . . . . . . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு