இது மிகவும் பெரிய கதை நல்ல படிச்சு என்ஜாய் பண்ணுங்க……….
நான் ஒரு பேக்கரில் கடையில் வேலை செய்யும் சாதாரண தொழிலாளி வயது 30 ஆகி விட்டது ஆனாலும் இன்னும் கல்யாணம் நடக்கவில்லை.
மிகுந்த பண கஷ்டத்தோடு வாழ்க்கை ஓட்டி கொண்டு இருக்கிறேன் நான் வாங்கும் சம்பளம் எனக்கே போதவில்லை இதில் நிறைய கடன் வாங்கி இருப்பதால் அதிகமாக சம்பாதிக்க வேண்டியதாக உள்ளது.
என்ன செய்வது என்று தெரியமல் தவித்து கொண்டு இருக்கும் போது தான் பேக்கரில் உள்ள டிவியில் ஒரு படம் ஓடி கொண்டு இருந்தது அதில் ஹீரோ கேன் டீயை வித்து பெரிய ஹோட்டல் வைப்பது போல காட்சிகள் வந்தது.
உடனே நாமும் இதை செய்யலாமே என்ற யோசனை வர வேலை நேரத்தில் எப்படி செய்ய முடியும் என்று நினைத்து கொண்டு இருக்க.
என் ரூமில் இருந்து 2 கிலோமீட்டரில் ஒரு பெரிய தியேட்டர் உள்ளது இரவு நேரம் படம் பார்த்துவிட்டு வருபவர்களுக்கு டீயை விற்றால் என்ன என்று தோன்றியது.
உடனே கடை தெருவிற்கு போய் ஒரு டீ கேன் இரண்டு பெரிய பையை வாங்கி கொண்டு வந்தேன்.
அன்று இரவே ஒரு மணிக்கு கேனில் டீயை ஊற்றி கொண்டு ஒரு பையில் வடை மிச்சர் இன்னும் சில ஐட்டங்களை போட்டு கொண்டு இன்னொரு பையில் பிடி சிகிரட் பாக்கு ஹான்ஸ் வகைகளை போட்டு கொண்டு கிளம்பி போனேன்.
இரவு 1.30 மணிக்கு தியேட்டரில் படம் முடிய வெளியே வந்த மக்கள் எல்லாம் டீ கேன்னை பார்த்த உடனே ஆர்வமாக வந்து வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தனர்.
நல்ல லாபம் கிடைத்தது சந்தோசமாக ரூமிற்கு சென்றேன் ஒரு வாரம் கடந்த நிலையில் இரவு வேலை செய்யும் கம்பெனிகள் இரவு கட்டிட வேலை செய்யும் இடங்களுக்கும் விற்க ஆரம்பித்து ஒரே மாதத்தில் என் கடன் தொல்லையில் இருந்து வெளியே வந்து விட்டேன்.
இன்று இரவு இரண்டு மணி எப்போதும் போல எல்லோருக்கும் டீயை விற்று முடித்து ஒரு பெரிய ரோட்டில் சைக்கிளில் மெதுவாக வந்து கொண்டு இருக்க.
ஏய்….ஏய்… என்று ஒரு பெண் கத்தும் சத்தம் கேட்டது எதிரில் சுடுகாட்டு எனக்கோ பயம் தலைக்கு ஏறியது சைக்கிளை வேகமாக ஒட்டி கொண்டு வந்து விட்டேன் அந்த ரோடு முடிய சத்தம் அடங்கி போனது.
அடுத்த நாள் அதே போல சுடுகாட்டு வழியில் வர நிறைய பேர் சேர்ந்து நில்லு…நில்லு ஏய்… டீ கேன் உன்னை தான் ஒரு நிமிஷம் திரும்பி பாரு ஏய்ய்ய்ய்ய்…. என்ற சத்தம் உயிரே போவது போல ஆகி விட்டது.
திரும்பி பார்க்காமல் சைக்கிளை வேகமாக ஒட்டி கொண்டு ரூமிற்கு வந்து விட்டேன்.
அடுத்த நாள் அதே 2 மணி இன்று எனக்கு எந்த பயமும் இல்லை காரணம் கையில் குவாட்டர் பாட்டில் இருக்கு.
கட…கட என்று சரக்கை அடித்து விட்டு சைக்கிளை அழுத்தி கொண்டு வந்து கொண்டு இருக்க அதே இடத்தில்.
ஏய்… கேன் டி நில்லு கொஞ்சம் திரும்பி பாரு எங்களுக்கும் கொஞ்சம் டீயை கொடு ஏய்…. என்ற சத்தம் மறுபடியும்.
நம்ம தான் இப்போ சரக்கு போட்டு இருக்கோம் என்ன பயம் பொம்பள பேய்யா இருந்த கூட படுக்க போட்டு ஓத்து தள்ளிற வேண்டியது தான் என்று மெல்ல திரும்பி பார்க்க.
ரோட்டில் யாருமே இல்ல கொஞ்சம் நெஞ்சு திக்….திக்…திக்… என்று அடித்து கொண்டாலும் தைரியமாக யாரு தினமும் கூப்பிடறது.
எங்கிருந்தோ ஒரு சத்தம் அண்ணா கொஞ்சம் மேலே பாருங்க……
அய்யோ மேலே தென்னை மரம் தானே இருக்கு மேலே பேய் இருக்குமோ என்ற பயத்தில் தென்னை மரத்தை பார்க்க.
அண்ணா அங்கே இல்ல இந்த பக்கம் என்ற சத்தம்.
எதிர் திசையில் திரும்பி பார்த்து தான் எனக்கு உயிரே வந்தது அந்த பக்கம் லேடீஸ் ஹாஸ்டல் பயத்தில் இந்த பக்கம் பார்க்க மறந்துட்டேனே…. அய்ச்சச்சோ என்று எனக்குள் நானே சிரித்து கொண்டு.
என்ன பாப்பா… என்றேன்.
ஒரு பெண் குரலில் டீயா.
நான் ஆமா பாப்பா.
இருங்க வர்றோம் என்று எதிர் பதில் கேட்டது.
நான் ரோட்டில் நின்று கொண்டு இருந்த இடத்தில் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி சுவருக்குள் இருந்து ஒரு கை வெளியே வந்தது.
நான் அய்யோ என்று அதிர்ந்து நிற்க.
அண்ணா இங்க வாங்க.
நான் மனதில் மேலே கூப்பிட்ட பெண் என்று சிரித்து கொண்டே போய் பார்க்க சுவரில் ஒரு சின்ன ஓட்டை.
பெண் என்ன எல்லாம் வெச்சு இருக்கிங்க டீயை தவிர.
நான் வடை மிச்சர் இருக்கு உனக்கு என்ன வேணும் பாப்பா.
பெண் சரி மூணு டீ கொடுங்க எக்ஸாம் நடக்குது நைட் எல்லாம் கண் முழிச்சு படிக்கணும் டீயை குடிச்ச கொஞ்சம் நல்ல இருக்கும்.
நான் இதுக்கு தன் தினமும் என்னை பய படுத்து விட்டங்களா.
பெண் நாங்க எங்க பய படுத்தினோம் நீங்களே தானே பயந்து ஓடி போனீங்க என்று சொல்ல பெண்கள் சிரிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
நான் சரி இந்த பாப்பா என்று 3 டீயை கொடுக்க.
பெண் தினமும் எங்களுக்கு டீ வேணும் மறக்காம கொடுத்துட்டு போங்க என்றாள்.
நான் ஓகே என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன்.
மூணு நாள் நன்றாக தான் போனது.
அன்று இரவு 2 மணிக்கு டீயை கொடுக்கும் போது.
அந்த சின்ன ஓட்டை வழியில் ஒரு முகம் தெரிந்தது.
அஹா… என்ன அழகான முகம் கணத்தில் இரண்டு பக்கமும் எவ்வளவு அழகா குழி விழுந்து இருக்கு.
கொஞ்சம் ஹிந்தி கலந்த தமிழில் அண்ணா உங்க கிட்ட டி ஸ்னாக்ஸ் தவிர வேற எதுயும் இல்லையா.
நான் அது மட்டும் தா மா இருக்கு வேற என்ன சிகிர்ட் பாக்கு தான் இருக்கும்.
அவள் அண்ணா அதுதான் எங்களுக்கு வேணும் ப்ளஸ்ஸ்…. என்று செல்ல குரலில் கேட்டாள்.
நான் அதிர்ந்து என்ன மா நீ சிகிர்ட் எல்லாம் கேக்கற அது எல்லாம் தர மாட்டேன் யாருக்காவது தெரிஞ்ச என்னை கொன்னு போட்டுருவங்க ஹாஸ்டல் பொண்ணுங்களுக்கு டீ விக்கறதே தப்பு இதுல இது வேறயா.
அண்ணா…. அண்ணா ப்ளஸ்ஸ் நாங்க உங்க கிட்ட டீ வாங்கி பழக்கம் பண்ணாதே சிகிர்ட் வாங்கி குடிச்சு பார்க்கணும்ன்னு தான்.
ஒரே ஒரு தடவை கொடுங்க இனி மேல் கேக்க மாட்டோம் சும்மா டேஸ்ட் பார்க்க தான்.
ப்ளஸ்ஸ்…ப்ளஸ்ஸ்.. என்று கெஞ்சினாள்.
நான் சரி தர்றேன் அனா இதுக்கு மேலே எப்போ கேட்டாலும் தர மாட்டேன் ஓகே வா.
அவள் ஓகே..அண்ணா.ஓகே..அண்ணா என்று சொல்ல.
நம் உன் பேர் என்ன என்றேன்.
அவள் என் பேரு ஸ்ருஷ்டி மும்பை பொண்ணு என்றாள்.
நான் மூணு சிகிரட்டை கொடுக்க வாங்கி கொண்டு போய் விட்டாள்.
அடுத்த மூன்று நாள்கள் கழித்து டீ வாங்க வரும்போது.
இன்னொரு முகம் பார்க்கும் போதே கேரளா காரி என்று நன்றாக தெரியுது.
அவள் அண்ணா… நீங்க எனக்கு ஒரு பெரிய ஹெல்ப் பண்ணனும்.
நான் என்ன பாப்பா.
அவள் எங்களுக்கு இன்னொரு ஆசை.
நான் என்ன சொல்லு.
அவள் அண்ணா எங்களுக்கு பீர் குடிக்கணும் போல இருக்கு தருவீங்களா.
நான் அய்யோ….என்கிட்ட சிகிர்ட் பாக்கு தான் இருக்கு சரக்கு எல்லாம் கிடையாது.
அவள் எனக்கு தெரியும் நாளைக்கு வரும் போது வாங்கிட்டு வரிங்களா 2000 எஸ்ட்ரா தர்றோம்.
காசு என் கண்ணை மறைத்தது நிஜமா 2000 எனக்கு தருவீங்களா.
அவள் இந்தாங்க என்று பியருக்கும் எனக்கு காசை கொடுத்தாள்.
நான் உன் பேர் என்ன பாப்பா.
அவள் அனுபமா அண்ணா.
நான் நாளைக்கு பீர் வாங்கிட்டு வர்றேன் என்று சொல்லி என் நம்பர் ஏதாவது வேணும்னா முன்னாடியே கால் பண்ணுங்க நான் வரும் போதே வாங்கிட்டு வர்றேன் எனக்காக காத்து இருக்க வேணாம்.
அனுபமா ஓகே… ரொம்ப தன்க்ஸ் அண்ணா என்று சந்தோசமாக சொன்னாள்.
நான் அடுத்த நாள் வாங்கி கொடுத்து விட்டேன்.
இரண்டு வாரம் கழிந்த நிலையில் சனிக்கிழமை மாலை 3 மணி இருக்கும் பேக்கரில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது ஒரு கால் வந்தது புது நம்பர்.
நான் ஹலோ….
அண்ணா நான் தான் அனுபமா.
நான் அனுபமா வா…. என்று இழுக்க.
அனுபமா அண்ணா லேடீஸ் ஹாஸ்டல் அனுபமா.
நான் ஓ… ஓகே ஓகே சொல்லு பாப்பா.
அனுபமா ஒன்னு வேணும் அனா அதை எப்படி சொல்லுறதுன்னு தான் தெரியல.
நான் அடா சொல்லு பாப்பா சரக்கே வாங்கி கொடுத்துட்டேன் வேற என்ன பெருசா கேக்க போறீங்க.
அனுபமா அண்ணா என் ரூம் பொண்ணுக்கு இன்னைக்கு பிறந்த நாள் கேக் வேணும்.
நான் அடா கேக்கு தானே அதுக்கு போய் இவ்வளவு கூச்சாம கேக்கற.
அனுபமா அண்ணா கேக் ஆம்பள குஞ்சு டிசைன்ல வேணும் குஞ்சுல இருந்து வர்ற கஞ்சியில் அதுல்யான்னு எழுதி இருக்கணும் எவ்வளவு காசு வேணாலும் தர்றேன் என்று வேகமாக சொல்லி முடித்தாள்.
நான் இதை போய் நா எப்படி மா கேக் கடையில் கேப்பேன் நீயே சொல்லு.
அனுபமா அண்ணா… ப்ளஸ்..அண்ணா ப்ளஸ்.
நான் சரி ட்ரை பண்ணி பார்க்கறேன்.
அனுபமா இன்னைக்கு மட்டும் நைட் 11.30 மணிக்கே வாங்க அப்போ தானே 12 மணிக்கு கேக் வெட்ட முடியும் அப்படியே ஒரு பாட்டில் விஸ்கி வாங்கிட்டு வாங்க.
நான் ம்ம்ம்….. ஓகே.
மணி இரவு 11.35…….
நான் ஹாஸ்டல் சுவரின் அருகில் நின்று கொண்டு சைக்கிள் பெல்லை அடிக்க.
ஸ்ருஷ்டி அண்ணா இங்கே தான் இருக்கோம் என்று சொன்னாள்.
நான் ஓட்டை வழியில் கேக்கையும் சரக்கையும் கொடுத்தேன்.
ஸ்ருஷ்டி அண்ணா நாங்க பீர் தான் குடிப்போம் இதை எப்படி குடிக்கிறது கொஞ்சம் சொல்லி தாங்களேன்.
நான் கால் டம்ளர் சரக்கு முக்கால் டம்ளர் தண்ணி ஊத்தி கலந்து குடிங்க ஒரு டம்ளர் குடிச்ச முடிச்சா அப்பறம் 30 நிமிசமாவது இடைவெளி விட்டு அடுத்த டம்ளர் குடிக்கணும்.
அனுபமா அண்ணா பேசாம நீங்களே வந்து எங்களுக்கு ஊத்தி கொடுங்க ஒரு தடவை சொல்லி கொடுத்த போதும் அடுத்த தடவை நாங்களே குடிச்சுக்குவோம்.
நான் என்ன பாப்பா விளையாடரையா நான் எப்படி உள்ள வர முடியும் வேற யாராவது பார்த்த என்ன ஆகும்.
அனுபமா அய்யோ… அண்ணா இன்னைக்கு சனிகிழமை ஹாஸ்டலில் யாருமே இல்லை எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க நாங்க மூணு பேர் மட்டும் தான் இருக்கோம்.
நான் ஹாஸ்டல் வார்டன்.
ஸ்ருஷ்டி அந்த முண்ட 3 மணிக்கே ஊருக்கு போய்ட்டா வயசான வாட்ச்மேன் மட்டும் தான் இருக்கான் அவனுக்கு நைட் அனா கண்ணு தெரியாது பிரச்சனையே இல்ல வாங்க அண்ணா.
நான் என்ன மா இப்படி கம்பல் பண்றிங்க ஏதும் பிரச்சினை வந்தற போகுது நீங்க எல்லாம் பணக்கார வீட்டு பொண்ணுங்க….
ஸ்ருஷ்டி ஒன்னும் பிரச்சனை வராது வாங்க அண்ணா.
நான் சரி ஆண்டவன் மேல பாரத்தை போட்டுட்டு வர்றேன் என்ன அகா போகுதோ….கடவுளே.
என்று சொல்லி கொண்டே சுவரின் அருகில் இருந்த கரண்ட் மரத்தின் மீது ஏற சட… சட என்று மழை வர ஆரம்பித்தது விட்டது எப்படியோ ஹாஸ்டலில் குதித்து இருவரின் முழு அழகையும் முதல் முறை பார்த்தேன்.
அடேங்கப்பா என்ன அழகான பணக்கார குட்டிகள்.
கன்னத்தில் இருக்கும் குழியை பார்த்தே கண்டு பிடித்து விட்டேன்.
ஸ்ருஷ்டி யாருன்னு அய்யோ… செம்ம செக்ஸியா வெள்ளை நிற பிராக் ட்ரெஸ் போட்டு நின்னுகிட்டு இருந்த (பிராக் ட்ரெஸ்னா கழுத்தில் இருந்து முட்டி கால் வரைக்கும் இருக்கும் சின்ன நைட்டி மாதரி).
செக்ஸினா உங்க ஊரு செக்ஸி எங்க ஊரு செக்ஸி இல்லைங்க உலகமகா செக்ஸி.
கொலு…கொலு உடம்பு
36 இன்ச் கொழுத்த முலை
32 இன்ச் இடுப்பு
34 இன்ச் குண்டி
அப்படியே பக்கத்தில் அனுபமா அய்யோ.. அவா செக்ஸின்னா இவா குடும்ப குத்து விளக்கு ரெட் கலர் சட்டை வெள்ளை கலர் பூபோட்ட பாவாடை போட்டுக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்த.
செதுக்கி வெச்ச சிலை மாதரி கட்டுக்குலையாத உடம்பு கேரளா காரிகளுக்கே உரித்தான சுருள்… சுருள் முடி மூடு எத்தற மூஞ்சி.
34 இன்ச்சீல் அவா உடம்புக்கு ஏத்த முலை
30 இன்ச்சில் அழகான இடுப்பு
34 இன்ச்சீல் வீங்கிய குண்டி
இரண்டு பேரும் சீக்கிரமா வாங்க அண்ணா உள்ள ஓடிரலாம் மழை வேகமா வருது என்று சொல்ல ஓடி போய் ஹாஸ்டல் லிஃட்டில் ஏறி 3 மூணாவது மாடியை அனுபமா அழுத்தினாள்.
அப்போ தான் ஒரு விசயத்தை கவனிச்சேன்.
மழையில் நனைஞ்சு போன ஸ்ருஷ்டியின் வெள்ளை ட்ரெஸ் முழுசா ஈரமாகி உள்ள இருக்கற.
ப்ளூ கலர் ஜட்டியும் பிராயும் அப்படியே அப்பட்டமாக தெரிந்தது அந்த பணக்காரி செக்ஸியான உடம்பை பார்த்து என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சது இருந்தாலும் கண்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன்.
லிப்ட் மூணாவது மாடிக்கு வந்தது எதிரிலேயே அவங்க ரூம் கதவை திறந்த அனுபமா ரூம் லைட் போடாமல் இருட்டாக இருந்தது.
ஸ்ருஷ்டி கேக் டப்பாவை கையில் ஏந்திய படியே
ஹப்பி பார்த் டே டு யூ… அதுல்யா
ஹப்பி பார்த் டே டு யூ…அதுல்யா
ஹப்பி பார்த் டே டு யூ…அதுல்யா
என்று பாடி கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
லைட்டை போட்ட அதுல்யா முகத்தில் சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை அப்படியே ஓடி வந்து இருவரையும் கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
அதுல்யா தன்க்ஸ்… தன்க்ஸ்…தன்க்ஸ் என்று கத்தி கொண்டே இருவருக்கும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
ஒரு சில நொடிகளில் என்னை கவனித்த அதுல்யா.
யாரு டி அது என்றாள்.
ஸ்ருஷ்டிம்ம்ம்ம்… உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க வந்துருக்காற மாப்பிளை டி.
அதுல்யா ஏய்… விளையத்திங்க டி சொல்லுங்க.
அனுபமா ஏய்… இவன் தான் டி நமக்கு அன்னைக்கு பீர் வாங்கி தந்தான்.
நான் மனதில் என்ன இவானா…. என்று அதிர்ந்து நின்றேன்.
அதுல்யா அப்படியா ஏய்… ஹிய் என்றாள்.
நான் ஏய் என்று அவள் அழகை கவனிக்க தொடங்கினேன்.
அதுல்யா நம்ம ஊரு நாட்டுக்கட்டை
வயசு 25 இருக்கும் சும்மா பாலில் ஊற போட்டு எடுத்த மாதரி வெள்ள வெளிர்ன்னு இருந்த ப்ளூ கலர் பனியனும் வெள்ளை கலர் முட்டி தெரியும் குட்டை பாவாடையும் போட்டு இருந்தாள் அவா புருவம் ரொம்ப அழக இருந்தது.
30 இன்ச்க்கு முலைகள்
28 இன்ச்க்கு இடுப்பு
30 இன்ச்க்கு குண்டி
அவா இருக்கற கலருக்கு அவா காம்பு கண்டிப்பா ரோஸ் நிறத்தில் தான் இருக்கும் மூணு பேரையும் பார்த்து…..பார்த்து என் சுன்னி வெடிச்சுறும் போல இருந்தது.
ஸ்ருஷ்டி உன் பார்த் டேக்கு இன்னொரு பெரிய சர்ப்ரைஸ் வெச்சு இருக்கோம்.
அதுல்யா என்னடி அது…
அனுபமா கேக் பாக்சை திறந்து பாரு டி என்று சொல்ல அதுல்யா பாக்ஸை திறந்து பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனாள்.
அதுல்யா ஏய்… என்ன கருமம் டி இது ஆம்பள சுன்னி மாதரி இருக்கு கேக்கு.
நான் மனசில் வ்ம்.
ஸ்ருஷ்டி ஹீஹீஹீ…. என்று சிரித்து கொண்டே எப்படி இருக்கு நம்ம கேக் கிப்ட் என்று சொல்லி கொண்டே சுன்னி மாடல் கேக்கின் மொட்டு மீது மெழுகுவர்த்தி குத்தி பற்ற வைத்து.
ஸ்ருஷ்டி டேய்… இங்க வாடா என்றாள்.
நான் கொஞ்சம் கூட மரியாதை கொடுத்து பேச மடங்கரங்களே என்று நினைத்து கொண்டு பார்க்க.
அனுபமா எங்களுக்கு ரொம்ப புடிச்ச ஆளுகளை வாடா போடான்னு தான் கூப்பிடுவோம் உனக்கு ஏதும் பிரச்சினையா.
நான் சகித்து கொண்டு இல்ல…. என்றேன்.
ஸ்ருஷ்டி சரி வந்து இந்த கேக்கை எங்க மூஞ்சிக்கு நேராக புடி டா என்றாள்.
நான் அவள் சொன்னதை போலவே செய்தேன்.
அனுபமா போனில் சுன்னி கேக்குடன் செல்பி எடுத்தாள்.
அதுல்யா தீயை ஊதி அணைக்க இருவரும் அதுல்யாயை கட்டி பிடித்து கொண்டு வாழ்த்து பாடினார்.
அதுல்யா சுன்னியை வெட்டி அதாங்க கேக் இருவருக்கும் ஊட்டி விட்டாள் பின் எனக்கு கொஞ்சம் கையில் கொடுத்தாள்.
ஸ்ருஷ்டி வாங்க டி குடிக்கலாம் எனேவ சொல்ல.
மூவரும் தரையில் அமர்ந்தார்கள்.
சரக்கு சைடுடிஷ் தண்ணி எல்லாம் அவர்களுக்கு முன்னாடி வைத்து கொண்டனர்.
சரக்கை டம்ளரில் ஊற்றி தண்ணீரை ஊற்றி மூன்று பேரின் கையிலும் கொடுக்க முவ்வரும் சரக்கை முதல் ரவுண்ட் அடித்து முடித்தனர்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் அடுத்த ரவுண்ட்க்கு எல்லாம் கொஞ்சம் போதை ஏற… ஏற முவ்வரும் உளறி படியே பேசி ஆரம்பித்தனர்.
அப்போது அதன் ஒரு பெரிய கொடூரம் நடந்தது.
அதுல்யா சிகிர்ட் எங்க டி என்றாள்.
ஸ்ருஷ்டி அய்யோ… அது.. டேபிள் மேல இருக்கு டி… எதை நம்ம எடுத்துட்டே வர்றல டி என்றாள்.
அதுல்யா சரி இரு நானே போய் எடுத்துட்டு வர்றேன் என்று எழுந்து நின்றாள்.
அப்போது அனுபமா திடீர் என்று அதுல்யாவின் தொடை தெரியும் குட்டி பாவாடையை பிடித்து இழுத்து விட்டாள்.
அதுல்யாவின் பாவாடை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்….. என்று தொடை வரை கீழே வந்து விட்டது அதுல்யா ஜட்டி வேற போடவில்லை.
நான் அதுல்யாவின் எதிரில் தான் அமர்ந்து சரக்கு ஊத்தி கொடுத்து கொண்டு இருந்ததாள்.
அவளின் அழகான ஷேவ் செய்த வெள்ளை பணிகர புண்டையை கண்ணுக்கு எதிரே அப்படியே காட்சி அளிக்க மூன்று நொடிகள் அதிர்ந்து போய் பார்த்தேன்.
என்ன நடக்க முடியவில்லை என்று கீழே பார்த்த அதுல்யா தன் சின்ன புண்டையை எல்லோரும் பார்த்து கொண்டு இருக்கிர்கள் என்று உணர்ந்து சட்டென்று சுதாரித்து கொண்டு குட்டி பாவாடையை பிடித்து தொப்புள் வரை மேலே தூக்கினாள்.
அதுல்யா சனியனே….. சனியனே எதிரில் ஒரு ஆம்பள உக்கார்ந்துகிட்டு இருக்கான் டி நாயே பிசாசு முண்ட புண்டை தேவிடியா கண்டராஹோலி தொண்டு முண்ட என்று வாயில் வந்த கெட்ட வார்த்தைகளை எல்லாம் சொல்லி திட்டி திர்த்தாள்.
ஸ்ருஷ்டியும் அனுபமாயும் பயங்கரமாக சிரித்து கொண்டு இருந்தனர்.
அனுபமா என்னடி உனக்கு முடியே இல்ல பார்த் டே கேக் மதடி அழகா இருக்கு.
அதுல்யா எச்சகல நாய்ங்களா என் டி பாவாடையை பிடிச்சு இழுத்திங்க.
ஸ்ருஷ்டி ஏய்… நீ ஜட்டி போட்டு இருக்க மாட்டேன்னு நாங்க என்ன கனவா கண்டோம்.
விடு டி சும்மா விளையாட்டுக்கு தானே பண்ணோம் என்று சொல்ல.
அதுல்யா சிகிர்ட் பெட்டியை எடுத்து சிகிரட்டை பற்ற வைத்து கொண்டு வந்து கோவத்தோடு அமர்ந்தாள்.
மூன்றாவது ரவுண்ட் போக என்னையும் குடிக்க சொன்னார்கள்.
நான் வேண்டாம் பாப்பா பிரச்சனை ஆயிரும் குடிச்ச நான் என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியாது.
அனுபமா ஏய்…. குடி டா நம்ம மூணு பேரை தவிர இந்த ஹாஸ்டலில் யாருமே இல்லை அப்போ என்ன பிரச்சனை வர போகுது.
நான் சொன்ன கேளுங்க பாப்பா ப்ளஸ் ப்ளஸ் என்று சொல்ல சொல்ல.
ஸ்ருஷ்டி டம்ளரில் சரக்கை ஊத்தி கொண்டு வந்து என் வாயில் வைத்து குடிக்க வைத்தாள்.
நான் மறுக்க……மறுக்க என்னை குடிக்க வைத்து விட்டர்கள்.
அடுத்த நான் கொஞ்சம் ராவாக குடித்து நல்ல போதை ஏற்றி கொண்டேன் காரணம் என்னால் அவர்களின் கற்புக்கு எந்த பாதிப்பும் வர குடித்து என்பதினால் தான் பெரிய இடத்து பெண்கள் மேலே கையை வெச்ச என்ன வேணாலும் நடக்கலாம் தானே அந்த பயம் தான்.
ஆனால் விதி யாரை விட்டது… எல்லோரும் செம்ம போதையில் இருக்க…….
அதுல்யா திடீரென ஏதாவது கேம் விளையாடலமா என்றாள்.
ஸ்ருஷ்டி என்ன கேம் டி.
அனுபமா கண்ணாமூச்சி……. விளையாடலாம்.
அதுல்யா ஏய்… சூப்பர் கேம் டி.
நான் அப்படியே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஸ்ருஷ்டி என்ன டி கேம் ரூல்ஸ்.
அனுபமா எப்போதும் போல தான் மாட்டுனவங்க அந்த இடத்திலேயே ட்ரெஸ்சை கழட்டி போடணும் கேம் முடியற வரைக்கும் ட்ரெஸ் இல்லாம தான் இருக்கணும்.
நான் அதிர்ந்து நிற்க…..
ஸ்ருஷ்டி யும் அதுல்யாயும் ஓகே அனா ஒரு ஆம்பள நம்ம கூட இருக்கான் அதான் பார்த்தோம் கூச்சமா இருக்கு டி என்று கூல்லாக சொன்னார்கள்.
அனுபமா ரூல்ஸ் னா ரூல்ஸ் தான் என்று சொல்லி.
ஷா பூ த்ரீ போட்டோம் கடைசியில் நான் தான் அவுட்.
மூன்று பேரும் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டு….. கழட்டு என்று கட்டளை போட்டார்கள்.
நான் ஏய்…. நான் சட்டை லுங்கியை தவிர ஒன்னும் போடல நிஷன் இந்த விளையாட்டுக்கு வரல.
ஸ்ருஷ்டி திடீர்ன்னுரன் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டாள் நான் என் கையை என் சுன்னியில் வைத்து மறைத்தேன்.
அனுபமா நாங்க மூணு பேரும் இந்த ரூமை விட்டு போயிருவோம் அப்பறம் நீ 100 வரைக்கும் எண்ணிட்டு சட்டையை கழட்டிட்டு அம்மணமா எங்களை தேடி கண்டு பிடி ஓகே வா என்று சொல்லி வெளியே போய் விட்டார்கள்.
நான் எண்ணி முடித்துவிட்டு அம்மணமாக கதவை திறந்து பார்க்க நிறைய ரூம்கள் பூட்டு போட்டு இருந்தது அப்போது தான் கவனித்தேன்.
லிப்ட் 2 வது மாடியில் இருந்து எனக்கு புரிந்து விட்டது எங்களை தவிர லிஃட்டை யாரும் உபயோகிக்க மாட்டார்கள் அப்போது அவர்கள் 2வது மாடியில் தான் இருப்பார்கள் என்று முடிவு செய்து 2வது மாடிக்கு சென்றேன்.
அங்கு இருக்கும் ரூம்களில் ஒவொன்றாக பார்த்து கொண்டே இருக்க ஒரு ரூமில் நுழையும் போது மிகவும் இருட்டாக இருந்தது மயான அமைதியாக இருந்தது.
லைட்டை தேடி கண்டு பிடித்து அன் செய்து விட்டு திரும்பி பார்க்க.
என் எதிரில் அனுபமா உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்று கொண்டு கொழுத்த முலையையும் கருத்த காம்பையும் வீங்கிய முடி இல்லாத குளிபணிகர புண்டையையும் காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் அப்படியே ஒரு நொடி ஷாக் ஆகி நின்றேன்.
அனுபமா மெல்லிய குரலில் டேய்… வா வந்து என்னை எடுத்துக்கோ அவங்க எல்லாம் வேற ரூமில் இருக்காங்க வா டா இவ்வளவு நேரமும் இதுக்கு தான் காத்துக்கிட்டு இருந்தேன் என்று இரெண்டு கையையும் நீட்டி அழைத்தாள்.
என் சுன்னி மெல்ல… மெல்ல விறைப்பு தன்மை அடைந்து 8 இன்ச்க்கு நீட்டி கொண்டு நின்றது என்னையே அறியாமல் அவள் அருகில் நடந்து சென்றேன்.
அனுபமா என் கன்னத்தை அவளின் இரெண்டு கையால் பிடித்து அவள் இதழ்களை என் வாயில் பதித்தாள்.
நான் செம்ம மூட்டில் அனுபமாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் நச்சு… நச்சு என்று கிஸ் கொடுத்து கொண்டே அவள் வாயை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
அப்போது அனுபமா நாக்கை வெளியே நீட்ட அவள் நாக்கை என் நக்கலால் சூப்பினேன்.
அனுபமா நாக்கை சூப்ப..சூப்ப ஒரே சுகமாக இருந்தது இதழோடு இதழ் வைத்து வெறி புடித்தவன் போல உறிஞ்சி எடுத்து நாக்கில் நக்கு போட்டேன்.
அனுபமா மூடாகி என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தாள் அனுபமா அம்மண உடம்பும் என் அம்மண உடம்பும் ஒன்றோடு ஒன்று கலந்து உடம்பின் சூட்டை இன்னும் அதிகமாக ஆக்கியது.
நான் அனுபமாவின் கழுத்தில் இருந்த முடிகளை தள்ளி விட்டு கழுத்தை கவ்வினேன்.
அனுபமாவின் கழுத்தை நக்கி கொண்டே கீழே போய் அவளின் வலது காம்பில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி விட்டு கொண்டே இடது முலையை என் கையால் கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன்.
இடது முலையில் பளார்…என்று என் கையால் ஒரு அடியை வைக்க அனுபமா.
ஆஆஆஆஆன…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது டா என்றாள்.
நான் என் இரண்டு கையையும் அனுபமாவின் கொழுத்த முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே என் முகத்தை அவள் முலையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அனுபமாவின் முலையை கிள்ளியும் திருகியும் வெறி ஏத்தி விட்டு விளையாடினேன்.
அனுபமா அவள் முலையை என் மூஞ்சியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே பால் குடி…பால் குடி என்று வெறியோடு சொல்லி கொண்டே சுகம் அனுபவித்தாள்.
நான் கீழே முட்டி போட்டு நிற்க அனுபமாவின் தொப்புள் ஓட்டை ஒரு இன்ச் நீளமும் ஒரு இன்ச் அகலமுமாக இருந்தது.
அனுபமா தொப்புள் ஓட்டையை அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு இரண்டு நக்கு தான் நக்கினேன்.
அனுபமா ஆஆஆ….. இதுக்கு மேலே முடியாது டா புண்டை ரொம்ப அரிப்பு எடுக்குது டா புண்டையில் ஏதாவது பண்ணி என் புண்டை அரிப்பை நிறுத்து டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. என்றாள்.
நான் அனுபமா புண்டை ஓட்டையுலேயே மெதுவாக இதமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அனுபமா ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆ…. ஏண்டா அம்மே ஆஆஆ எந்த ஒரு சுகம் தாங்க முடில்ல என்று மலையாளத்தில் சொன்னாள்.
நான் ஏய்…. தமிழில் கதறு டி அப்போ தான் எனக்கு வெறி ஏறி உன் புண்டையை நாசம் பண்ணுவேன்.
அனுபமா ம்ம்…ம்ம்ம்….அய்யோ… எனக்கி தமிழ் சரியா பேச வராது.
நான் என்ன பேச வராத இப்போ பாரு டி எப்படி பேசரன்னு என்று அனுபமாவின் அடி புண்டையில் இருந்து மேல் வரை அப்படியே கவ்வி சப்பினேன்.
அனுபமா அம்மே…அம்மே… அம்மே ஆஆஆஆ… ஆஆ…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…மரண மாஸ் சுகம் கிடச்சு.
என் வாயால் அனுபமாவின் புண்டை முழுக்க வைத்து தேய்த்து விட்டேன்.
அனுபமா சூப்பர் மாஸ் சாரே அப்படியே பண்ணிக்கிட்டே இருங்க சாரே…. ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம் என்றாள்.
நான் ஆசையோடு அனுபமா புண்டையை விரித்து கன்னி புண்டையை களவாட நினைத்து புண்டையை விரித்தேன்.
ஆனால் அனுபமா புண்டை கன்னி தோல் கிழிந்து போய் இருந்தது.
நான் ஓத்த… என்னடி நீ கன்னி புண்டை இல்லையா.
அனுபமா சாரே நான் 18வது பார்த்டே அன்னைக்கே என் புண்டையில் பெரிய சைஸ் கேரட்டை எடுத்து உள்ளே விட்டு கன்னி கழிஞ்சு போய்ட்டேன்.
அனா ஒரு ஆம்பள வாசமும் ரன் உடம்பு மேலே பட்டது இல்ல நீ தான் என்னை ஓக்க போற முதல் ஆம்பள ஒழு சாரே என் புண்டை முழுக்க உனக்கு தான் உனக்கு எப்படி எல்லாம் ஓக்க ஆசையோ அப்படி எல்லாம் போட்டு என் புண்டையை போட்டு ஒழு சாரே.
நான் ஏதும் பேசாமல் அனுபமாவின் புண்டை ஓட்டையில் என் நுனி நாக்கால் வேகமாக நாக்கு போட்டு விட்டு கொண்டே கப்… என்று புண்டை பருப்பை கவ்வி சூப்பினேன்.
அனுபமா உடம்பு ஒரு நொடி சிலிர்த்து கிடு…கிடு என்று குலுங்கியது.
நான் விடாமல் புண்டை பருப்பை சப்பி கொண்டே என் வலது கை நடு விரலை அனுபமா புண்டை ஓட்டைக்குள் 3 இன்ச்க்கு விட்டு குத்தினேன்.
அனுபமாவால் அந்த சுகத்தை தாங்கி கொள்ள முடியவில்லை கரண்ட் ஷாக்கில் மாட்டியவளை போல உடம்பை அந்த ஆட்டு ஆட்டினாள்.
புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கியத்தில்.
அனுபமா சாரே…. சாரே ஸ்டாப்..ஸ்டாப் வருன்யு…வருன்யு…வருன்யு..வருன்யு புஸ்ஸி வாட்டர் வருன்யு ஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று கதறினாள்.
நான் என்னடி சொல்லுற ஒன்னும் புரியல என்று நிறுத்தாமல் புண்டையை குடைந்து கொண்டே இருக்க.
அனுபமா ஆஆஆஆஆஆஆ…….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…மம்ம்ம்ம்…அம்மேமே…..மேமேமே என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்……. என்று பீச்சீ அடித்தாள்.
அனுபமா புண்டை முழுக்க ஒன்னுக்கு போய் ஈரமாக இருந்தது அதை பார்க்க எனக்கோ செம்ம ஆசை ஆகிவிட்டது.
நாக்கால் நக்கி அனுபமா புண்டையில் இருந்த ஒன்னுக்கை எல்லாம் சுத்தமாக சுத்தம் செய்தேன்.
அனுபமா முடியாமல் நடந்து போய் அருகில் இருந்த கருப்பு சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
ஆனாலும் என் கண்ணுக்கு எதிரே நீளமான கோடு கொண்ட ஒரு பெரிய புண்டை அமனுஷ்யமாக தெரிந்தது.
நான் நம்ம நக்கு போட்டது கருத்த புண்டை இப்போ நம்ம கண்ணுக்கு முன்னாடி தெரியறது செவ்வத்த புண்டை என்று நல்ல பார்க்க.
ஸ்ருஷ்டி தொடை வரைக்கும் ப்ளூ கலர் ஜட்டியை இறக்கி விட்டு வெள்ளை கலர் பிராக் ட்ரெஸ்சை தொப்புள் வரை தூக்கி விட்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் நீயுமா ஸ்ருஷ்டி என்றேன்.
ஸ்ருஷ்டி என் வாய்க்கு நேராக புண்டையை கொண்டு வந்து…பேசதிங்க அண்ணா இந்த பாம்பே அல்வாவை அப்படியே கடிச்சு சாப்பிடுங்க என்றாள்.
நான் கண்ணா இரண்டு புண்டை திங்க அசையா என்று ஏதும் யோசிக்காமல்.
என் மூஞ்சியை ஸ்ருஷ்டி மேலே வெச்சு கச…கச… என்று தேய்த்து விட்டு ஸ்ருஷ்டியின் நாலு இன்ச் புண்டை கோட்டில் மேலே இருந்து கீழே வரை முத்தங்களை பதித்தேன்.
ஸ்ருஷ்டி ஒவ்வொரு முத்தத்தின் போதும் ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
வாய் வலித்தாலும் பரவாயில்லை என்று ஸ்ருஷ்டி புண்டை மேடுகளை மாறி… மாறி நக்கி விட்ட.
ஸ்ருஷ்டி தன் நிலையை மறந்து ஆஆஆ…ஆஆ…ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆ…அண்ணா….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல பண்றிங்க.
லீக் மை புஸ்சி… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓ..யெஸ் காம் அன் வாவ் அஸ்ஸாம்… அஸ்ஸாம் யெஸ்.. யெஸ்.
பாஸ்ட்…பாஸ்ட் வெரி பாஸ்டா லீக் பண்ணுங்க அண்ணா என்று உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஸ்ருஷ்டியின் கன்னி புண்டையை ஆசையோடு கவ்வ புண்டை மேட்டை விரித்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. நீயும் கன்னி புண்டை இல்லையா டி கூதி என்றேன்.
ஸ்ருஷ்டி டக்… என்று என் தலையை பிடித்து தூக்கி என் கன்னி புண்டையா இருந்ததான் நக்குவியா டா எங்களை மாதரி பணக்கார புண்டையை உன்னால இனி மேல் ஓக்க முடியுமா கிடைக்கற வரைக்கும் லாபம்ன்னு என்ஜாய் பண்ணு டா சுன்னி என்று கோவத்தில் கொந்தளிக்க.
நான் இடது கையால் ஸ்ருஷ்டியின் இந்த தலையை பிடித்து இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் அடித்து கொண்டே.
ஸ்ருஷ்டி முலையில் மாறி…. மாறி பளார்… பளார் என்று என் கையால் அடித்து இரெண்டு காம்புகளையும் பிடித்து இழுத்து திருகி விட்டேன்.
ஸ்ருஷ்டி ஆஆஆ..ஆஆ… ஊஊஊஊ….. ஊஊஊஊ…. ஏய்ய்ய்ய்…. வலிக்குது டா டேய்… ப்ளஸ் விடு டா என்று அலறினாள்.
நான் ஓத்த…. நான் கன்னி புண்டையை ஒத்ததே இல்ல டி நீங்க எல்லாம் கன்னி கூதியா இருப்பீங்கன்னு ரொம்ப ஆசை பட்டேன் அதான் கேட்டேன்.
என்று என் வலது கை ஆள் காட்டி விரலை ஸ்ருஷ்டியின் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைய..ஆரம்பித்தேன்.
குடைய…குடைய ஸ்ருஷ்டி புண்டை சுகம் தாங்க முடியாமல் கண்களை சொக்கி திணறினாள் ஒரு புழுவை போல துடித்தாள்.
ஸ்ருஷ்டியின் உடம்பு அதிர ஆரம்பித்தது.
நான் விடாமல் ஸ்ருஷ்டியின் புண்டையை நொண்டி கொண்டே இருக்க.
ஸ்ருஷ்டி அய்யோ.. அய்யோ… மம்மி. ஆஆஆ இட்ஸ் வெரி ஹாட் பாக்கர்.
பக்…மீ..பக்…மீ பிட்ச் கய் காம் அன் ஓ…. யெஸ்.
ஓஓஓஓ… யெஸ் வ்வ்வ்வ்… வ்வ்வ்…வ்வ்வ்வ்வ்… வ்வ்வ்.. ஆஆஆஆ.. யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…. என்று புண்டையில் இருந்து அந்த மன்மத ஒன்னுக்கை பீச்சி எடுத்து வெளியே அடித்து விட்டாள்.
ஸ்ருஷ்டி காம சுகத்தில் மறக்க முடியாமல் போய் அனுபமா அருகில் அமர்ந்தாள்.
அனுபமா இடது பக்கமும் ஸ்ருஷ்டி வலது பக்கமும் அமர்ந்தனர் இடையில் ஒரு ஆள் உக்கரும் அளவிற்கு கேப் இருந்தது அதில் போய் நான் அமர்ந்தேன்.
ஸ்ருஷ்டி என் தலையை பிடித்து அவள் தொடையில் படுக்க வைத்தாள் அனுபமா என் கால்களை பிடித்து என் குண்டியை அவள் தொடையில் படும் படி வைத்தாள் என் சுன்னி அவள் முன்னாடி நீட்டி கொண்டு நின்றது.
ஸ்ருஷ்டி ஏய்.. நீ என் முலையை ஒண்ணுமே செய்யலையே என் டா என் கொழுத்த முலையை உனக்கு புடிக்களையா.
நான் அய்யோ… ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு டி பார்க்கும் போதே பால் குடிக்கணும் போல இருக்கு டி.
ஸ்ருஷ்டி அப்படியா அப்போ இந்த நல்ல பால் குடி என்று அப்படியே குனிந்து அவள் இரண்டு முலைகளையும் என் மூஞ்சியில் வைத்து மேலும் கீழும்… மேலும் கீழும் தேய்த்து விட என் வாயில் முலை படும் இடம் எல்லாம் நக்கி குடித்தேன்.
சுன்னியில் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்…… என்று ஏதோ ஆனது அது அனுபமா என் சுன்னியை அவள் கையால் பிடித்து கை அடித்து விட ஆரம்பித்தது தான் காரணம்.
அந்த நேரத்தில் ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு அதுல்யா உள்ளே வந்தாள்.
ஒரு கையில் முலையையும் இன்னொரு கையில் புண்டையையும் மறைத்து கொண்டு எங்கள் எதிரில் வந்து நின்று.
அதுல்யா ஏய்… ட்ரெஸ்சை கொடுங்க டி ப்ளஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் ஏன்ன ஆச்சு என்றேன்.
ஸ்ருஷ்டி டேய்… அவா கன்னி புண்டையாம தானாக ஜட்டியை கழட்ட மாட்டலாம் அதான் மொத்த ட்ரெஸ்சையும் உருவி விசிட்டோம் இப்போ ட்ரெஸ் இல்லாம சுத்திட்டு இருக்க.
அனுபமா அப்போ உன் உடம்பை மரச்சுக்கிட்டு இருக்கற கையை எடுத்து உன் உடம்பை இந்த டீ விக்கறவனுக்கு காட்டு டி என்று அனுபமா சிரித்தாள்.
அதுல்யா.ச்சீ… நாய்ங்களா நீங்க எலாம் பொண்ணுங்களா டி.
ஸ்ருஷ்டி காலேஜ் முழுக்க ஓக்க ஆசை பட உடம்பை ஒரு டீ விக்கறவன் பார்த்து ரசிக்கட்டும் காட்டு டி இல்லனா விடிய… விடிய ட்ரெஸ் கிடைக்காது.
அதுல்யா முடியாது ட்ரெஸ்சை கொடுங்க டி நான் போய் தூங்கறேன் நீங்க என்னமோ பண்ணிட்டு போங்க என்னை என் டி இழுக்கரிங்க……
அனுபமா சரி காட்ட வேணாம் அங்கே இரண்டு பீர் இருக்கு அதை மட்டும் எடுத்து கொடுத்துட்டு உன் ட்ரெஸ்ஸை வாங்கிட்டு போ டி என்றாள்.
அதுல்யா அப்பாடா என்று சத்தோஷமாக டேபிளில் இருக்கும் பீரை எடுக்க போகும் போது தான் உணர்ந்தாள்.
கையில் பீர் இருந்தாள் முலையையும் புண்டையையும் மறைக்க முடியாது என்பது என்ன செய்வது என்று குளம்பினாள் சரி வேறு வழியும் இல்ல பேசாம எடுத்து கொடுத்து விடுவோம் என்று பீரை எடுத்து கொண்டு சோபாவின் எதிரில் வந்து தன் அம்மண கோலத்தை காட்டினாள்.
நான் ஒரு நொடி ஆடி போய்ட்டேன் என்ன கலர் என்ன உடம்பு என்ன அழகு நம்ம ஊர் பொண்ணுங்க நம்ம ஊர் பொண்ணுங்க தான் எப்பா… செம்ம செக்ஸியா இருக்கலே…..என்று அப்படியே எழுந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
ஸ்ருஷ்டி முட்டி போட்டு டி என்றாள்.
அதுல்யா முட்டி போட்டு இரண்டு பீரையும் என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி நீட்டினாள்.
ஒரு பீரை வாங்கி கட…. கட என்று குடித்து விட்டு ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்து கப்…கப் என்று இழுத்து கொண்டே இருக்க.
அதுல்யா ட்ரெஸ்ஸை கொடுங்க டி என்றாள்.
நான் உனக்கு உன் ட்ரெஸ் வேணுமா அப்போ நீ கையில் வெச்சு இருக்கற பீரை ஒரே வாயில் இருந்து எடுக்கமா ஒரே தடவையில் குடிக்கணும் அப்படி குடிச்ச நானே உன் ட்ரெஸ்சை வாங்கி தர்றேன்.
அப்படி இல்லனா இந்த முண்டைங்க என்ன சொன்னாலும் செய்யனும் ஓகே வா.
அதுல்யா ம்ம்ம்…. என்று அந்த பீரை கட… கட.. என்று குடித்து கடைசியில் இரண்டு மடங்கு குடிக்க முடியாமல் வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்தாள்.
அதுல்யா மனதில் அய்யோ… குடிக்க முடியலையே என்ன சொல்ல போறாங்களோ தெரியலே என்று பார்த்தாள்.
அனுபமா என் சுன்னியை பிடித்து வா டி வந்து இந்த சுன்னியை ஊம்பு டி அது தான் நாங்க உனக்கு தர்ற தண்டனை என்றாள்.
அதிர்ந்த அதுல்யா ட்ரெஸ்க்கு வேண்டி என் கால் நடுவில் வந்து முட்டி போட்ட நிலையில் நின்றாள்.
நான் ஆஆஆ…. அய்யோ அதுல்யா என் சுன்னியை ஊம்ப போகிறாளா ம்ம்ம்ம்ம்… ஊம்பு டி ஊம்பு நல்ல ஊம்பி எடு டி முண்ட என்று மனதில் சந்தோஷ பட்டேன்.
ஆனால் திடீரென அனுபமாயும் ஸ்ருஷ்டியும் சோபாவில் நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவர்கள் மூஞ்சியை என் சுன்னிக்கு அருகில் கொண்டு போனார்கள்.
அனுபமா என் சுன்னியில் இடது பக்கம் இருக்கும் சுன்னி மொட்டை கிஸ் அடிக்க ஸ்ருஷ்டி வலது பக்கம் இருக்கும் மொட்டை கிஸ் அடித்தாள்.
அவர்களின் வாயால் என் சுன்னியை மேலே கீழே……மேலே கீழே என்று தேய்த்து விட்டு கொண்டே இருக்க.
என் சுன்னி 9 இன்ச் ஆனது…….
ஸ்ருஷ்டி அதுல்யாவின் பின் தலையை பிடித்து இழுத்து என் சுன்னிக்கு அருகில் கொண்டு வந்தாள்.
அதுல்யா என் சுன்னியை பார்த்து வாயை திறக்க கூட பயந்தாள் ஆனால் அனுபமா என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பு டி உங்க ஊர் காரன் சுன்னியை என்றாள்.
அதுல்யா மெல்ல வாயை திறந்து என் சுன்னி மொட்டை கவ்வினாள்.
நான் ஆஆஆஆ…. ஆஆஆ… இது கனவா நினைவா இவ்வளவு சுகமா இருக்கே ஆஆஆ… ஆஆஆ…..
அதுல்யா அவள் தொண்டை வரை என் சுன்னியை விட்டு 5 நிமிடமாக ஊம்பி விட்டாள்.
ஸ்ருஷ்டியும் அனுபமாயும் என் சுன்னியில் வாய் வைக்க மூன்று பேரும் ஒரே நேரத்தில் என் சுன்னியை நக்கி விட்டனர்.
நான் அய்யோ.. சுன்னி வெடிச்சுறும் போல இருக்கே ஆஆஆஆ….என்று கத்தி கொண்டே அதுல்யாவின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்தேன்.
அதுல்யா மேலே வர அவளின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து குண்டியை என் வயிற்றில் வைத்து உக்கார வைத்தேன்.
ஸ்ருஷ்டியும் அனுபமாயும் என் சுன்னியை தொடர்ந்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அதுல்யா இடுப்பில் செல்லமாக ஒரு கடி கடித்தேன்.
அதுல்யா போதையில் இருந்த ஆஆஆ…. என்றாள்.
நான் அதுல்யாவின் வலது பக்க 30 இன்ச் குட்டி முலையை கப் என்று கவ்வினேன்.
அதுல்யா ஊஊஊஊ…. ஊஊஊஊ.. உஸ்.. உஸ்…உஸ்… என்று அனாத்தினாள்.
அதுல்யாவின் இரண்டு ரோஸ் நிற காம்பை நாய் நக்கற மாதிரி வளக்… வளக்ன்னு நக்கி விட்டேன்.
நான் என் இரண்டு கையால் அதுல்யாவின் இடுப்பை புடிச்சு மேலே தூக்க அவள் தொப்புள் ஓட்டைக்கு நேர என் முகம் இருந்தது .
நான் அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் அழுத்தி ஒரு கிஸ் அடிச்சுட்டு ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
அதுல்யா கண்கள் சொக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று கத்தினா.
நான் தொப்புளில் இருந்து கீழே நக்கி கிட்டே போனேன்.
அதுல்யாக்கு புரிஞ்சுபோச்சு புண்டையை மோப்பம் புடிக்க போறான் என் தலையை பிடித்து தடுத்தாள்.
நான் விடாமல் புண்டைக்கும் தொப்புளுக்கும் இடையில் இருக்கற ஏரியாவில் நக்கி கிட்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்துக்கு மேலே அதுல்யாவால் முடியல.
அதுக்கு காரணம் அனுபமா தான் அதுல்யா கையை தடுக்க விடாமல் பின்னாடி இருந்து புடுச்சுக்கிட்டு என் சுன்னியை ஊம்பி விட்ட.
இப்போ எனக்கு எந்த தடையும் இல்ல.
அதுல்யாக்கு ரொம்ப சின்ன புண்டை நக்கவா இல்ல கிஸ் அடிக்கவான்னு ஒரே குழப்பமா இருந்தது.
சரி இரண்டும் வேணா என்று ஒரே வாயில் அதுல்யா புண்டையை ஒரே கவ்வ கவ்விட்டேன்.
பாம் வெடிச்ச மாதரி அதுல்யா புண்டையில் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்….ன்னு மூடு ஏறி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. என்று கத்தினாள்.
நான் விடாம அவா சின்ன புண்டையை முழு வாயும் போட்டு சூப்பி எடுத்தேன் அவா சின்ன புண்டையில் பூ பூத்து அவா புண்டை தேன் வெளியே ஒழுக ஆரம்பிச்சது.
நான் சூப்ப..சூப்பன்னு சூப்பி நாக்கை அதுல்யா புண்டை மேட்டில் போட்டு நக்கி திணற அடிக்க
அதுல்யா காம லோகத்தில் மிதந்துட்டு இருந்த.
அதுல்யாவின் முழு புண்டையையும் என் பெரிய வாயால் ஓரே கவ்வில் கவ்வி கதற அடிச்சேன் அவளோட சின்ன.புண்டை மேட்டை நக்கி விட.
அதுல்யா ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம் என்று அனாத்தினாள.
அதுல்யா புண்டையை விரிக்க விருச்சு பார்க்க வேண்டிய நேரம்.
ஆஆஆ…ம்ம்ம்.. அதுல்யா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே கன்னி தோல் கிழியாம இருந்தது.
நச்சு…நச்சுன்னு அவள் கன்னி புண்டையில் முத்த மழை பொழிந்து ஜொள் ஒழுக நக்கினேன்.
அதுல்யாவால் சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் கையை என் தலையில் வைத்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்.வ்வ்வ்வ்… வ்வ்வ்… டேய்..டேய் ஏதோ பண்ணுது… ஏதோ பண்ணுது டா அய்யோ புண்டை உள்ளே ஷாக் அடிக்குது ஆஆஆஆ… ஆஆஆ ரொம்ப சுகமாயும் இருக்கு டா ம்ம்ம்..ம்ம். என்று உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
திடீர்ன்னு அதுல்யா அய்யோ… என்னோமோ பண்ணுது ஆண்டவா…… என்று கத்தி கொண்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…. ன்னு புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை பிச்சி… பிச்சி என் மூஞ்சி முழுக்க அடித்து விட்டாள்.
நான் வெறியோடு அவளை அப்படியே என் தொடையில் உக்கார வெச்சு என் சுன்னியை அவள் புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலும் கீழும் வேகமா தேய்ச்சு கதி கலங்க வெச்சேன்.
அதுல்யா என் சுன்னியை தட்டி விட பார்க்கும் போது ஸ்ருஷ்டியும் அனுபமாயும் அவள் கையை பிடிச்சுகிட்டங்க.
அதுல்யாவால் ஒண்ணுமே செய்ய முடியல ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆன்னு கத்துவதை தவிர காமத்துக்கு மேலே காமம் அனுபவிச்சா அதுல்யா.
நான் உன்னை ஓக்க போறேன் டி… ஆஆஆஆ.
அதுல்யா வேணாம்……
நான் ஓக்க போறேன் டி புண்டை ம்ம்ம்..ம்ம்ம் உன் புண்டையில் என் சுண்ணியை தேய்க்கும் போதே இவ்வளவு சுகமா இருக்கே உலக விட்டு அடிச்ச அப்படி இருக்கும் ஆஆஆ…. ஆஆஆ.
அதுல்யா ஆய்ய்யோ வேணாம் ப்ளஸ்…ப்ளஸ் ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ என்னை விட்டுரு டா உனக்கு புண்ணியமா போகும்.
நான் உன் புண்டையை ஓக்கமா போன தான் டி என் சுன்னிக்கு சாபம் கிடைக்கும் என்று.
அதுல்யா புண்டையில் ஒரே ஏத்து எத்தினேன்………….
அதுல்யாவின் அலறல் சத்தம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ… என்று ஹாஸ்டல் முழுக்க அதிர்ந்தது.
என் சுன்னி அதுல்யாவின் அழகிய சின்ன புண்டை ஓட்டைக்குள் பாதி வரை போய் இருந்தது.
வெளியே 4.5 இன்ச் சுன்னி இருந்தது அதையும் அழுத்தி குத்த என் முழு சுன்னியும் அதுல்யா புண்டைக்குள் முழுதாக போய் சாதனை படைத்தது.
அதுல்யா கதறி அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
ஸ்ருஷ்டி பயப்படாதே முதல் தடவை அப்படி தான் வலிக்கும் ஏந்துருச்சு… ஏந்துருச்சு உக்காந்து ஓல் போட..போட சுகமா இருக்கும் டி ம்ம்ம்… பண்ணு… பண்ணு என்று சொல்ல.
அனுபமா அதுல்யாவிற்கு வலி தெரியாமல் இருக்க முலையை பிடித்து கசக்கி மூடு ஏற்றி விட்டாள்.
அதுல்யா அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் இருந்து மேலே இழுக்க என் சுன்னி முழுக்க ரத்தமாக இருந்தது.
முக்கால் வாசி சுன்னி வரை புண்டையை மேலே இழுத்த அதுல்யா மறுபடியும் கிழே இறக்கி ஓக்க தொடங்கினாள்.
அய்யோ… அய்யோ… என்று கத்தி கொண்டு இருந்தவள் இப்போ ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
அவள் ஓக்க ஓக்க எனக்கு வெறி பிடித்து விட்டது அதுல்யா குண்டியை தூக்கி பிடித்தவாறு டப்..டப்..டப் என்று புண்டையை அடித்து ஓத்து கிழித்தேன்.
20 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு நான் ஆஆஆஆ…. ஆஆ… ஆஆஆஆஅதுல்யாயாயாயா என்று கத்தி கொண்டே என் சுன்னிக்குள் இருந்த கஞ்சியை அதுல்யா புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன்.
நான் கஞ்சியை அதுல்யா புண்டைக்குள் அடிக்கும் போது அதுல்யாவின் முகம் அதிர்ச்சி ஆகும் அழகை பார்க்கவே அவ்வளவு சூப்பராக இருந்தது.
கஞ்சியை புண்டையில் வாங்கிய அதுல்யாவை அனுபமா பிடித்து இழுத்து தலையில் தள்ளினாள்.
ஸ்ருஷ்டி அவளின் உடைகளை எல்லாம் தூக்கி அவள் அம்மண உடலின் மேல் வீசினாள்.
அனுபமா ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் எடுத்து ஓடு டி முண்ட இனி நீயும் ஒரு கன்னி கழிஞ்ச புண்டை இனிமேல் நைட் முழுக்க நாங்க தான் இவனை போட்டு ஓத்து தள்ளுவோம் என்று சொல்ல.
அதுல்யா புண்டை வலியால் போகாமல் அப்படியே படுத்து இருந்தாள்.
ஸ்ருஷ்டி பியரை எடுத்து என் சுண்ணி மேல் ஊத்தி என் சுன்னியில் இருந்த ரத்தத்தை எல்லாம் நன்றாக கழுவி விட்டு அப்படியே என் வயிற்று பகுதியின் மேல் மல்லாக்க அமர்ந்தது.
அவள் கையால் என் சுன்னியை பிடித்து அவளின் கொழுத்த புண்டையில் தேய்த்தாள்.
நான் அய்யோ…….. ஏய்… இப்போ தான் டி கஞ்சியை அடிச்சு விட்டேன் அதுக்குள்ள அடுத்த புண்டையா…….
ஸ்ருஷ்டி உன் சுன்னியை எப்படி மூடு ஆக்கி விடணும்ன்னு எனக்கு தெரியும் டா பேசாம அனுபவி ராஜா அனுபவி என்று ஸ்ருஷ்டி அவள் புண்டை கோட்டில் வேகமாக தேய்த்து கொண்டே இருக்க என் சுன்னி மறுபடியும் புத்துணர்ச்சி பெற்று ஸ்ருஷ்டி புண்டை போட தயார் ஆனது.
சரியாக ஸ்ருஷ்டியின் புண்டை ஓட்டை வரும் போது நறுக்……. என்று ஒரு ஏத்து எத்தினேன்.
என் சுன்னி ஸ்ருஷ்டியின் பெரிய புண்டையில் நச்சு.. என்று அடித்து தஞ்சம் புகுந்தது.
ஸ்ருஷ்டி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……. என்று கத்தி அய்யோ… எவ்வளவு பெரிய சுன்னி டா உனக்கு கூதி…..
நான் நச்சு…நச்சுன்னு….. நச்சு..நச்சுன்னு ஸ்ருஷ்டி புண்டையில் ஓக்க..ஓக்க.
ஸ்ருஷ்டி ஆஆஆ… ஆஆஆ… ஊஊஊஊ….. ஊஊஊஊ… ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்… என்ன அடி… அடிக்கிற டா அய்யோ… என் கூதி என் கூதி அடிச்சு கிழுச்சுறுவன் போல இருக்கே அய்யோ கொஞ்சம் மெதுவா போடு டா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் ஆஆ…ஆஆ… ம்ம்ம்ம்…வ்வ்வ்வ்… வ்வ்வ்வ்…ஸ்ருஷ்டி இவ்வளவு பெரிய புண்டை கிடைச்ச வெறி புடுச்சுக்கிட்டு என் சுன்னி ஆடுது டி என்னை என்னலையே கண்ரோல் பண்ண முடியல தானவே என் சுன்னி தறிகெட்டு ஓக்குது டி.
அனுபமா திடீர்ன்னு என் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து முட்டி போட்டு நான் ஒத்துகிட்டு இருக்கும் போது அவள் வாயை கொண்டு வந்து ஸ்ருஷ்டி புண்டை பருப்பை சூப்பினாள்.
காம சுகத்தில் ஸ்ருஷ்டியின் கண்ணு பாதி முடிய நிலையில் உடம்பு முழுக்க ஷாக் அடிச்ச மாதரி துடி… துடிச்ச.
ஸ்ருஷ்டி அய்யோ… முடியல டி… அனுபமா முடியல டி ஏதாவது பண்ணு டி ப்ளஸ் வெறி புடிச்ச மாதரி ஓத்து கிழிக்கிறான் டி அய்யோ…… என்று சொல்ல.
அனுபமா என் சுன்னியை ஸ்ருஷ்டி புண்டையில் இருந்து உருவி லபக் என்று வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஆஆ…..ஆஆ தப்பிக்கவா பார்க்கற கழுதா முண்ட என்று என் ஆள் காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் ஸ்ருஷ்டி புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு கச… கச என்று குடஞ்சு எடுத்தேன்.
ஸ்ருஷ்டி அய்யோ.. அம்மா…அய்யோ.. அம்மா ஆஆஆ…ஆஆஆ… ஆய்ய்யோ ஆஆஆ வருது… வருது ஆஆஆஆ இந்த நாயி என்ன நாயை விட கேவலமா ஓக்கறான் டி என்று கத்தி கொண்டே ஊம்பி கொண்டு இருந்த அனுபமா மூஞ்சியில் சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்… என்று பீச்சி… பீச்சி அடித்தாள்.
அனுபமா ஏய்….ஏய்…ச்சீ…ஏய் ச்சீ சில்லறை முண்ட நிறுத்து டி முண்ட கூதி மவளே என்று கோவத்தோடு கத்தினாள் ஆனாலும் புண்டைக்குள் இருந்த முழு மன்மத நீரையும் அனுபமா மூஞ்சியில் பீச்சி விட்டாள் ஸ்ருஷ்டி.
மூவரும் 10 நொடிகள் அமைதியாக அப்படியே இருந்தோம் ஆனால் என் சுன்னி மட்டும் வெறியோடு ஓக்க அலைந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் மறுபடியும் ஸ்ருஷ்டியில் புண்டையில் ஏத்தி டப்..டப்..டப்..டப்… என்று கதற கதற ஓத்தேன்.
தடுக்க கையை கொண்டு வந்த ஸ்ருஷ்டியின் கையை அனுபமா பிடித்து கொண்டு.
சாவு டி…. சாவு என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு போனதானே நல்ல அடிச்சு ஓத்து தள்ளு டா அவா புண்டையை நாலு பிஸ்ஸா கிழிச்சுறு டா.
என்று என்னை இன்னும் வெறி ஆக்க நான் ஸ்ருஷ்டியின் புண்டையை நாசம் செய்தேன்.
8 நிமிட மரண அடிக்கு பிறகு ஸ்ருஷ்டி மறுபடியும் ஆஆஆஆ…..அய்யோ… அம்மா என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து மன்மத நீரை பீச்சி அடித்தாள்.
ஆனால் எனக்கு அப்போதும் சுன்னி வெறியோடு இருந்தது.
நான் எனக்கு இன்னும் வெறி அடங்கவே மாட்டேங்குது டி புண்டைகளா.
அனுபமா அப்போ இன்னைக்கு ஸ்ருஷ்டி விட்டதே டா என்று எழுந்து சோபாவில் வந்து மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு ஸ்ருஷ்டியை பிடித்து 69 பொசிசனில் மேல் குப்பற படுக்க வைத்து புண்டையை கவ்வி வெறியோடு சுவைத்தாள்.
புண்டையை நக்கி கொண்டே ஸ்ருஷ்டியின் குண்டியை பிடித்து பிளந்து குண்டி ஓட்டையை காட்டினாள்.
ஸ்ருஷ்டியின் குண்டி ஓட்டையை பார்க்க என் சுன்னி மேல் இடி வந்து விழுந்தது போல ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என்று இருந்தது.
உடனே எழுந்து சோபாவில் முட்டி போட்டு என் சுன்னியை ஸ்ருஷ்டி குண்டி ஓட்டையில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து உள்ளே அழுத்தி ஸ்ருஷ்டியின் குண்டி ஓட்டைக்குள் இறக்கினேன்.
மம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் சுன்னி இறங்க…இறங்க இன்பமோ இன்பமாய் இருந்தது.
ஸ்ருஷ்டிக்கு காம வலியில் துன்பமோ துன்பமாய் கத்தினாள் கதறினாள்.
புண்டையை அனுபமா ஓப்பதை விட வேகமாக நக்கு போடுகிறாள் நான் குண்டியை அடித்து கிழித்து எடுத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் ஏய்…..அனுபமா புண்டையை விட்டாத டிடிடிடிடி என்று சொல்ல.
ஸ்ருஷ்டி செத்த டி புண்டை என்று அனுபமா புண்டை கவ்வி நக்கி கதற அடித்தாள்.
13 நிமிட குண்டி அடிக்கு பிறகு ஸ்ருஷ்டி மறுபடியும் கதறி அழுது கொண்டே புண்டையில் இருந்து மூன்றாவது முறையாக ஒன்னுக்கை அனுபமா மூஞ்சியில் பீச்சி அடித்தது விட்டாள்.
ஸ்ருஷ்டி அய்யோ இதுக்கு மேல முடியாது என்னை விட்டுரு டா டேய்… ப்ளஸ் என்று அழுது அப்படியே எழுந்து நடக்க முடியாமல் நடந்து போய் அதுல்யா அருகில் போய் படுத்து கொண்டாள்.
படுத்து இருந்த அனுபமா எழுந்து சோபாவில் எனக்கு முதுகை காட்டிய படி அமர்ந்து இருந்தாள்.
நான் அருகில் இருந்த கூலிங் பீரை எடுத்து என் சுன்னியில் ஊற்றி சூடான சுண்ணியை கொஞ்சம் கூல் செய்தேன் மிச்சம் இருந்த பீரை குடித்து விட்டு ஒரு சிகிரட்டை எடுத்து பற்ற வைத்து அனுபமா முதுகில் பூகையை ஊதி கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கே தெரியவில்லை கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலே ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன் ஆனாலும் என் சுன்னி வெறியோடு கஞ்சியை இரண்டாவது தடவை கொட்டாமல் இருக்கிறது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
சரி….. ஒக்கற வரைக்கும் லாபம் என்று அனுபமா முதுகை பிடித்து இழுத்து சோபாவில் படுக்க வைத்து 69 பொசிசனில் அப்படியே மேலே தாவி தொப்புளை சுற்றி நக்கி கொண்டே புண்டையை அடைந்தேன்.
என் சுன்னியை அனுபமா வாயில் விட்டு ஓத்து கொண்டே அனுபமா புண்டையில் நான் வாயை வைத்து வறுத்து எடுத்தேன்.
அனுபமா நான் நக்கி கொடுத்த சுகத்தை நன்றாக என்ஜாய் செய்தாள் கால் மணி நேரமாக நல்ல நக்கி எடுத்து சூடு எத்தினேன்.
அனுபமா திடீர்ன்னு என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்து என் எதிரில் நின்றாள்.
நான் ஏன்டி என்ன ஆச்சு ஓக்க ஆசை இல்லையா.
அனுபமா டேய்… ஓத்த படுக்க போட்டு ஓக்கறது எல்லாம் ஓல்ட் ஸ்டைல் நிக்க வெச்சு ஓக்கறது தான் நியூ ஸ்டைல் வந்து போடு டா.
நான் எழுந்து போய் அனுபமா எதிரில் நின்று என் சுண்ணியை நாலு உருவு உருவி விட்டு காலை விரித்து நின்று கொண்டிருந்த அனுபமாவின் புண்டை ஓட்டையின் மேலே வெச்சு மேல சொருகினேன்.
சொருக…சொருக சொர்கமாய் இருந்தது.
முழு சுன்னியும் புண்டைக்குள் போய் விட்டது.
அனுபமா காம வேதனையில் போடு….போடு டா என் டா ஓக்காம அப்படியே நிக்கற டேய்….உன் சுன்னி முழுக்க என் புண்டை ஓட்டை உள்ளே தான் டா இருக்கும் உள்ளவ் வெளியே இழுத்து இழுத்து அடிச்சு கிழி டா என்று சொல்ல.
நான் அனுபமாவின் வாயை சப்பி கொண்டே என் சுன்னியை மெல்ல உள்ளே வெளியே… உள்ளே வெளியே என்று சாப்ட்டாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அனுபமா என்ன டா எவ்வளவு மெதுவா ஒக்கற அடிக்கிற அடியுல என் புண்டை நாலு பிஸ்ஸா கிழிஞ்சு போகணும் டா அடிடிடிடிடிடிடி…… என்று கத்தினாள்.
நான் நிக்க வெச்சு ஓக்கறது ஓல்ட் ஸ்டைல் தூக்கி போட்டு குத்தறது தான் டி என் ஸ்டைல் என்று.
என் இரண்டு கையையும் அனுபமா தொடைக்குள் விட்டு அப்படியே அவளை தூக்கி என் கையை குண்டியோடு சேர்த்து பிடித்து கொண்டு கடப்பாரையை எடுத்து புண்டையில் குத்துவது போல.
நங்கு…. நங்கு… நங்கு…. என்று குத்திய குத்தில் அனுபமா கதி கலங்கி விட்டாள்.
அனுபமா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அருமை.. அருமை அப்படி தான் அம்மே… ஆஆஆ… எந்த ஒரு சுகம் ஆஆஆ அப்படியே குத்திக்கிட்டே இரு டா சாரே.
என் கருத்த புண்டையில் உன் காமவெறியை காட்டுங்க சாரே…ஆஆஆ….ஆஆஆ அப்படி தான் ஆஆஆ நல்ல ஒழு. ஒழு ஓத்துகிட்டே இரு என்று உளறி கொண்டு இருக்கும் போது என் வாயில் நச்சுன்னு கிஸ் அடித்து அப்படியே அழுத்தி புடித்து கொண்டாள்.
அதுல்யா சோர்வில் இருந்து மீண்டு எழுந்தாள் அருகில் இருந்த சின்ன பேக்கை திறந்தாள்.
நான் அதுல்யாவை பார்த்து கொண்டே இருக்க பேக்கில் இருந்து டில்டோவை எடுத்தாள்.
டில்டோ(பெண்கள் இடுப்பில் கட்டி கொண்டு ஓக்கும் பிளாஸ்டிக் சுன்னி).
நான் அதுல்யாவை பார்த்து கொண்டே இருக்க அதுல்யா கால்கள் வழியே விட்டு இடுப்பில் டில்டோவை மாட்டி கொண்டு அனுபமாவின் முதுகின் அருகில் வந்து நின்றாள்.
நான் தூக்கி போட்டு ஓத்து கொண்டு இருக்கும் அனுபமாவின் குண்டியை இரெண்டு கையால் பிடித்து அழுத்தி தள்ளி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இன்னும் அதிகமாக ஏத்த வைத்தாள்.
அதுல்யா என் கடப்பாரை சுன்னியை தாங்க முடியாமல் இரண்டு கால்களையும் நடுங்கி கொண்டே ஊஊஊஊ…ஊஊஊஊ என்று கத்திய படியே திரும்பி பார்க்க.
அதுல்யா அனுபமாவின் பின்னாடி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அதுல்யா மெல்லிய குரலில் ஏய்…. என் புண்டையில் ரத்தம் வர வெச்ச உன் குண்டியை விட மாட்டேன் டி.
அனுபமா நோ…நோ..நோ… ப்ளஸ்ஸ்.. ப்ளஸ்ஸ்… ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்திய போதும் நான் கால்களை இறக்கி விடாமல் பிடித்து இருந்தேன்.
அதுல்யா அப்படியே ஆனந்தமாக அனுபமாவின் குண்டியை பிளந்து ஓட்டையில் டில்டோவை வைத்து மேலும் கீழும்.. தேய்க்க.
அனுபமாவிற்கு உயிரே போவது போல இருந்தது கெஞ்சினாள் கதறினாள் கூப்பாடு போட்டாள்.
ஆனாலும் அதுல்யா கோவத்தோடு ஒரே ஏத்து ஏத்தி முழு டில்டோவையும் அனுபமா குண்டி ஓட்டையில் அனுப்பினாள்.
அப்போது அனுபமா கதறிய சத்தம் ஹாஸ்டல் முழுக்க கேட்டு இருக்கும் அப்படி ஒரு அலறல் சத்தம்.
அதுல்யா ஆண்கள் ஓப்பதை விட வெறியோடு டப்…டப்..டப்..டப்..டப்..டப்… என்று அனுபமா குண்டியில் ஓக்க..
நான் அனுபமா புண்டை ஓட்டையில் டங்…டங்…டங்…டங்..டங்..டங்…. கடப்பாரை சுன்னியால் குத்தி குடைய.
அனுபமா பேசக்கூட முடியாமல் அங்…அங்…அங்…அங்…அய்யோ… அய்யோ… அய்யோ என்று அலறி அடித்து கொண்டு கதறினாள்.
நான் அனுபமா வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி இழுக்க அதுல்யா அனுபமாவின் கழுத்தில் கடித்து கொண்டே குண்டி அடித்து கிளித்தாள்.
27 நிமிடத்திற்கு மேல் அனுபமாவின் புண்டைக்கு ஓல் வாங்கும் சத்தியை இழந்து பாம் வெடிப்பது போல டாம்….டாம்…டாம் என்று மன்மதநீரை வெடித்து சிதறினாள்.
அப்போதும் நான் விடாமல் அனுபமா புண்டையிலும் குண்டியிலும் நாங்கள் ஓத்து இன்பம் அடைந்தோம்.
நான் அனுபமாவின் கால்களை கீழே விட அனுபமா அப்படியே தரையில் விழுந்தாள்.
நான் எதிரில் நின்று கொண்டு இருந்த அதுல்யாவை பார்க்க பழிக்கு பழி வாங்கி விட்டதை எண்ணி சந்தோஷ பெரு மூச்சு விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் உன் உடம்புல டில்டோ கட்டி இருக்கிறதை பார்க்கும் போது அழகான அலி மாதரி இருக்க டி அதுல்யா.
அதுல்யா கோவத்தோடு நான் என பார்க்க அலி மாறிய இருக்கேன் என்றாள்.
நான் அதுல்யா இரெண்டு கையையும் பிடித்து இழுத்து கன்னத்தில் ஒரு அழகிய முத்தம் கொடுத்து.
நீ தேவதை மாறி இருக்க அனா நீ எப்போ எனக்கு நாய் மாதரி டி முண்ட என்று.
அதுல்யா அப்படியே நின்ற படி திருப்பி விட்டு குண்டியில் பளார்… பளார் என்று நாலு அடியை போட்டேன்.
அதுல்யா ஆஆஆஆ… ஆஆஆ… ஆஆஆஆ… என்று கதறினாள்.
நான் விடாமல் என் சுன்னியை பிடித்து அதுல்யா குண்டி பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து எடுத்து குண்டியை விரித்து குண்டி ஓட்டையில் நறுக்… என்று எத்தினேன்.
அதுல்யா அம்மாமாமாமா………. என்று கத்தினாள்.
அப்படியே பின்னாடி இருந்த படியே இடது கையால் அதுல்யாவின் முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டே வலது கை விரலை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு குடைந்தேன்.
அதுல்யா உடன் அரை மணி நேரத்திற்கு அசுர ஓல் ஆட்டம் ஆடிய பிறகு.
அதுல்யா….அதுல்யா…அதுல்யா…அதுல்யா ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்…ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்…ஊஊஊஊ.. ஊஊஊஊ… வ்வ்வ்வ்.. வ்வ் அய்யோ வந்துருச்சு டி என்று கத்தி கொண்டே அதுல்யா குண்டியில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு மூவரும் பாத்ரூம் போக மூன்று பேரும் என்னை குளிப்பாட்டி விட்டனர்.
அப்போது மூடு ஏறி முவ்வரையும் ஒரு ஷாட் போட்டு விட்டு வெளியே வரும் போது மணி காலை 5.30.
நான் சரி நான் கிளம்பறேன் என்று சொல்லி ட்ரெஸ்சை மாட்டி கொண்டு ஹாஸ்டல் சுவரை ஏறி குதிக்க……
எதிரில் இருக்கும் சுடுகாட்டில் இருக்கும் சைக்கிளை எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்து பார்க்க
தலை சுற்றி மயக்கம் போட்டு விழுந்தேன்……………
நான் பார்த்தது சைக்கிளை எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்து போது அங்கு ஹாஸ்டல் இல்ல அது ஒரு விளையாட்டு மைதானம்.
நான் மயக்கம் போட்டு இருக்கும் இடத்திற்கு நேர் எதிரில் ஒரு அறிவிப்பு பலகை வைத்து இருந்தது.
அதில் போனவாரம் பைக் விபத்தில் இறந்து போன அனுபமா அதுல்யா ஸ்ருஷ்டி மூவரின் ஆத்மா சாந்தி அடைய இறைவனை வேண்டுகிறோம் என்று போட்டு இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு