இந்த கதையை எழுத நிறைய இதிகாச புத்தகங்களை படித்து நிறைய ஆராய்ச்சி செய்து எழுதி உள்ளேன் இந்த கதை பகுதிகள் உங்களை மெய் சிலிர்க்க வைக்கும் என்று நினைக்கின்றேன் படித்து மகிழ்ச்சி அடையுங்கள் உங்களுக்கு சில வார்த்தைகள் புரியவில்லை என்றால் கூகிள் செய்து அறிந்து கொள்ளுங்க இல்லேயேல் என் மெயில் முகவரிக்கு வாருங்கள்.
பாகம் 1 : அழகிய ரம்பையும் காமவெறி கூட்டமும்.
இப்போது இருந்து 1000 வருங்களுக்கு முன்பு…. சேர சோழ பாண்டிய மன்னர்களின் ஆட்சி தொடங்கிய காலம்.
சூரியன் விடை பெற்று சந்திரன் உதயமாகும் மாலை நேரம்….
ஒரு கருப்பு நிற குதிரை மலை பாதை வழியில் நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தது அதன் மேல் வெள்ளையாக ஒருவன் அமர்ந்து இருந்தான் அவன் பேர் மாறன்.
அவன் ஒரு கையால் குதிரையின் முக்கு கயிற்றையும் இன்னொரு கையால் ஒரு கயிறையும் வைத்து இருந்தான்.
அந்த இன்னொரு கயிறு குதிரைக்கு 10 அடி தூரம் இருந்தது குதிரைக்கு பின்னால் வரை போனது.
அந்த ஒரே கயிற்றில் இரெண்டு பெண்களை இடுப்பில் கட்டி போட்டு நடக்க வைத்து கூட்டி கொண்டு வந்தான் அவர்கள் உடம்பில் துணிகள் இல்லாமல் அம்மண கோலமாக அந்த மலை பாதையில் அழைத்து வந்தான் அந்த பெண்கள் நடக்க முடியாமல் அந்த பெண்கள் நடந்து வந்து கொண்டு இருக்க.
அவன் ஏய் அடிமைகளே…. என்ன இவ்வளவு மெதுவாக நடந்து வருகிறீர்கள் சீக்கிரமாக வாருங்கள் இல்லை என்றால் உங்களுக்கு இரவு உணவு கிடையாது என்று கூறி மேலும் அந்த பெண்களை வேகமாக நடக்க கட்டளையிட்டு சொன்னான் அந்த ராட்சஸ எண்ணம் படைத்தவன்.
அந்த பெண்கள் ஐயா எங்களால் நடக்க முடியவில்லை தயவு செய்து கொஞ்சம் ஓய்வு கொடுங்கள் என்று இருவரும் கெஞ்சினார்.
மாறன் முடியாது… முடியாது நடந்து வந்தே ஆக வேண்டும் என்று கொடூரமாக சிரித்தான்.
அப்போது தான் நான் அவன் குதிரையின் எதிரில் கோவனத்தை கட்டி கொண்டு ஒரு கையில் சுருட்டு புகைத்த படியே மறு கையில் வாள் ஏந்தி வந்து நின்றேன்.
என் உடம்பு….
கருத்த உருவம் 5.5 அடி உயரம் உடற்பயிற்சி செய்து வயிற்றில் 6 கட்டிகள் வைத்து இருக்கும் கட்டுமஸ்தான போர் வீரனின் உடம்பு போல இருக்கும்.
நான் டேய்… யாரடா நீ இந்த பெண்களை என் இப்படி கட்டி போட்டு உடைகள் இல்லாமல் அழைத்து வருகிறாய் உனக்கு என்ன பைத்தியமா இப்படி பெண்களை இழிவு படுத்தி கொண்டு வருகிறாய்.
மாறன் அடேய்… அவர்கள் என் அடிமைகள் என் நாட்டிற்கு அழைத்து செல்கிறேன்.
நான் என்ன அடிமையாக இருந்தாலும் வயது மேல் வளர்ந்த பெண்களை அம்மண கோலமாக அழைத்து செல்வாயா ஒழுக்கமாக அவர்கள் உடையை அவர்களுக்கு கொடு…. இல்லை என்றால் உன்னை போக விட மாட்டேன்.
மாறன் நீ யாரடா அதை சொல்ல உடைகளை எல்லாம் கொடுக்க முடியாது வேண்டும் என்றால் அந்த கறவை பசு போல் கொலு.. கொலு என்று இருக்கிறாளே அவளை புணர்ந்து உன் உடம்பிற்கு சுகத்தை வாங்கி கொண்டு வழியை விடு நான் இன்னும் நீண்ட தூரம் செல்ல வேண்டும்.
நான் அடா… ச்சீ நீ மனிதனா உனக்கு வழி கொடுக்க முடியாது திரும்பி போ…
மாறன் வழியில் நின்று தடுக்காதே பின் உன் தலையை வெட்டி விடுவேன் வழியை விடு… என்று கனத்த குரலில் கூறினான்.
நான் என்ன சொன்னாய் உன்னை….என்று என் வாள்ளை எடுக்க மாறனும் வாள்களை எடுத்தான் அவன் குதிரையின் மேல் இருந்து சண்டை போட நான் கீழே இருந்து சண்டை போட்டேன்.
இருவருக்கும் பயங்கர சண்டை மூண்டது கடைசியில் அவன் என்னிடம் தோல்வியை தழுவ போகும் போது அவர்களின் கயிறை கீழே விட்டுட்டு குதிரையை வேகமாக ஓட்டி கொண்டு தப்பித்து ஓடினான்.
நான் அவர்கள் உருவத்தை வைத்து தான் பெண்கள் என்று கண்டு அறிந்தேன் என் என்றால் முகத்தில் இருந்து கால்களை வரை அழுக்காக இருந்தது கறவை பசு போல இருந்தவள் ஒரு கையை மார்பகத்தையும் இன்னொரு கையில் பெண் உறுப்பையும் மறைத்து கொண்டு நின்று இருந்தாள் அவளின் கொழுத்த மார்பகத்தை கைகளால் மறைக்க முடியாமல் மறைத்து கொண்டு நின்றாள்.
இன்னொருத்தி கண்ணு குட்டி போல இருந்தாள் உடம்புக்கு ஏற்ற அளவான முலைகள் என்பதால் முடியால் மார்பகத்தை மறைத்து இரண்டு கையையும் பெண் உறுப்பை மறைத்து கொண்டு நின்றாள்.
நான் தேவிகளே யார் நீங்கள் ஏன் இந்த நிலையில் உள்ளீர்கள்.
அந்த கறவை பசு சொன்னால் நாங்கள் இருவரும் அந்த அரக்க குணம் கொண்டவனின் அடிமைகள்.
நான் உங்களை பார்த்தால் அப்படி தெரியவில்லை பார்க்க செல்வ சிமாட்டியை வாழ்ந்தவர்களை போல உடல்வாகு உள்ளதே.
கறவை பசு ஆமாம் சூழ்ச்சியால் இந்த நிலைக்கு வந்து விட்டோம் எங்களை காப்பாற்றி பெரிய உபகாரம் செய்திர்கள் மிக்க நன்றி.
நான் உங்களின் பேர்கள் என்ன.
கறவை பசு என் பேர் ரம்பா என்றாள் இவள் பேர் நித்யா என் அக்காவின் புதல்வி என்று கண்ணு குட்டியை சொன்னாள்.
நான் உங்கள் அகவை என்ன என்றேன்.
ரம்பா எனக்கு 44 இவளுக்கு 24 என்றாள்.
நான் மூடன்…. இவ்வளவு பெரிய பெண்களை இவ்வளவு அசிங்கப்படுத்தி அழைத்து வந்து இருக்கிறானே.
ரம்பா நீங்கள் யார் இந்த வனந்தர மலை காட்டில் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கின்றிர்கள்….
என் பெயர் ரவி வர்மன் அகவை 30 ஆகிவிட்டது நான் ஒரு மலை காவலன் இந்த மலையின் ஒரு பகுதியை நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
ரம்பா அய்யோ…. நான் உங்களை ஒரு மலை கள்வன் என்று எண்ணினேன்.
நான் பரவாயில்லை பரவாயில்லை….எதிரில் இருக்கும் வழியை காட்டி சரி பெண்களே இந்த வழியில் சென்றால் கொஞ்ச தொலைவு தான் ஊர் வந்து விடும் இனி சுகந்திரமாக சந்தோசமாக சொல்லுங்கள் என்று கூற….
ரம்பா சந்தோசமாக வா… நாங்கள் எப்படி சந்தோசமாக போக முடியும்.
நான் என் என்ன ஆயிற்று சொல்லுங்கள்.
ரம்பா உடம்பை மறைக்க ஒட்டு துணி இல்லை கையில் ஒரு காசு இல்லை நாங்கள் எப்படி போக முடியும் அது மட்டும் இல்லாமல் எங்களுக்கு ரொம்பவும் பசி எங்களால் ஒரு அடி கூட இனி நடக்க முடியாது.
நான் சரி… என்னுடன் வாருங்கள் என்று அழைத்து கொண்டு கொஞ்ச தூரம் போக இருட்டி விட்டது.
பவுர்ணமி வெளிச்சம் சூரியனை போல வீசியது நான் மலையில் வசிக்கும் என்னுடைய குடிசைக்கு அழைத்து கொண்டு போனேன்.
இருவரும் பார்த்து ஆச்சரியமாக கண்களை விரித்து பார்த்தார்கள்.
நித்யா மனதில் அஹா..ஹா என்ன ஒரு அற்புதமான இடம் என்று நினைத்தாள்.
ஆமாம்.. எல்லா வசதிகளும் கொண்ட அழகிய குடிசை வெளியில் காய்கறி தோட்டம் தோட்டத்தில் கோழிகள் புழுவை கோத்தி… கோத்தி தின்று கொண்டு இருந்தது ஆடுகள் மாடுகள் மேய்ந்து இருந்தது.
குடிசைக்கு இடது பக்கம் மலை அருவி கொட்டிக்கொண்டடு இருந்தது.
நித்யா அதை பார்த்து ரசித்தபடியே நின்றாள்.
நான் நீங்கள் ரொம்பவும் அழுக்காக உள்ளீர்கள் போய் அருவியில் குளித்துவிட்டு வாருங்கள் அதற்குள் நான் உங்களுக்கு சமையல் செய்து வைக்கிறேன் மூவரும் உணவு உண்ணலாம் என்று சொல்லி அருவிக்கு அனுப்பி விட்டு குடிசைக்குள் புகுந்து சமையல் வேலைகளை செய்ய தொடங்கினேன்.
நித்யாயும் ரம்பாயும் அருவியின் அருகில் செல்ல….சொல்ல அருவியின் ஈர காற்று அவர்களின் மனதை உற்சாக படுத்தியது.
முதலில் ரம்பா அருவியில் போய் நனைந்தாள் தலையில் விழுந்த தண்ணீர் அவள் உடலை முழுவதுமாக நனைத்து குளிப்பாட்டி விட்டது.
ரம்பா ஏய்… நித்யா வாடி அருவியில் குளிக்க ரொம்பயும் அருமையாக உள்ளது என்று அழைக்க.
நித்யா கால்களை பாறையின் மேல் கவனமாக வைத்து அருவியில் போய் நின்றாள்.
ரம்பா நித்யாயை பாசத்தோடு குளிப்பாட்டி விட்டு குடிசைக்கு அழைத்து வந்தாள்.
நான் சமையல் வேலைகளை மும்மரமாக செய்து கொண்டு இருக்க துடைக்க ஏதாவது கிடைக்குமா என்ற சத்தம் என் காதில் விழ திரும்பி பார்த்தேன்.
அஹா… அடடே என்ன ஒரு அழகு பதுமைகள் என்று ஆச்சரியத்தோடு அதிர்ந்து போய் நின்றேன் என் என்றால் அவர்கள் அப்போது உடலை மறைக்காமல் எனக்கு அவர்களின் உடம்பை முழுவதுமாய் காட்டி கொண்டு நின்றனர்.
நான் அந்த தேவியர்களின் உடம்பை காண கண்கள் கோடி வேண்டும்.
ரம்பா வயது 44 என்று சொன்னது பொய் என்று தோன்றியது மகாராணி போல உடல் அமைப்பை பெற்று இருந்தாள்.
பின் புட்டங்கள் வரை தொங்கும் முடி வெள்ளை வெளேர் ரோஸ் நிறம் வடிவான புருவம் சின்ன கண்கள் கூர்மையான முக்கு அகண்ட வாய்.
நீளமான கழுத்து கொஞ்சம் கூட சரியமால் வெறியோடு புடைத்து கொண்டு நிற்கும் 38 அங்குல மார்பக கலசங்கள் 34 அங்குல இடுப்பு அகலமான தொப்புள் ஓட்டை ஆழமானதும் கூட.
சவரம் செய்து முடிகள் இல்லாத பெண் உறுப்பு அவள் உறுப்பு பெரியதாக இருந்தது பெண் உறுப்பின் கோடு 4 அங்குல நீளத்தில் வெறியை கூட்டியது உறுப்பின் மேடுகள் புடைப்பாக இருந்தது உறுப்பின் ஓட்டையோ நல்ல புணர்ந்து… புணர்ந்து கொஞ்சம் விரிந்து போய் தான் இருந்தது.
தொடைகள் வாழை தண்டு போல வழ….வழப்பா இருந்தது அவளின் உடலிலேயே அவள் தொடைகள் தான் மிகவும் என்னை வெறி ஆக்கியது.
அப்படியே ரம்பாவின் அக்கா மகள் நித்யாவை பார்த்தேன் அவள் மகாராணி என்றால் இவளோ இளவரசி போல அழகில் மயங்கினாள்.
30 வயது போல இல்லாமல் 22 வயது பெண் போல காட்சி அளித்தாள் இடுப்பு வரை தொங்கும் முடி செக்க சிவந்த சிவப்பு நிற உடல் வானவில் போல புருவம் காமம் சொட்டும் கண்கள் மூடன் ஆக்கிவிடும் நீளமான மூக்கு தேன் சொட்டும் வாய்.
சங்கு கழுத்து அளவான 34 அங்குல முலைகள் கருத்த திராட்சை நிறத்தில் காம்புகள்.
28 அங்குல இடுப்பும் குட்டையான தொப்புள் குழியும் ஆளை மயக்கியது அதற்கு கீழே தான் எனக்கு ஒரு சின்ன அதிர்ச்சி.
நித்யாவின் பெண் உறுப்பை சவரம் செய்ததே இல்லை போலும் காடு மாதரி முடிகள் அடைந்து மண்டி கிடந்தது ஒவ்வொரு முடியும் 5 அங்குல நீளத்திற்கு வளர்ந்து இருந்தது.
ஆனாலும் நீளமான கால்கள் கிறுக்கு பிடிக்க வைத்தது என்னமோ உண்மைதான்.
இருவரும் அவர்களின் அழகினால் ஷோக்கா வைத்து கொண்டு இருந்த போது எனக்கு என் ஆண் உறுப்பை பிடித்து கசக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
இரண்டு காம மோகினிகளும் என்னை ஆட்கொண்டனர் என் கோவணத்திற்குள் இருந்த ஏன் ஆண் உறுப்பு கொடூரமாக நிமிர்ந்து விடைப்பதை இருவரும் பார்த்து கொஞ்ச பயந்தனர்.
நான் வெளிப்படையாகவே சொல்லி விட்டேன் பயப்பட தேவையில்லை எந்த ஆணும் இப்படிப்பட்ட பேரழகிகளை பார்த்தாள் சல்லாபத்தில் மூழ்கி தான் போவான் நான் உங்களை ஒன்றும் செய்ய மாட்டேன்
என்று சொன்னவுடன் நித்யா நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள்.
நித்யா ஐயா….. மிக்க குளிராக உள்ளது துடைக்க துணி ஏதாவது கிடைக்குமா என்று அவளின் மெல்லிய அழகிய குரலில் கேட்கும் போது தான் என் சுயநினைவை திரும்பவும் பெற்றேன்.
நான் தருகிறேன் தேவி…. என்று எடுத்து கொடுக்க முதலில் ரம்பா துடைத்து கொண்டு நித்யாவிற்கு அவளே துடைத்து விட்டு நித்யாவின் இடுப்பில் அந்த துணியை கட்டி விட்டு பெண் உறுப்பை மறைத்தாள்.
நான் ம்ம்ம்… வாருங்கள் உணவு உண்ணலாம் என்று அழைத்து இலையை விரித்து உக்கார சொல்லி நானும் அவர்கள் எதிரில் அமர்ந்தேன்.
ரம்பா செய்த ராஜ தந்திரம் அனைத்தும் வீணாக போனது நித்யா கால்களை மடக்கி சம்மணங்கால் போட்டு அமர்ந்ததாள் அவள் துணிக்கு நடுவே அவள் முடி காடு தெளிவாக தெரிகிறது.
நான் மனதில் சிரித்த படியே எண்ணெய் விளக்கை ஏற்றி குடிசைக்குள் ஒளியை பரவ செய்தேன் அந்த மஞ்சள் ஒளியில் இருவரும் தங்க தரிகை போல மின்னினர்கள்.
முதலில் நெல் அரிசியை இலையில் போட்டேன்.
நித்யா பரவசத்தின் உச்சிக்கே போய் விட்டாள்.
நித்யா சித்தி…சித்தி…அரிசி சோறு என்று ஆனந்தமாய் சொன்னாள்.
அடுத்து கோழி கறி குழம்பை ஊற்ற.
நித்யா அய்.. யா கோழி குழம்பா பிரமாதம் அடுத்து என்ன என்று ஆர்வத்தோடு பார்த்தாள்.
நான் மீனை எடுத்து வைக்க.
நித்யா இந்த வனந்தர மலை காட்டிற்குள் இதை எல்லாம் எப்படி கொண்டு வந்திர்கள்.
நான் எதற்கு கொண்டு வர வேண்டும் இங்கேயே இருக்கிறதே தோட்டத்தில் கோழி மேய்கிறது அருவியில் மீன் கிடைக்கிறது அரிசியை விளைவித்து கொள்வேன் அது மட்டுமா இந்த கோழி முட்டையும் உள்ளது என்று கூறி கையில்.
நித்யாவின் கண்கள் கலங்கின.
நான் என்ன ஆனது என் அழுகிறாய் என்று கேட்டேன்.
ரம்பா நாங்கள் இதை எல்லாம் சாப்பிட்டே பல நாட்கள் ஆகிவிட்டது அதுதான் அவள் சோகமாக ஆகிவிட்டாள்.
நான் பானையில் போதை தரும் சோமபான கள்ளை குடித்து கொண்டு சுருட்டை புகைத்து கொண்டும் என் என்ன நடந்தது உங்கள் நிலைக்கு யார் காரணம்.
ரம்பா சொல்ல தொடங்கினாள்.
நாங்கள் காம்பூர் என்ற ஊரை சேர்ந்த பணக்கார குடும்பம்.
நான் மனதில் அதனால் தான் உங்கள் காம்புகள் கலக்கலாக இருக்கிறது போலும் என்று நினைத்து கொண்டேன்
ரம்பா நித்யாவின் அப்பா அம்மா அவர்கள் சின்ன வயதிலேயே இறந்துவிட்டதால் அவள் எங்கள் வீட்டில் தான் வளர்ந்தாள்.
என் கணவருக்கு வியாபாரத்தில் மிகுந்த நஷ்டம் கடன் தாங்க முடியாததால் விஷம் குடித்து இறந்து போனான்
கடன் கொடுத்தவர்கள் எங்கள் கழுத்தை நெறிக்க ஆரம்பித்தனர் வீட்டை விற்று கடனை கட்டி முடிக்க
மாறன் என்பவனுக்கு 500 பொற்காசுகள் தர முடியவில்லை எனவே அவன் கோவத்தில் ஒரு கொடூர முடிவை எடுத்தான்.
ஊரில் இருக்கும் ஏழை ஆண்களை எல்லாம் என் வீட்டின் முன் வர சொல்லி இருந்தான் 600 ஆண்கள் வந்து இருந்தனர் விசயத்தை சொல்ல அறிவித்தான்.
மாறன் எல்லோரும் கேட்டு கொள்ளுங்க இந்த ரம்பாவின் கணவன் என்னிடம் வாங்கிய கடன் தொகைக்காக இவளையும் இவள் அக்கா மகளையும் நான் அடிமை ஆக்கி விட்டேன்.
அந்த ஆண்கள் கூட்டம் இதை சொல்ல என் எங்களை வர வைத்தாய் எங்களுக்கு வேறு வேலை இல்லையா…. அது அவர்களிம் தலைவிதி நாங்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்று கூறி கொண்டு இருந்தனர்.
மாறன் அப்போது விஷயம் இருக்கிறது….
இந்த பணக்கார புதுமைகளை நீங்கள் நினைத்து…. நினைத்து ஏங்கி இருக்கிர்கள் இவர்களின் உடம்பு எப்படி இருக்கும் என்று உங்கள் மனதில் என்னாத நாளே இருக்காது.
அப்படி பட்ட உங்களின் ஏக்கத்தை தீர்க்க போகிறேன்.
அதில் ஒரு பழுத்த கிழவன் என்ன சொல்கிறாய் எங்களுக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லையே….. என்றான்
மாறன் இந்த பணக்காரிகளின் பட்டு புடவையை அவிழ்த்து அம்மணமாக்கி உங்களுக்கு காட்ட வேண்டுமா
விலை ஒரு பொற்காசு…. என்று அவரரத்துடன் அறிவித்தான்.
எனக்கும் நித்யாவிற்கும் தூக்கிவாரி போட்டது எங்களிடம் கை கட்டி சம்பளம் வாங்கிய ஆண்கள் ஒரு போதும் எங்களுக்கு துரோகம் செய்ய மாட்டார்கள் என்று எண்ணினோம்.
ஆனால் ஒவ்வொரு ஆணும் குதிகலத்தில் குதித்தனர்.
எனக்கு காட்டு..எனக்கு காட்டு என்று ஒரு பொற்காசை தூக்கி கொண்டு முன்னாடி ஓடி ஓடி வந்தனர்
மாறன் பொறுங்கள் எல்லோரும் பார்க்கலாம் என்று கூறி 600 பேரிடமும் ஒவ்வொரு பொற்காசுகளை வாங்கினான்
ரம்பாவின் பட்டு புடவையை பிடித்து இழுத்து அவிழ்த்து கீழே போட்டான்.
ரம்பா அங்கும் இன்னும் தப்பித்து போக பார்த்தாள் ஆனால் சுற்றும் ஆண்கள் கூட்டம் கூட்டமாக இருந்ததால் அவளால் ஒன்றுமே செய்ய முடியவில்லை.
மார்பகத்தை மறைத்து கொண்ட ரம்பாவின் மேலங்கியை நார்… நாராக கிழித்து கூட்டத்தில் வீசி எறிந்தான்.
ஒரு சிலர் மேலங்கியை பிடிக்க ஓடினார்கள் ஒரு சிலர் ரம்பாவின் முலையை பார்க்க ஆர்வமாக காத்து கொண்டு இருந்த போது.
ரம்பா அவளின் கொழுத்த மார்பகத்தை மறைக்க முடியாமல் இரண்டு கையால் மறைத்து கொண்டு கதறி அழுதாள்.
அப்போது மதி கெட்ட மாறன் ரம்பாவின் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்து கீழே பாவாடையை உருவி எடுத்தான்.
பட்டு கோவனத்துடன் நின்ற ரம்பா கதறி அழும் ஓலம் அந்த நாடே கேட்டது ஆனாலும் அவளை காப்பாற்ற யாருமே முன் வரவில்லை.
மாறன் அடுத்த அதிர்ச்சி ரம்பாவிற்கு கொடுத்து கதி கலங்க வைத்தான்.
ரம்பாவின் கோவணத்தை சுற்றி விசுவேன் ஆதை யார் பிடிக்கிறார்களோ அவர்கள் உங்கள் ஊர் எஜமணியின் பெண் உறுப்பை சுவைத்து மகிழலாம் என்று ரம்பாவின் கோவணத்தை உருவி அம்மணமாக ஆக்கினேன்.
நான்கு பேர் வந்து ரம்பாவின் கை கால்களை அகட்டி விரித்து பிடித்தனர் ரம்பா தன் உடலின் ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் தன் ஊர் காரர்களுக்கு காட்டி அசிங்க பட்டாள்.
கோவணத்தை சுற்றி விச…. அதை ரம்பா எடுப்புடியாக வீட்டில் வேலை செய்யும் ரங்கன் பிடித்து ஆரவாரத்துடன் காட்டினான்.
மாறன் ரங்கனை அழைத்து உன் எஜமணியின் உறுப்பை சுவைத்து மகிழ்ச்சி கொள்ள டா என்றான்.
ரம்பா அய்யோ…. ரங்கா வேண்டாம் அடா நான் உனக்கு என் கையால் எவ்வளவு நாள் சம்பளம் கொடுத்து இருப்பேன் என்னை தயவுசெய்து ஒன்னும் செய்து விட்டதே.
ரங்கன் மன்னித்து விடுங்கள் எஜமானி மன்னித்து விடுங்கள் அது என்னால் முடியாது.
நான் உங்கள் அழகை ரசிக்காத நாளே கிடையாது சொல்ல போனால் உங்களை பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக தான் உங்கள் வீட்டில் வேலைக்கே சேர்ந்தேன்.
இனி இப்படி ஒரு வாய்ப்பு எனக்கு எப்போதும் கிடைக்கவே கிடைக்காது என்றான்.
ரம்பா அடேய் சதிகார…. பாம்புக்கு பாலை வார்த்து இருக்கிறேன்.
ரங்கன் மாறனை பார்த்து ஐயா….நான் அவளுக்கு நக்கினாள் அவளுக்கு தானே சுகம் கிடைக்கும் அவள் என் உறுப்பை சுவைத்தாள் தானே எனக்கு சுகம் கிடைக்கும் என்று கூற…
மாறன் அடா ஆமாம் ஏய்… அடிமை ரம்பையே இவன் உறுப்பை சுவைத்து ஊம்பி விடு என்று முட்டி போட வைத்தான்.
ரம்பா எவ்வளவு தடுத்தும் ரங்கனின் சுன்னி ரம்பையின் வாயில் விட்டு குத்தினான் ரங்கன் ரம்பாவின் வாயை வெறியோடு புணர்ந்து இன்ப கடலில் மூழ்கி போனான்.
பீச்சி கொண்டு வந்த விந்தை ரம்பா வாயில் அடித்து விட்டான் பின் ரம்பாவை எழுப்பி முட்டி போட்டான்.
ரம்பாவின் பெண் உறுப்பை வாயால் கவ்வி ஆசை தீர அவன் எஜமணியின்உறுப்பை சுவைத்து எடுக்க.
ரம்பா 600 பேர் முன்னிலையில் இருந்தாலும் தன்னை மறந்து காமத்தை அனுபவித்து விட்டாள் ஆஆஆ…. ஆஆஆ….ஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கமா கடலில் மூழ்கி போனாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எல்லாம் ரம்பாவின் உறுப்பில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்… என்று சிறுநீரை பீச்சி அடித்துவிட்டாள்
வெற்றி வாகை சூடிய ரங்கன் மாறனை பார்த்து ஐயா இவளின் பெண் உறுப்பின் சுவை மிகவும் பிரமாதம் மிக்க நன்றி….
என்னுடன் இன்னும் 5 பொற்காசுகள் உள்ளது இவளை நின்ற கோலத்தில் புணர என் மனது அலைகிறது என் ஆசையை நிறைவேற்றுவீர்களா என்று ஏக்கத்தோடு கேட்டான்.
மாறன் காசை வாங்கி கொண்டு கள்ள தனமாக சிரிக்க ரங்கன் எழுந்து நின்று தன் ஆண் உறுப்பை அவள் பெண் உறுப்பில் தேய்த்து விட்டு சொருகினேன்.
சொருகிய சொருகில் ரம்பா எனக்கு இருக்கிறாள் என்று அவளுக்கே தெரியவில்லை அப்படி ஒரு சுகத்தை அவள் இது வரை அனுபவித்தது இல்ல.
ரங்கன் ரம்பா ரம்யமாக புணர்ந்தான் ரம்பாவிற்கு அது பிடித்து இருந்தாலும் தன் நிலையை கண்டு மனதில் வருந்தினாள்.
மாறனுக்கு அப்போது மனதில் நல்ல யோசனையாக உள்ளதே என்று எல்லோரும் கவனியுங்கள்.
ஏழை ஆண்களே உங்களுக்குஒரு அரிய வாய்ப்பு நீங்கள் ரம்பாவை புணர 5 பொற்காசுகள் மட்டுமே என்ற அறிவிப்பை வெளிட்டான்.
பல பேர் முந்தி அடித்து கொண்டு வந்து பதிவு செய்தனர் 250 மொத்தம் பேர்.
அகிலன் என்பவன் வந்து ஐயா என்னுடன் 5 பொற்காசுகள் இல்லை மூன்று தான் உள்ளது எனக்கு பின் பக்க அழகை கொடுத்தால் கூட போதும் நான் புணர்ந்து கொள்கிறேன் என்று கெஞ்சினான்.
மாறன் வந்த வரை லாபம் என்று உனக்கு தனியாக நேரம் தர முடியாது வேண்டும் என்றால் அவள் நின்று கொண்டு தானே இருக்கிறாள் அப்படியே புணர்ந்து கொள் என்றான்.
அகிலன் அது போது என்று அவனின் கஜக்கோலை காட்டுத்தனமாக ரம்பாவின் பின் அழகு ஓட்டையில் விட்டு புணர்ந்து அனுபவித்தான்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் விந்துவை ரம்பாவின் உடம்பிற்குள் தானம் செய்தனர்.
பின் ஒருவர் பின் ஒருவராக ரம்பாவை புணர ஆரம்பித்து 3 நாட்கள் வரை இரவு பகல் பாராமல் புணர்ந்து முடித்தனர்.
ரம்பா வாழ்க்கையையே வெறுத்து விட்டாள் இரண்டு ஜன்மத்திற்கு தேவையான காமத்தை மூன்றே நாட்களில் அனுபவித்து விட்டாள்.
அப்போது தான் மாறனுக்கு நித்யாவின் யாபாகம் வந்தது அவளை அந்த இடத்தில் காணவில்லை.
வீட்டில் ஒளிந்து இருந்த நித்யாவை கண்டு பிடித்து மூன்றாவது நாள் வீட்டின் முன் நிறுத்தினான்.
மூன்றாவது நாளும் சரியான கூட்டம் இப்போது 1000 பேர் இருக்கிறார்கள் நித்யாவிற்கு மயக்கமே வந்து விட்டது.
அப்போதும் விடாமல் காசை வாங்கி கொண்டு நித்யாவின் புடவையை கழட்டி வீசினான்.
எல்லோரும் ஆரவாரத்துடன் வரவேற்றனர்.
ரம்பா வேண்டாம்… வேண்டாம்… என்று தலை தலையாக அடித்து கொண்டு அழுதாள்.
அடுத்து மேலங்கியை கழட்டி வீசினான்.
எல்லோரின் ஆர்வமும் அதிகமானது.
பாவாடையை கழட்டி வீசும் போது எல்லோருக்கும் அதிர்ச்சி நித்யாவின் பெண் உறுப்பை பார்க்க முடியாத அளவிற்கு முடிகளால் நிறைந்து இருந்தது.
அவள் சித்தி ரம்பா மிக விவரமாக அவளுக்கு முடி வளர அரம்பித்தத்தில் இருந்து சவரம் செய்ய விடவே இல்லை.
மாறன் விசாரித்த போது அவளுக்கு திருமணம் ஆகவில்லை என்று அறிந்து கொண்டான் முடிகள் நிறைய இருப்பதால் இதுவரை யாரும் அவளின் பெண் உறுப்பை பார்த்து இருக்க மாட்டார்கள் ஏன் அவளே அவள் உறுப்பை பார்த்து பல வருடங்கள் இருக்கும் எனவே அவளை பக்கத்து நாட்டில் விற்றாள் நல்ல விலை கிடைக்கும் என்று எண்ணிய மாறன் அவர்களை விற்க தான் குதிரையில் வந்து கொண்டு இருக்கும் போது என்னிடம் மாட்டி அடி வாங்கி கொண்டு ஓடினான்.
என்ற சோக கதையை சொல்லி முடித்தாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு