எங்க ஊரில் பிரபலமான வைர நகை கடையில் எடு பிடியாக அதாங்க பியூன் வேலை செய்கிறேன்.
காலை 10 மணிக்கு கடையை திறந்த நைட் 10 மணி வரைக்கும் என்னை பயங்கரமா வேலை வாங்குவாங்க அதில் ரொம்ப முக்கியமான ஆள் தான் ஷோரூம் மேனேஜர் ரக்‌ஷா.
பெங்களூர்காரி பார்க்க தேவதை மாதரி இருப்பா அனா பயங்கர கோவகாரி அவளை நினைச்ச நான் கை போடாத நாளே இல்லைன்னு சொல்லலாம் நான் மட்டும் இல்ல என் கடையில் வேலை செய்யும் ஆண்கள் எல்லாம் அவளுக்கு அடிமையவே இருந்தாங்க சொன்ன மிகையாகது.
29 வயசு தான் ஆச்சு ஆனாலும் புடவையை தவிர வேற எதையும் கட்டிக்க மாட்டா அதுக்கு கட்டணம் அவா கொழுத்த உடம்பை வேற ட்ரெஸ் போட்ட மறைக்க முடியாது தான் சரி வாங்க இன்னைக்கு என்ன ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வந்து இருக்கான்னு அவா ரூம் போய் பார்ப்போம்.
சனிக்கிழமை மணி காலை 10.30 ஷோரூம் உள்ளே நுழைந்தேன் ரக்‌ஷா கண்ணாடி டோர் வழியாக என்னை பார்த்து செய்கையில் அழைத்தாள்.
நான் ரூம் உள்ளே போக.
ஆஹா…என்ன அழக இருக்க கரு..கருன்னு முடி இளசிவப்பு நிற தோல் அடர்த்தியான புருவம் அழகான கண்கள் கிளி போல மூக்கு அதில் இடது பக்கம் சின்னதா வைர மூக்குத்தி குத்தி இருக்கும் அழகே அழகு சேர்க்கும் சின்ன வாய் காதில் தொங்கும் தோடு கம்மல்.
சங்கு கழுத்து அதில் தொங்கும் தங்க தாலி ஆமாங்க நம்ம ஹீரோயின் கல்யாணம் ஆனவள் தான்.
டார்க் பிங்க் கலர் புடவை கட்டி இருந்த கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்த ரக்‌ஷா ஜாக்கெட் போட்டதுக்கு போடாமலே இருந்து இருக்கலாம் ஏன்னா அவள் 36 இன்ச் முலைகள் ஜாக்கெட்டில் இருந்த போடச்சுக்கிட்டு நின்னது.
ரக்‌ஷா காம்பு கருப்பு காலரா பிங்க் காலரான்னு கடையில் வேலை செய்யறவங்க எல்லோருக்கும் சந்தேகம் இருக்கு எனக்கும் தான் நான் நினைக்கிறேன் கருப்பு கலரில் தான் இருக்கணும் ஏன்னா கர்நாடகா பொம்பளைகளுக்கு கருப்பு கலரில் தான் காம்பு இருக்கும்.
30 இன்ச் இடுப்பு ரொம்ப மிருதுவா இருக்கும் ஒரு தடவை சைடு வழிய தொப்புள் ஓட்டையை பார்த்து இருக்கேன் சின்னதா குயூட்டா இருக்கும்.
குண்டி 34 இன்ச் புஸ்ன்னு இட்லி மாதரி கும்முன்னு இருக்கும் தொடை கூட வாழைத்தண்டு போல வளவளப்பா தான் இருக்கணும் ரக்‌ஷா புருஷன் ரொம்ப குடுத்து வெச்சவன் என்று மனசில் நினைத்து கொண்டு மெய் மறந்து ரக்‌ஷாவை ரசித்து கொண்டே இருக்க.
ரக்‌ஷா வாங்க சார்… வாங்க இப்போ தான் ஷோரூம் வரனுன்னு தோணுச்சா என் சார் மத்தியானம் 3 மணிக்கு வர வேண்டியது தானே சார் நீங்க எவ்வளவு பெரிய பொறுப்பில் இருக்கீங்க என்றாள்.
நான் மேடம் பைக்கில் பெட்ரோல் தீந்து போச்சு தள்ளிக்கிட்டு வந்து பெட்ரோல் அடிச்சுட்டு வந்தேன் அதான் லேட் ஆயிருச்சு என்று எப்போதும் போல ஒரு பொய்யை சொன்னேன்.
கோவம் கொண்ட ரக்‌ஷா என்னை கண்டபடி திட்டி திர்த்தாள் அறிவு இருக்க எப்போ பாரு ஏதாவது சொல்லுற நீ எல்லாம் எதுக்கு டா வேலைக்கு வர்ற வேலையை விட்டு போ எப்படி பேசறேன் கொஞ்சமாவது ரோஷம் வராதன்னு பாரு எருமை மாடு மாதரி நிக்கற ச்சீ… மூஞ்சியிலேயே முழிக்கதே போய் தொலை என்று கத்தி முடிக்கும் போது.
உள்ளே கருப்பா இரெண்டு பேர் ரூம் உள்ளே வந்தாங்க அவங்க மேடம் சிசிடிவி கேபிள் எல்லாம் எலி கடிச்சு நாசம் பண்ணிருச்சு மேடம் நிறைய பொருள் கெட்டு போச்சு திங்கள்கிழமை தான் பொருள் எல்லாம் வரும் நாங்க திங்கள்கிழமை வந்து சரி பண்ணி தர்றோம் என்றார்கள்.
ரக்‌ஷா என்ன சார் நகை கடையில் கேமரா இல்லாம எப்படி சார் இன்னைக்கே ரெடி பண்ணுங்க.
அவர்கள் இன்னைக்கு கண்டிப்பா ரெடி பண்ண முடியாது மேடம் பொருள் எதுயுமே இல்ல மேடம் திங்கள்கிழமை வரைக்கும் பொறுத்துக்கோங்க ப்ளஸ்… என்றார்.
ரக்‌ஷா வெறுப்போடு சரி…. கண்டிப்பா திங்கட்கிழமை வந்து ரெடி பண்ணிருங்க என்றாள்.
அந்த சமயம் எங்கள் மொட்ட ஓனர் வரவரவே என்னை அழைத்தார்.
நான் அப்பாடா இந்த ராட்சசி கிட்ட இருந்து தப்பிச்சோம் என்று மொட்ட ஓனர் ரூமிற்கு போனேன் மொட்ட ஓனர் வெளியே போக வேண்டிய வேலையை கொடுத்து அனுப்பினர்.
ரக்‌ஷாவிடம் அவர் சொன்ன வேலையை செய்ய போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
நேரம் கரைந்து கொண்டே போனது மணி 10 ஆக ரக்‌ஷாவை தவிர எல்லோரும் கிளம்பி விட்டனர்.
ரக்‌ஷா பதட்டமாக ரூம் வெளியில் வந்தாள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள் புடவையை எடுத்து நெற்றில் உள்ள வேர்வையை துடைத்து கொண்டாள்.
பயத்தோடு மெல்ல நடந்து போய்….. கடையில் இருந்து இரண்டு வைர கம்மலை எடுத்தாள் புடவையை விலகி முலை கோட்டின் உள்ளே சொருகி கொண்டாள்.
இன்னும் படபடப்புடன் இரண்டு வைர மோதிரத்தை எடுத்து தொப்புளை மறைத்து கொண்டு இருக்கும் புடவையை விலகி பாவாடைக்குள் கையை விட்டு ஜட்டி உள்ளே போட்டு கொண்டாள்.
மறுபடியும் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள் யாருமே இல்லை கேமரா வேலை செய்யாததால் அவளுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று எண்ணிக்கொண்டாள் வேகமாக நடந்து ரூம் உள்ளே போய் அவள் பேக்கை எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு கிளம்ப.
நான் வேலையை முடித்து கொண்டு வருவதை ரக்‌ஷா பார்த்தாள்.
பயந்து படி பேசினால் மாட்டி கொள்வோம் என்று அறிந்து இருந்த ரக்‌ஷா எபோதும் போல கோவமாக.
ஏய்…. என்ன நீ எப்போ போன எப்போ வர்ற ஒரே நாலே பண்ணிட்டா எங்க போன… என்று கேட்டு கொண்டே இருக்கும் போது.
ஏய்… என்ன சரக்கு வாசம் அடிக்குது குடிச்சு இருக்கையா என்று கையை ஓங்கி கொண்டு அடிக்க வந்தாள்.
நான் ரக்‌ஷாவின் கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தி அவள் புடவை மாராப்பை பிடித்து இழுக்க முந்தானை சரிந்து கீழே விழுந்தது.
ரக்‌ஷா கடும் கோவத்தில் இன்னொரு கையை கொண்டு என் கன்னத்தில் அடிக்க வந்தாள் அந்த கையையும் பிடித்து கொண்டு.
நான் இவ்வளவு நேரமும் சிசிடிவி ரூமில் தான் டி இருந்தேன் திருட்டு முண்ட என்றேன்.
கண்கள் விரிய அதிர்ச்சியோடு ரக்‌ஷா என்னை பார்க்க.
நான் நீ செஞ்ச திருட்டு தனத்தை எல்லாம் பார்த்துகிட்டு தான் இருந்தேன்.
ரக்‌ஷா ஏய்…ஏய்.. நீ என்ன சொல்லுற என்று பயந்த குழலில் கேட்டாள்.
நான் ரக்‌ஷாவின் இரண்டு கையையும் தள்ளி விட்டு அவள் கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டை பிடித்து டர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிக்க.
ஜாக்கெட் பட்டன் ஒவொன்றாக அறுந்து ஒவ்வொரு பக்கமாக தெறித்து போய் விழுந்தது.
ரக்‌ஷா அய்யோ…. அய்யோ…. என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் ஓத்தா பிரா உள்ள இருக்கற வைர கம்மலை எடு டி கூதி என்றேன்.
ரக்‌ஷா யாருகிட்டையும் சொல்லிறதா டா ப்ளஸ் என் மானமே போயிரும் டா ப்ளஸ் டா என்று கை எடுத்து கும்பிட்டு கேட்டாள்.
நான் யாருகிட்டையும் சொல்ல கூடாத ஓனர் உன் திருட்டு தனத்தை எல்லாம் வீட்டில் இருந்து சிசிடிவியில் பார்த்துகிட்டு தான் டி இருக்காரு.
காலையில் ஓனர் கூப்பிட்டு என்னை சிசிடிவி ரூம்க்கு தான் போக சொன்னாரு சீசிடிவி ரூமில் தான் காலையில் இருந்து இருக்கேன் இந்த மாசத்தில் மட்டும் 4 வளையல் 2 நெக்லஸ் 6 கம்மல் காணோம்.
எல்லாம் உன் வேலை தானே இரு டி உன்னை என்ன பன்றேன் பாரு டி என்று ஒனருக்கு கால் செய்தேன்.
ஓனர் ஹலோ…ஹலோ…நான் செம்ம போதையில் இருக்கேன் எதுவா இருந்தாலும் காலையில் சொல்லு டா என்று கட் செய்து விட்டான்.
ரக்‌ஷா கொஞ்சம் நிம்மதி ஆனாள்.
டேய்… ஓனர் கிட்ட சொல்லிறதா டா நான் திருப்பி எடுத்த இடத்திலேயே வெச்சறேன்.
நான் திருட்டு முண்ட என்னை எவ்வளவு டார்ச்சர் பண்ணி இருப்பா உன்னை விட மாட்டேன் டி மேனேஜார இருக்கற நீயே திருடற.. கூதி என்ன பன்றேன் ஒரு டி என்று போலீசுக்கு கால் செய்ய போனேன்.
ரக்‌ஷா வேணாம்…வேணாம்…ப்ளஸ் தயவு செஞ்சு கால் பண்ணாதே டா எனக்கு ஒரு பெரிய பிரச்சனை அதான் தெரியாம பண்ணிட்டேன்.
நான் பொய் சொல்லாத டி நீ ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வருவதை பார்த்தாலே தெரியுது நீ எவ்வளவு பெரிய பணகாரின்னு உனக்கு எல்லாம் என்ன பிரச்சனை.
ரக்‌ஷா சத்தியமா தான் டா என் புருஷன் வியாபாரத்தில் பயங்கர நஷ்டம் கடனுக்கு மேலே கடன் வாங்கி மட்டிக்கிட்டான் ஒரு மாசத்தில் 10 லட்சம் தரலான நாங்க நடு ரோட்டில் தான் நிக்கணும் ப்ளஸ்….
நான் அதுக்கு வேலை செய்ய இடத்திலேயே திருட்டு தனம் செய்வயா.
நீ என்ன சொன்னாலும் என் மனசு எத்துக்கா மாட்டேங்குது நான் போலீசுக்கு கால் பண்ணறேன் உன்னை எல்லாம் சும்மா விடக்கூடாது.
ரக்‌ஷா டேய்…டேய்… வேணாம் ப்ளஸ் என்ன சொன்னாலும் கேக்கறேன் இனி உனக்கு வேலையே சொல்ல மாட்டேன் டா இந்த ஒரு தடவை என்னை மன்னிச்சு விட்டுரு.
நான் கூதி இப்போ நான் நினைச்சத்தான் நீ நாளைக்கு வேலைக்கே வர முடியும் நீ எனக்கு வேலை சொல்ல மாட்டாயா.
நான் சரி… 10 நிமிடம் டைம் கொடு யோசிச்சு சொல்லுறேன் என்று தண்ணி கலந்து வைத்து இருந்த சரக்கு பாட்டிலை பேண்ட் பாக்கெட்டில் இருந்து எடுத்து கட… கட… என்று குடித்து விட்டு இன்னொரு பாக்கெட்டில் இருந்து சைடு டிஷ் எடுத்து சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்து இழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சரி…. இன்னும் என்ன எல்லாம் திருடி வெச்சு இருக்க.
ரக்‌ஷா இரண்டு மோதிரம் தான்.
நான் எங்க வெளியே எடு டி என்றேன்.
ரக்‌ஷா பாவாடைக்குள் கையை விட்டு மோதிரத்தை வெளியே எடுத்து என் முன்னாடி நீட்டினாள்.
ரக்‌ஷா பாவாடைக்குள் கையை விடும் போது எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்… மூடு ஏறி சுன்னி விடைச்சது.
நான் மனசில் ஸ்ஸ்ஸ்…. இப்போ நம்ம என்ன சொன்னாலும் இவா கேப்பா இதையே சாக்கா வெச்சு இவளை விடிய…விடிய ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என்று என் மனசு ஒரு நிமிடம் தப்பு கணக்கு போட்டது.
நான் ட்ரெஸ்சை எல்லாம் அவுத்து கீழே போடு என்றேன்.
ரக்‌ஷா அதிர்ந்து ஏன்னை பார்த்து ப்ளஸ் நான் வேற ஏதும் எடுக்கலா சிசிடிவியில் பார்த்து இருப்பா தானே.
நான் ம்ம்..பார்த்தேன் அனா அதுல சரியா தெரியல உன்னை முழுசா பார்த்து செக் பண்ணனும்.
ரக்‌ஷா அது…அதுவந்து எனக்கு ட்ரெஸ் கழட்ட வெக்கமா இருக்கு.
நான் சரி எப்போ போலீஸ் ஸ்டேஷனில் 20 போலீஸ் காரங்க முன்னாடி அம்மணமா உன்னை செக் பண்ணுவாங்க அங்க போய் எல்லாத்தையும் அவுத்து காட்டி அம்மணமா நில்லு என்று போனை எடுக்க.
ரக்‌ஷா பதட்டத்தோடு வேணாம்… வேணாம்…ப்ளஸ்… கழட்டறேன்….கழட்டறேன் என்றாள்.
ரக்‌ஷா முதலில் கிழிந்து போன ஜாக்கெட்டை கழட்டி கீழே போட்டாள் பின் முதுகில் இருக்கும் பிராவின் கொக்கிகளை கழட்ட முடியாமல் தவிக்கும் போது திரும்பி நில்லு டி நானே அதை கழட்டி விட்டறேன் என்று கழட்டி விட்டேன்.
திரும்பி நின்று இருந்த ரக்‌ஷா பிராவையும் கழட்டினாள் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க பாவாடை சரிந்து கீழே விழுந்தது.
ரக்‌ஷா வெறும் ப்ளூ கலர் ஜட்டியோடு முதுகை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் திரும்பு டி என்றேன்.
ரக்‌ஷா இரண்டு கையையும் முலையில் வைத்து மறைத்து கொண்டு திரும்பினாள்.
நான் எதுக்கு டி கையை வெச்சு முலையை மறைகிற ஏதும் ஒளிச்சு வெச்சு இருக்கையா டி.
ரக்‌ஷா அய்யோ.. சத்தியமா என் கிட்ட ஒன்னும் இல்ல நம்பு ப்ளஸ்.
நான் அப்போ கையை எடுத்து உன் முலையை காட்டி என்று சொல்லி ஆவலோடு அவள் காம்பு என்ன கலர் என்று பார்க்க ஆசை பட்டேன்.
ரக்‌ஷா கைகள் நடுங்க…. நடுங்க கூச்சத்தோடு குனி குறுகி கைகளை கீழே இறக்கி முழு முலையையும் என் கண்ணுக்கு விருந்து படைத்தாள்.
நான் மனசில் அய்..யா நான் நினைச்சது சரி தான் ரக்‌ஷா காம்பு கருப்பு கலர் திராட்சை தான் என்று பெருமை பட்டு கொண்டு ஜட்டியை கழட்டு நான் உன் புண்டையை பார்த்து செக் பண்ணனும் என்றேன்.
ரக்‌ஷா கெஞ்சிய குரலில் ப்ளஸ் ஜட்டியை மட்டும் கழட்ட சொல்லாதே எனக்கு ரொம்ப அவமானமா இருக்கு.
நான் கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு சரி ஆயிரம் தான் இருந்தாலும் நான் ஒரு பியூன் என் முன்னாடி அம்மணமா நிக்க வெக்கமா தான் இருக்கும் நீ ஜட்டியை கழட்ட வேணாம் என்று சொல்லி.
ரக்‌ஷா தொப்புள் மேலே கையை வைத்தேன்.
ரக்‌ஷா வெடவெடத்து போய் அதிர்ச்சியோடு தலையை தூக்கி என் முகத்தை பார்த்தாள்.
நான் நீ ஜட்டியை கழட்ட வேணாம் நானே உன் ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு செக் பண்ணிக்கிறேன் காலை மட்டும் நல்ல விருச்சு நில்லு என்று சொல்ல.
ரக்‌ஷாவிற்கு கிரு… கிரு…. என்று தலை சுற்றியது கெஞ்சும் குரலில் ப்ளஸ்…ப்ளஸ் ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டதே என்று கெஞ்சினாள்.
நான் அவள் சொல்ல சொல்ல கேட்காமல் மெல்ல கையை கீழே இறக்கி கொண்டே போனேன் ஜட்டிக்குள் கையை ரக்‌ஷாவின் முழு புண்டையையும் கொத்தாக கொத்து பிடித்து இரண்டு கசக்கு கசக்கினேன்.
ரக்‌ஷா சொல்ல முடியாத அவமானத்தில் கண்களை இருக்க மூடி கொண்டு பற்களை இறுக்கமா கடித்து கொண்டு கூச்சத்தில் நின்றாள்.
நான் மனதில் ரக்‌ஷா உன் பெண்மை ரொம்ப மென்மையா இருக்கு டி ஆஆஆ கசகிக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு டி கூதி மவளே என்ன மெருத்து வெச்சு இருக்க என்று.
புண்டை மேடுகளை மேலும் கீழும் விரல்களால் தேய்த்து விட.
ரக்‌ஷா ப்ளஸ்… டா என்று கத்தி இரண்டு கையையும் தலையில் வைத்து கொண்டு தன்னை தானே கட்டுப்படுத்தி கொண்டாள்.
நான் என்ன ப்ளஸ் செக் பண்ணிட்டு இருக்கேன்ல நல்ல செக் பண்ணி பார்த்துட்டு தான் கையை வெளியே எடுப்பேன் என்று ரக்‌ஷா கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத காரியத்தை செய்தேன்.
ரக்‌ஷாவின் அடி புண்டை கோட்டில் ன் நடு விரலை வைத்து அப்படியே தேய்த்து கொண்டே மேலே வர… வர.
ரக்‌ஷா ஸ்ஸ்ஸ்.. என்று சொல்லும் போது அவள் மூஞ்சி காமம் ஏறுவதை நன்றாக என்னால் உணர முடித்தது.
புண்டை ஓட்டைக்கு என் விரல் வந்தவுடன் நடு விரலை ரக்‌ஷா புண்டை ஓட்டைக்குள் நறுக்…… என்று சொருகி முழு விரலையும் உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.
ரக்‌ஷா அவள் இரண்டு கையால் என் கையை பிடித்து கொண்டு அதிர்ந்த அதிர்ச்சி குரலில் ஏய்… என்னடா பண்ற வெளியே எடு டா என்றாள்.
பெண் சில திருட்டு முண்டைங்க எல்லாம் புண்டை ஓட்டை உள்ளே நகையை வெச்சு திருட்டிட்டு போறதை வீடியோவில் பார்த்து இருக்கேன்.
அதான் உன் புண்டை ஓட்டை உள்ளே குடைஞ்சு தேட போறேன் என்று முதலில் நல்ல குடைஞ்சு… குடைஞ்சு எடுத்தேன்.
ரக்‌ஷா என் கையை பிடித்து கொண்டு வேணாம்..வேணாம் எனக்கு ஒரு மாறி… அகுது ப்ளஸ்…
நான் அதுக்கு நான் என்ன பண்ண முடியும் நீ பொய் சொல்லி நகையை திருட்டிட்டு போய்ட்டானா என்று என் நடு விரலை இப்போ ரக்‌ஷா புண்டை உள்ளே விட்டு ஒக்கற மாதரி முன்னாடி பின்னாடி விட்டு ஆட்டினேன்.
ரக்‌ஷா தடுக்க முடியாமல் தவிச்சா… அஹா..அஹா…அஹா…அஹா…ன்னு லேசா முனங்கள் சத்தமும் கேட்டது அவளுக்கு அதுக்கு மேலே தவிப்பை தாங்க முடியல என் கையில் இருந்து அவா கையை எடுத்து தன்னை அறியாமல் அவா முலையை பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்ச…
நான் சட.. சட… நல்ல வேகமா ஆட்டி விரல் போட்டு விட ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிக்கிற நேரத்து வந்துட்டா.
ஆஆஆ… ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.ம்.மம்ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்..டேய்..டேய்..டேய்… அய்யோ.. ஆஆஆ.. என்னமோ பண்ணுது..பண்ணுது என்று உளறி கொண்டே இருந்தாள்.
ரக்‌ஷா காமவெறி ஏறி கையால் என் மூஞ்சியை பிடிச்சு கிஸ் அடிக்க வந்தா.
நான் கிஸ் அடிக்க விடாமல் என் இடது கையை அவா மூஞ்சியை புடுச்சுக்கிட்டு அவா புண்டையில் கொடூராம விரல் போட்டு விட…
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ………என்று அலறிகிட்டு சர்ர்ர்ர்……சர்ர்ர்ர்……சர்ர்ர் மூத்திரத்தை பீச்சி.. பீச்சி கதறி கிட்டு அடிச்சு விட்டா.
ரக்‌ஷா மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிக்கிட்டே என் டா இப்படி என்னை டார்ச்சர் பண்ற என்று கேட்டாள்.
நான் இப்போ தான் நீ புண்டை உள்ளே ஒன்னும் ஒளிச்சு வைக்களான்னு நம்பறேன்.
அப்படி ஒளிச்சு வெச்சு இருந்த ஒன்னுக்கு வரும் போதே ஒளிச்சு வெச்ச நகையும் பீச்சி அடுச்சுக்கிட்டு வெளியே வந்து இருக்கும் என்று சொல்லி ஜட்டியில் இருந்து கையை எடுத்தேன்.
பாரு… நான் எவ்வளவு நல்லவன்னு நீ மூடு ஏறி கிஸ் அடிக்க வரும்போது கூட உன்னை நான் கிஸ் அடிக்கவே இல்ல ஏன்னா நான் ரொம்ப நல்லவன்.
சரி அடுத்து குண்டியை செக் பண்ணனும் என்று சொல்லி பின்னாடி ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு குண்டி கோட்டை பிடித்து ஒரு கசக்கு கசக்கினேன்.
ரக்‌ஷா பதறி போய் அய்யோ… அங்கே எல்லாம் கையை வைக்காத டா ப்ளஸ் நான் ஜட்டியை வேணாலும் கழட்டி காட்டறேன் தயவு செஞ்சு அங்கே எல்லாம் விரல் வைக்காத ப்ளஸ் குசுது…என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் அப்படியா அப்போ ஓகே உன்னை நம்ம கடையே அம்மணமா பார்த்த எப்படி இருக்கும்ன்னு நினைச்சு வயசு பசங்க கை அடிக்காரனுங்க கல்யாணம் ஆனா ஆம்பளைங்க பொண்டாட்டியை ஓக்கும் போது உண்ண ஒக்கற மாதரி நினைச்சு ஓக்கரங்க இப்படிப்பட்ட பேரழகி நீ கடைசியில் என்னை மாதரி பியூன் கிட்ட போய் ஜட்டியை கலட்டி காட்டறேன்னு சொல்லிற.
இது தான் டி நேரம் எவ்வளவு டார்ச்சர் பண்ணி இருப்பா இன்னைக்கு பார்த்தாயா என்கிட்ட எப்படி வந்து மாட்டிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருக்கேன்னு.
ரக்‌ஷா ஜட்டியை கழட்ட போகும் போது.
நான் இரு டி உன் ஜட்டியை நானே கழட்டி விட்டறேன் என்று சொல்லி முட்டி போட்டு நின்றேன்.
ரக்‌ஷா திரும்பி நின்று அவள் குண்டியை என் மூஞ்சிக்கு நேராக காட்டினாள்.
நான் அவள் ஜட்டியை இரண்டு கையால் பிடித்து கீழே தொடை வரை இழுத்தேன் ஜட்டி முட்டி காலில் இருந்து கீழே விழுந்தது.
கீழே வந்த ஜட்டியை ரக்‌ஷா கால் வழியாக கழட்டி போட்டாள்.
நான் அவளை எதிரில் இருக்கும் டேபிளில் 7 வடிவில் கீழே கால்களும் மேலே உடம்பும் இருப்பது போல படுக்க வைத்தேன்.
நான் ரக்‌ஷாவின் குண்டியை பிடித்த போது அவள் குண்டி கல்லு மாதரி கிண்ணுன்னு இருந்தது ரக்‌ஷாகுண்டி இரண்டையும் அழுத்தி பிசைஞ்சு விரிச்சேன்.
ரக்‌ஷா ஏய்….எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு டா.
நான் அப்போ நீயே உன் குண்டியை விருச்சு காட்டு டி என்றேன்.
வேறு வழி இல்லாத ரக்‌ஷா இரண்டு குண்டி தசையையும் பிடித்து நன்றாக விரித்து ஓட்டை ஒழுங்காய் காட்டினாள்.
நான் ரக்‌ஷாவை அசிங்க படுத்த டார்ச் லைட்டை அன் செய்த்து குண்டி ஓட்டையில் அடித்தேன்.
ரக்‌ஷா ஏய்… என்ன பண்ற எவ்வளவு அசிங்கமா நடந்துகிற.
நான் ஓத்தா திருட்டு கூதி… நல்ல விருச்சு காட்டு டி ரொம்ப சின்ன ஓட்டையா இருக்கு உள்ளே ஒண்ணுமே தெரியல.
ரக்‌ஷா டேய்… என் ஓட்டையே அவ்வளவு தான் டா என்று அவள் சொல்ல நான் குண்டி ஓட்டையில் நறுக்… என்று கிள்ளி வைத்து விட்டேன்.
ரக்‌ஷா வலியில் ஆஆஆஆ…. என்று கத்தி துள்ளி குதித்து திரும்பி பார்த்தாள் அந்த வலியுளும் அவள் புண்டையை மறைத்த கையை எடுக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் பார்த்த காட்சி அவளுக்கு அதிர்ச்சியின் உச்சகட்டத்திற்கே கொண்டு போய் விட்டது.
நான் முழு அம்மணக்கட்டையாக நின்று கொண்டு இருக்க ஏன் சுன்னி 8 இன்ச் நீளத்திற்கு நீட்டி கொண்டு நின்றது அதை பார்த்த ரக்‌ஷா வாய் அடைத்து போய் என் சுன்னியையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்
ரக்‌ஷா மனதில் அய்யோ… ஆய்ய்யோ என்ன எவ்வளவு பெருசா வெச்சு இருக்கான் இந்த சுன்னியில் ஓல் வாங்கினா ஒரு மாசம் நடக்க முடியாது போல இருக்கே அய்யோ ஆண்டவா என்ன விபரீதம் நடக்க போகுதுன்னு தெரியலையே என்று யோசித்து கொண்டே இருக்க.
நான் என் சுன்னி மொட்டை விரித்து காட்டி நான் லேட்டா வந்தா எனக்கு தண்டனை தருவா தானே இப்போ நான் உனக்கு தண்டனை தர்றேன் நீ செஞ்ச திருட்டு வேலைக்கு என் சுன்னி ஓட்டையில் கிஸ் பண்ணு டி என்று அதிரும் என்று சொன்னேன்…
ரக்‌ஷா அய்யோ… எனக்கு அது எல்லாம் பழக்கம் இல்ல வேற ஏதாவது தண்டனை தா ப்ளஸ்.
நான் அப்படியா அப்போ 5 கிஸ் கொடு பழக்கம் ஆயிரும் என்று சொல்ல.
ரக்‌ஷா ஏன்ன செய்வது என்று அறியாமல் என் முன்னாடி முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
ரக்‌ஷா வலது கையால் என் சுன்னியை பிடித்தாள் என் சுண்ணி இரும்பு கடப்பாரை மாதரி இருந்தது.
ரக்‌ஷா அவளோடு சின்ன இதழ்களில் என் சுன்னி ஓட்டையில் பட்டும் படாமலும் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் ஓத்தா என்னடி கிஸ் இது நல்ல நச்சு…நச்சுன்னு லிப்லக் பண்ற மாதரி நச்சு… நச்சுன்னு கொடு என்றேன்.
ரக்‌ஷா முச்..முச்… மூச் என்று மூன்று முத்தங்களை வெறியோடு கொடுத்து விட்டு ரொம்ப சரக்கு நாத்தம் அடிக்குது டா நாத்தம் அடிக்குது என்றாள்.
நான் அப்படியா அப்போ இரண்டு ஊம்பு ஊம்பி விடு சரியா போயிரும் என்று சொன்னேன்.
ரக்‌ஷா ச்சீ… ச்சீ என் புருசனுக்கு கூட இது எல்லாம் நான் பண்ணுனது இல்ல ப்ளஸ் வேணாம் டா.
நான் அதுக்கு என்ன பழகி கொடுத்தட்டா போச்சு….இனிமேல் அடிக்கடி பண்ண வேண்டியது இருக்கும் வாயை திற டி முண்ட என்று என் சுன்னியை ரக்‌ஷாவின் அழகிய இதழ்களில் வைத்து டப்… டப் என்று இரண்டு அடி அடிக்க.
ரக்‌ஷா ஆஆஆ…. என்று கத்தி வாயை அகலமாக திறந்தாள் நான் அடுத்த நொடியே என் சுன்னியை ரக்‌ஷாவின் இதழ்களை கிழித்து கொண்டு தொண்டை வரை இறக்கி குத்தினேன்.
ரக்‌ஷா ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்… என்று அருவருப்போடு தடுக்க முயற்சி செய்தாள் நான் அவள் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு போலக்…போலக்…என்று சத்தம் வர ரக்‌ஷா வாயில் ஓக்க தொடங்கி நச்சு…நச்சுன்னு ரக்‌ஷா வாயை அடித்து கிழித்து எடுத்து கொண்டே.
திருட்டு தனம் செய்வயா… திருட்டு தனம் செய்வயா… சொல்லு டி ரக்‌ஷா முண்ட கூதி அடுத்தவன் பொருளுக்கு ஆசை படலமா டி நாயே என்று டப்….டப் என்று வாயில் ஓத்து எடுக்க.
வாங்கு டி நல்ல வாயில ஓல் வாங்கு டி கழுதா முண்ட என்று என் முழு சுன்னியையும் ரக்‌ஷாவின் தொடைக்குள் விட்டு அடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன்.
ரக்‌ஷா பயங்கரமாக திணறி…தவித்தாள் துடி துடித்தாள் ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்… அங்…அங்..அங்..ஆஆஆ ங்க..ங்க…ங்க…ங்க பேச முடியாமல் கத்தினாள்.
ரக்‌ஷா திடீர் என்று என்னை தள்ளி விட்டு வாந்தி வருவது போல ஒய்… ஒய்.. என்று கக்கினாள் அசல் வாயில் ஒருந்து ஜொள் ஒழுகி முலை முழுவதும் எச்சிளாக இருந்தது.
நான் என்ன டி ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
ரக்‌ஷா சாராய நாத்தம் அடிக்குது துப்பு…துப்பு.. என்று துப்பினாள் கருமம்… கருமம் என்று கத்தினாள்.
நான் இந்த துணியை வெச்சு வாயை துடைச்சுக்கோ என்று கொடுக்க.
ரக்‌ஷா வேகமாக வாங்கி துடைத்தாள் துடைக்கும் போது தான் உணர்ந்தாள் அது அவளின் ஜட்டி என்று.
ரக்‌ஷா ச்சீ… ச்சீ கருமம் இது ஜட்டி என்றாள்.
நான் ரக்‌ஷாவின் இரண்டு தலையை பிடித்து மேலே இழுக்க பதறி கொண்டு ஆஆஆ.. என்ற சத்தத்தோடு மேலே வந்தாள்.
நான் ரக்‌ஷாவின் இதழ்களை என் நாக்கால் வளக்… என்று ஒரு நக்கு நக்கினேன.
கண்கள் விரிய என்னை அதிர்ச்சியோடு பார்த்தாள்.
நான் ஆஆ…. நான் குடிச்ச சாராயத்தை விட உன் வாயில் இருக்கற சரக்கு நாத்தம் ரொம்ப நல்ல இருக்கு டி
என்று வாயோடு வாய் வைத்து ரக்‌ஷா இதழ்களை சப்பி… உறிஞ்சு எடுத்தேன் என் நாக்கால் அவள் இதழ்களுக்கு நக்கு போட்டு விட்டேன்.
நற…நற என்று லேசாக கடித்தும் கவ்வினேன்….
ரக்‌ஷா ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.. என்ற சத்தத்தை தவிர அவளால் ஒன்றுமே செய்ய முடியவில்லை.
பிறகு ரக்‌ஷா வாய்க்கு இருவது முப்பது முத்தங்களை நச்சு…நச்சுன்னு என்று கொடுத்து வாரி வழங்கினேன்.
ரக்‌ஷா கனத்த மனதுடன் சகித்து கொண்டு நின்றாள்.
நான் திடீரென ரக்‌ஷாவின் இரண்டு முலையையும் பிடித்து ஒரு கசக்கு…கசக்க.
ரக்‌ஷா டேய்…. வேணாம் ரொம்ப தப்பு…தப்பா பண்ற டா போட்டுரு டா ப்ளஸ்.
நான் திருட்டு வேலை செஞ்ச கூதி முண்ட இப்போ சரியா பன்றேன் என்று என் சுன்னியை பிடித்து முன் தோலை உரித்து சுன்னி மொட்டை ரக்‌ஷா காட்ட.
ரக்‌ஷா வேணாம்…வேணாம் எவ்வளவு பெருசா இருக்கு உள்ள பண்ண நான் செத்தே போயிருவன் டா ப்ளஸ் விட்டுரு டா என்று சொல்ல சொல்ல.
நான் ரக்‌ஷாயை அருகில் இருந்த ரவுண்ட் டேபிள் மேலே சாய்ந்தது போல நிற்க வைத்து கால்களை அகலமாக விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு போக.
ரக்‌ஷாவின் இதயம் பட…பட என்று வேகமாக துடித்தது மனதில் இந்த வலியை என்னால தாங்க முடியவே முடியாது ஆண்டவா எப்படியவது என்னை காப்பத்து ப்ளஸ்…. என்று கூப்பாடு போட்டாள்.
ரக்‌ஷா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….என்று பயங்கரமாக அலறி கண்களை திறந்து கீழே பார்த்தாள் அவள் பார்த்த காட்சி அவளை உருக்குலையா வைத்து விட்டது.
நான் முட்டு போட்டு ரக்‌ஷா புண்டையை ஒரே கவ்வாக கவ்வி இருந்தேன்.
ரக்‌ஷா வாழ்க்கையில் இதுவரை அனுபவிக்காத புது சுகம் அது……..என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை ஆனாலும் அவளுக்கு பிடிக்கிறதா இல்லையா என்று கூட புரியவில்லை.
ஆஆ…ஆஆஆ…..அங்…அங்..ஆஆஆஆ…ஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…டேய் கருமம் புடிச்சவனே என்ன டா பண்ற அந்த இடத்துல ச்சீ…. வாயை எடு டா எனக்கு என்ன என்னமோ பண்ணுது ஆஆஆ…. அய்யோ…. டேய் சொல்லுறது புரியலயா டா வாயை எடுத்துரு டா என்று ரக்‌ஷாவின் வாய் தான் சொன்னது ஆனால் நக்கும் வேகம் ரக்‌ஷாவிற்கு நமச்சலையும் அரிப்பையும் அதிகமாக ஆக்கி கொண்டே போனது.
நான் ஓத்த நல்ல அனுபவி டி என்று நான் ரக்‌ஷா புண்டை கோட்டில் வளக்…வளக் என்று நக்கினேன்.
ரக்‌ஷா ஊஊஊ…ஊஊ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. டேய்..டேய்…..டேய்ய்… என்று சொக்கினாள்.
நான் கொழுத்த இரண்டு புண்டை மேடுகளின் தசையை சூப்பி இழுத்தேன்.
ரக்‌ஷா கண்கள் சொக்கி பாதி கண்கள் முடிய நிலையில் மனதிற்குள் அய்யோ… ஆய்ய்யோ… சப்பி இழுக்கரனே டேய்…டேய்.. அசிங்கம் புடிச்சவனே அந்த இடத்துல போய் இப்படி நக்கு நக்குன்னு நக்கி எடுக்கரனே ம்ம்ம்ம்.. இப்போ இவனே போதும்ன்னு சொன்ன கூட நான் ஒத்துக்க மாட்டேன் போலயே.
இந்த மாறி ஒரு நாள் கூட என் புருஷன் எனக்கு பண்ணி விட்டது இல்லேயே எவ்வளவு சுகமா இருக்கு சொர்கத்தில் மிதக்கற மாதரி.
ரக்‌ஷா திடீர்ன்னு கண்களை இறுக்கமாக மூடி பற்களை கடித்து உடம்பை ஷாக் அடித்தது போல ஒரு உளுக்கு உளுக்கினாள்.
அதற்கு காரணம் நான் ரக்‌ஷா புண்டை கோட்டை விரித்து புண்டை பருப்பில் கொடுத்த கொடூர முத்தம் தான் காரணம் பருப்பில் வாயை வெச்சு அழுத்து…அழுத்து என்று அழுத்தி விட்டேன்.
ரக்‌ஷா தான் எந்த நிலையில் சிக்கி கொண்டு இருக்கிறோம் என்றே மறந்துவிட்டாள் தன்னை தானே மறந்து காம உலகத்தில் கரைந்தாள் அவள் கைகள் தானாகவே என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தியது.
ஆனால் வாய் மட்டும் ப்ளஸ்..ப்ளஸ்ஸ்..ப்ளஸ் என்று சும்மா சொல்லி கொண்டு இருந்தது.
நான் ரக்‌ஷா பருப்பிலும் புண்டை ஓட்டையுளும் மாறி… மாறி நக்கு போட்டு விட.
ரக்‌ஷா கட்டுப்படுத்த முடியாத காமவெறியில் மூழ்கி திண்டாடினாள்.
ரக்‌ஷா உடம்பை 1000 வாட்ஸ் கரண்ட் அடித்தது போல கிடு…கிடு என்று நடுங்கி கொண்டே வவ்..வவ்… வாவ்வ்…வாவ்வ்…வாவ்வ்.. வருது டா வருது…. என்று கத்தினாள்.
நான் வரட்டும் என்று என் இரண்டு கையால் ரக்‌ஷாவின் புண்டை மேட்டை நன்றாக விரித்து நுனி நாக்கால் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்து எடுக்க.
ரக்‌ஷா ஆஆஆ………. வந்துருச்சுசுசுசுசுசு டா என்று கதறி கொண்டு சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…..என்று என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள்.
பின் டாமார்..டாமார் என்று பாம் வெடிப்பது போல நாலு.. ஐந்து முறை புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை வெடிக்க செய்து காமத்தை ஓரளவு கட்டுக்குள் கொண்டு வந்தாள்.
புண்டை மேலே சிதறி இருந்த ஒன்னுக்கு துளிகளை நான் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு எழுந்தேன்.
ரக்‌ஷா தலையை கீழே குனிந்த படியே சாரி என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல பீச்சிகிட்டு வந்துருச்சு…..எனக்கு உண்மையே பொண்ணுங்களுக்கு ரொம்ப மூடு எறினா ஒன்னுக்கு வந்துரும்ன்னு தெரியவே தெரியாது டா.
நான் உன் புண்டையை பார்க்கும் போதே தெரியுது நீ எப்படிப்பட்ட ஓல் வாங்கி இருப்பான்னு.
இப்போ உனக்கு ராஜபோதை தர போறேன் என்று சரக்கை எடுத்து கட… கட என்று குடித்து முடித்துவிட்டு ரக்‌ஷாவின் குண்டியை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து தூக்கி அந்த ரவுண்ட் டேபிள் மேலே இரண்டு கால்கள் கிழே தொங்குவது போல படுக்க வைத்தேன்.
நான் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் நின்று அவளின் அழகான உடம்பின் மேலே படுத்து அவள் இதழ் அருகே என் வாயை கொண்டு போய்.
கிஸ் குடு டி என் வாயில என்றேன்.
ரக்‌ஷா என் புருசனுக்கு நான் துரோகம் பண்ண மாட்டேன் என்னால முடியாது.
நான் அடங்…. ஓத்த என்னமா நடிக்கிற டி கண்டராஹோலி நீ எங்கே எப்படி எந்த நிலைமையில் படுத்துட்டு இருக்கான்னு மறந்து போச்சா டி திருட்டு கூதி ஒரு கிஸ் கொடு டி.
ரக்‌ஷா நீ என்னை என்ன மூடு ஏத்தி விட்டாலும் நான் கல்லு மாறி அசையமா தான் இருப்பேன் உன்னால என்னை ஒன்னும் பண்ண முடியாது.
நான் அப்படியே…..எப்படி உன்னை கிஸ் அடிக்க வைக்கிறேன் பாரு டி என்று.
ரக்‌ஷா வலது முலையை இடது கையால் பிடித்து பஜக்…என்று பிடித்து கசக்கி மாவு பிசைந்தேன் வாய்க்கு நேராக வாயை வைத்து கொண்டு.
கிஸ் பானு டி கிஸ் பண்ணு டி என்று காம்புகளை திருகி கிள்ளி விட்டேன்.
மூடு எரிய ரக்‌ஷா அவள் செவ் இதழ்களை என் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு வந்து கொண்டு வந்தாள் பின் திரும்பவும் கிழே கொண்டு போய் கிஸ் தர முடியாமல் தவித்தாள்.
நான் என் சுன்னியை வலது கையில் பிடித்து ரக்‌ஷா புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலும்…கீழும்..மேலும் கீழும் தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
ரக்‌ஷா மறுபடியும் கண்கள் சொக்கி ஆஆஆ… ஆஆஆ….ஆஆஆ. ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்..டேய்… அடேய் ஆஆஆ… ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்… என்று முணங்கி தன்னை தானே கட்டு படுத்தி கொண்டு தன் கற்பை கப்பற்றினாள்.
நான் கிஸ் தர மாட்டாயா இப்போ பாரு டி என்று புண்டை கோட்டை தேய்க்கும் வேகமாக அதிகப்படுத்தி கச.கச என்று தேய்த்து விட.
ரக்‌ஷா பரதேசி….. நாயே என்று என் தலையை பிடித்து இழுத்து நறுக்… என்று ஒரு கிஸ் அடித்து என் வாயை கவ்வி இழுத்தாள்.
இருவரும் வெறி புடித்தது போல கிஸ் அடித்து கொண்டோம்.
நான் என் சுன்னியை விடாமல் வேகமாக தேய்த்து புண்டை ஓட்டை வரும் போது மெல்ல ஒரு குத்து குத்தினேன்.
என் சுண்ணி உள்ளே போகவில்லை.
ரக்‌ஷா ம்ம்ம்ம்….ஏய்ய்ய்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்றாள்.
நான் ரக்‌ஷாபுண்டைக்குள் விடுவது போல நாலு முறை வெச்சு மெதுவாக குத்தி மேலும்… மேலும் வெறி ஏத்தி விட…
ரக்‌ஷா அங்..அங்..அங்.. ஆஆஆ என்று முனகினாள்.
நான் அழுத்தி என் சுன்னியை நறுக்… என்று குத்தி ஏத்து விட என் சுண்ணி மொட்டு லபக்… என்று ரக்‌ஷாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் இறங்கியது.
ரக்‌ஷா என் சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் இறங்கியத்தை உணர்ந்த ரக்‌ஷா கண்கள் விரிய பயந்து எவ்வளவு பெரிய சுண்னியை எப்படி தாங்க போறோம் என்று அதிர்ச்சியோடு என்னை பார்த்தாள்.
நான் ரக்‌ஷாவின் இரண்டு கொழுத்த முலையையும் இருக்கமாக பிடித்து கொண்டு என் முழு சுன்னியையும் டங்… என்று அடித்து உள்ளே இறக்கினேன்.
ரக்‌ஷாவிற்கு ஒரு நொடி உயிரே போய் விட்டது வில்ல்.. வில்ல் என்று கத்தி.
டோன்ட் பக் மீ ப்ளஸ்…ப்ளஸ் ஓக்கதே உனக்கு ரொம்ப பெருசா இருக்கு டா ப்ளஸ் என் புண்டை தாங்காது டா அய்யோ… வெளியே எடு டா டேய்…. டேய்…. என்று கெஞ்சி பிச்சைகாரி போல கேட்டாள்.
நான் ஓகே..ஓகே என்று மெல்ல என் சுன்னியை வெளியே இழுப்பது போல இழுத்து நறுக்… நறுக்… என்று இரண்டு குத்து குத்தி சுன்னியை நன்றாக ரக்‌ஷாபுண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
ரக்‌ஷா ஊஊஊ….அவ்..அவ்..அவ்வ்… ஏய்… ப்ளஸ்.. ப்ளஸ் வலிக்குது டா ப்ளஸ்…
நான் இது தான் நான் உனக்கு கொடுக்க போற தண்டனை என்று டேபிளில் தொங்கி கொண்டு இருந்த ரக்‌ஷாவின் இரண்டு தொடைகளையும் என் கையால் பிடித்து தூக்கி தோள்பட்டை மேலே போட்டு கொண்டேன்.
என் சசுன்னி இருந்த ரக்‌ஷாவின் புண்டை இன்னும் இறுக்கமாக ஆகிவிட்டது.
நான் என் சுன்னியை உருவி..உருவி.. ரக்‌ஷாவின் புண்டை உள்ளே ஏத்தி சப்..சப்..சப்..சப் என்று அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரக்‌ஷா நோ..நோ..நோ..நோ… ஓஓஓஓ…..ஓஓஓஓ…. வ்வ்வ்வ்…வவவ… நோ..நோ டோன்ட் பக்.. மீ ப்ளஸ் ப்ளஸ் என்று அழுகும் குரலில் சொன்னாள்.
அது என்னை இன்னமும் வெறி ஆக்கி விட்டது நான் தோள்பட்டையில் இருந்த ரக்‌ஷாவின் கால்களை இறக்கி அவள் தொடைகளை விரித்து பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை ரக்‌ஷா புண்டையில் குத்தி குதறி எடுத்தேன் அடிக்க அடிக்க ஆனந்தத்தின் எல்லைக்கே போனேன்.
ரக்‌ஷாவின் புண்டையில் விழுந்த ஒவ்வொரு அடியும் டப்..டப்..டப்..டப்…டப் என்று சத்தத்துடன் அவளுக்கு மரண அடியாக இருந்தது.
ரக்‌ஷா வலியும் சுகமும் கலந்து வெறி ஏறிவிட்டாள் யெஸ்… யெஸ்… யெஸ் ஓ….மை கார்ட் இட்ஸ் பாண்டஸ்டிக் டிக்.
நான் அப்படியா இப்போ பாரு டி ரக்‌ஷாஷாஷாஷாஷா………… என்று கத்தி கொண்டே.
டேபிள் மேலே ஏறி ரக்‌ஷா மேல் படுத்து கொண்டு நங்கு… நங்கு… நங்கு என்று அவள் புண்டை அடித்து துவைத்து கிழித்து எடுக்க…
ரக்‌ஷா யஸ்…யஸ்…யஸ்….யாஹ்..யாஹ்..யாஹ்…யாஹ்…யாஹ்…இட்ஸ் சோ மேஜிக்கல் காக்… இட்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… சோ மேஜிக்கல் டக் என்று ஆங்கிலத்தில் உளறி கொட்டினாள்.
என் சுன்னி 48 நிமிடம் டைப்ரேட்டிங் மெஷின் சத்தம் மாதரி தட…தட… தட… தட என்று ரக்‌ஷா புண்டையை தட்டி வீசி சளக்…சளக்…சளக்..சளக் என்று நாலு முறை கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பிச்சி அடித்து அவள் மேல் இருந்த சூட்டை தணித்து.
இருவரும் மேல் மூச்சு… கீழ் மூச்சு வாங்க இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்து இருந்தோம்.
ரக்‌ஷா மெல்லிய குரலில் குழந்தை பொறந்துருமா நான் கர்ப்பம் ஆயிருவேனா என்று கேட்டாள்.
நான் அதைபத்தி எனக்கு என்னடி கவலை என் சுன்னி மறுபடியும் மூடு ஆகுது டி என்று சொல்லி ரக்‌ஷா புண்டைக்குள் இருந்த சுன்னியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் நங்கு… நக்கற…நங்கு… நக்கற என்று ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது சுகம் கண்டேன்.
ஒரு மணி நேரம் அம்மணமாகவே தூங்கி எழுந்தோம்.
மணி காலை 3 ஆகியிருந்தது.
இருவரும் டேபிளில் இருந்து இறங்கி கீழே நின்று கொண்டு இருக்க.
ரக்‌ஷா இரண்டு கைகளையும் டேபிள் மேலே வைத்து சாய்ந்த படி நின்று இருந்தாள்.
அதாவது எனக்கு அவளின் கல்லு குண்டிகளை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
எனக்கு இன்னொரு முறை வெறியாட்டம் போட வேண்டும் போல இருந்தது.
நான் மெல்ல ரக்‌ஷாவின் பின்னாடி நின்று மெதுவாக கட்டி பிடித்தேன் ரக்‌ஷா ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
நான் பின்னாடி இருந்த படியே என் சுன்னியை பிடித்து குண்டி கோட்டில் தேய்க்க….
ரக்‌ஷா என்ன பண்ண போற… என்று அதிர்ந்த குரலில் கேட்டாள்.
நான் ஒன்னும் இல்ல கஞ்சியை துடைகிறேன் என்று போய் சொல்லி என் சுன்னி ரக்‌ஷாவின் சின்ன குண்டி ஓட்டைக்கு வரும் போது வெறிகொண்டு நற…நற..என்று எத்தினேன்.
ரக்‌ஷா ஐயோ… ஐயோ… அம்மா..ஆ..ஆஆஆ.ஆஆஆ..ம்ம்ம்…ம்ம்… வேணாம்..வேணாம் என்று அலறி துடித்தாள்.
நான் வேணும்..வேணும் என்று என் முழு சுன்னியையும் ரக்‌ஷா குண்டி ஓட்டையில் குத்தி என் இடது கையால் முலையை பிடித்து வலது புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே.
டப்…டப்..டப்..டப்.. என்று அரை மணி நேரம் அடித்து கிழிக்க.
ரக்‌ஷா உடம்பு முழுவதும் கிடு..கிடு என்று நடுங்கியது மோ..நோ..நோ..நோ ப்ளஸ்..ப்ளஸ்…ஷீட் நோ… என்று கதறினாள்.
நான் விடாமல் ஒத்து என் மன்மத தண்ணியை ரக்‌ஷாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் மறுபடியும் தரைவார்த்தேன்.
பின் அம்மணமாகவே காரில் தூக்கி போட்டு கொண்டு அவள் வீட்டில் போய் விட்டேன் முலையையும் புண்டையும் மறைத்து கொண்டு வீட்டிற்குள் ஓடினாள்.
திங்கள் கிழமை காலையில் கடையில் இருந்து எனக்கு கால் செய்து உன்னை வேலையை விட்டு நிறுத்திவிட்டதாக சொன்னான் புது மேனேஜர்.
நான் என் என்று காரணம் கேட்கவில்லை சிசிடிவியில் ஓனர் கண்டிப்பாக நான் போட்ட ஓல் விளையாட்டை பார்த்து இருப்பான்.
நான் ஓகே சார் என்று கட் செய்து விட்டேன் ஆனால் எனக்கும் ரக்‌ஷாயும் அவள் புருஷன் இல்லாத நேரத்தில் அவள் வீட்டில் அடிக்கடி ஓல் விளையாட்டு ஆடிக்கொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு