‍‍‍நான் அடிக்கடி என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஓல் சம்பவங்களை சொல்வது வழக்கம் இந்த கதையும் என் வாழ்க்கையில் நடந்தது தான் சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
எனக்கு அப்போ வயசு 21 எங்க ஏரியாவில் என்னை மாதரி ஒரு நல்ல பையன் இல்லவே இல்லன்னு சொல்லுவாங்க அந்த அளவுக்கு நல்ல பேர் என் மேலே இருந்தது.
அனா நான் காலேஜ் பசங்க கூட சேர்ந்து பண்ணாத கேப்பாரி தனமே இல்ல தம் தண்ணி பாக்கு கஞ்சா எல்லா பழக்கமும் இருந்தது என் கூட படிச்ச 27 பொண்ணுங்களில் 19 பொண்ணுங்க ஓத்து கன்னி கழிச்சுட்டேன். 2 டீச்சரையும் ஓத்துட்டேன் இவ்வளவு பேரை ஓத்தாலும் எனக்கு என் மேல் வீட்டில் குடி இருக்கும் அர்ச்சனா மேலே எப்போதும் ஒரு கண்ணு.
அவளை பார்த்தாலே என் சுன்னியை கண்ரோல் பண்ண முடியாது அப்படி இருப்பா யாரை ஓத்தாலும் அவளை ஒக்கற மாதரி நினைச்சு தான் ஒப்பேன்.
ஒரு நாள் எங்க வீட்டில் எல்லோரும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு கிளம்ப என்னை வர சொன்னங்க அனா நான் போகல சாயந்திரம் காலேஜ் முடிச்சு வீட்டு கேட்டை திறக்கும் போது அர்ச்சனா புருஷன் ஹரி நைட் ஷீட் வேலைக்கு கிளம்பி போய்ட்டு இருந்தான் என்னை பார்த்ததும்.
ஹரி தம்பி. என்றான்.
நான் சொல்லுங்க அங்கிள்.
ஹரி நைட் எங்க வீட்டில் போய் சாப்பிட்டுக்கோ பா உங்க வீட்டில் சொல்லிட்டு போய் இருக்காங்க.
நான் சரிங்க.
ஹரி பெங்களூர் போகணும் நேரம் ஆச்சு வர ஒரு வாரம் ஆகும் அர்ச்சனா ஏதாவது கேட்ட பண்ணி கொடு பா என்று கிளம்பினான்.
நான் ஓகே அங்கிள்.
மணி 7 ஆச்சு. பேஸ்புக்கை நொண்டி கொண்டு இருந்தேன் போன் அடித்தது அர்ச்சனா தான்.
நான் சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
அர்ச்சனா ம்ம்ம்ம். சாப்பாடு ரெடி எப்போ வேணுமோ வந்து சாப்பிட்டு போ டா.
நான் ஓகே ஆண்ட்டி வர்றேன்.
8 மணிக்கு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு அர்ச்சனா கதவை திறந்தாள்.
நான் அப்படியே ஷாக் ஆகி நின்றேன் சுண்டினா சிவந்து போகும் ரோஸ் கலர் நல்ல கொளு. கொழுன்னு பால் மாடு மாதரி இருந்தா.
அர்ச்சனா காம ஆண்ட்டி இப்போ தான் கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி குளிச்சு இருப்பா போல முடி ஈரமா முதுகு வரைக்கும் தொங்கிட்டு இருந்தது.
அர்ச்சனாவின் அடர்த்தியான புருவமும் அழகான கண்ணும் சின்ன மூக்கும் அளவான வாயும் பார்த்தாலே சுன்னியை டெம்பர் ஆக்குச்சு.
அர்ச்சனா மஞ்சள் கலர் புடவை கட்டி கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தா அய்யோ. புடவை ரொம்ப லேசா இருந்ததாலே அவா பயங்கரமான 38 இன்ச் முலை அப்பட்டமா ஜாக்கெட் வழியா தெரிஞ்சது முலை கோடும் 2 இன்ச்க்கு தெரிஞ்சது.
32 இன்ச் இடுப்புல இடது பக்கம் முழுசா தெரிய புடவை வலியா அகலமான தொப்புள் ஓட்டையும் தெரிஞ்சது அதை பார்த்த என் சுன்னிக்கு கொண்டாட்டம் தான்.
38 இன்ச் குண்டி பத்தி சொல்ல வார்த்தை இல்லாம தவிக்கிறேன் நடக்கும் போது டங்கு. டங்குன்னு ஆடும்.
மொத்ததுல இன்னைக்கு பேரழகி அழகான ஆண்ட்டிகளுக்கு ஒரு இலக்கணமா இருந்தா.
நான் ஒரு வெள்ளை பனியன் டவுசர் போட்டு கொண்டு ஒரு கையில் கேக் ஒரு கையில் ஜூஸ் வைத்து கொண்டு வெளியே நின்று இருந்தேன்.
அர்ச்சனா என்ன டா கேக் கொண்டு வந்து இருக்கா.
நான் ஹப்பி பார்த் டே ஆண்ட்டி என்றேன்.
அர்ச்சனா ஆச்சரியத்தில் மூழ்கினாள்.
அர்ச்சனா ஏய். தன்க்ஸ் டா உனக்கு எப்படி தெரியும்.
நான் தெரியும்ம்ம்ம்ம்.
அர்ச்சனா சரி. உள்ளே வா என்று அழைத்து சோபாவில் உக்கார சொன்னாள் எதிரில் இருந்த டேபிளில் கேக்கையும் ஜூசையும் வைத்தேன்.
அர்ச்சனா ஏன்ன டா கேக் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து இருக்க.
நான் இல்லை ஆண்ட்டி நானே செஞ்சேன்.
அர்ச்சனா எனக்கு பிறந்த நாளுன்னு உனக்கு எப்படி டா தெரியும்.
நான் எப்படியோ தெரியும் விடுங்க கேக் வெட்டுங்க என்று கத்தியை கொடுத்து ஹப்பி பார்த் டே பாட்டு பாடினேன் அர்ச்சனா சந்தோசமாக கேக் வெட்டி எனக்கு ஊட்டினாள்.
நானும் கேக் வெட்டி ஊட்டினேன்.
அர்ச்சனா என் புருசனுக்கு கூட என் பிறந்த நாள் மறந்து போச்சு அனா நீ எனக்கு கேக் கொண்டு வந்து இருக்க என்று கொஞ்சம் குமாறினாள்.
நான் அடா இதுல என்ன இருக்கு விடுங்க என்று ஆசுவாச படுத்தினேன்.
அர்ச்சனா கேக் ரொம்ப நல்ல இருக்கு டா என்று பாதி கேக்கிற்கு மேலே சாப்பிட்டு விட்டு ஜூசை ஊத்தி குடிச்சாள்.
சரியா 20 நிமிஷம் அகா அர்ச்சனாவிற்கு வேர்வை வர ஆரம்பிச்சது உடம்பில் ஏதோ புதுசா ஒரு சத்தி வந்தா மாறி இருந்தது.
காம்பை புடிச்சு திருகணும் போலவும் ஜட்டிக்குலே விரலை விட்டு புண்டை குடையனும் போல இருந்ததுஅதுக்கு எல்லாம் காரணம்.
நான் கொண்டு வந்த கேக்கில் கஞ்சாவும் ஜுஸில் சரக்கும் செஸ் மாத்திரையும் போட்டு கொண்டு வந்தது தான் என் கேவலமான புத்தி தெரியமால் அர்ச்சனா என்கிட்ட எல்லா உண்மையும் சொல்ல ஆரம்பிச்சா.
நான் பொண்டாட்டி பார்த் டே கூட தெரியாமல் உங்க புருஷன் இருக்காரு பாருங்க.
அர்ச்சனா டேய். அவரு சுத்த வேஸ்ட் டா அவரை பத்தி பேசாத எனக்கு கோவம் தான் வருது.
நான் என் ஆண்ட்டி என்ன ஆச்சு.
அர்ச்சனா டேய். கல்யாணம் பண்ணி 3 வருஷம் நல்ல தான் சா போச்சு 3 வருசமா குழந்தை இல்லன்னு ஹாஸ்பிட்டல் போனோம் அங்கே போன அப்போ தான் தெரிஞ்சது அவருக்கு குழந்தை பெத்துகிற சத்தி இல்லன்னு.
அனா அவரு என் உடம்புல தான் பிரச்சினை இருக்குன்னு வீட்டில் சொல்லிட்டாரு நானும் அவரு மானத்தை காப்பாத்த பழியை வாங்கிக்கிட்டேன் அப்போ இருந்து வீட்டில் நிறைய பிரச்சனை எங்க வீட்டுக்கு போய் ஒரு மலடியை என் மகனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வெச்சுட்டீங்களான்னு சண்டை போடுவாங்க அதனால தான் தனி குடுத்தனம் வந்தோம் என்று அழுதாள்.
நான் அழுகதிங்க ஜூஸ் குடிக்கங்க என்று அர்ச்சனாவிற்கு போதைக்கு மேல் போதை எத்தினேன்.
முக்கால்வாசி போதையில் தானாக உளற ஆரம்பித்தாள் நான் ஒரு கஞ்சா சிகிரட்டை பத்த வெச்சு ஆண்ட்டி. ஆண்ட்டி என்றேன்.
அர்ச்சனா ம்ம்ம். சொல்லு டா.
நான் இந்தாங்க சிகிர்ட் புண் பட்ட நெஞ்சை புகை விட்டு அத்துங்க ஒத்தை குடிச்ச உங்க கஷ்டம் எல்லாம் போயிரும் நீங்க சந்தோஷமா இருக்கலாம்.
அர்ச்சனா அப்படியா என்று சிகிரட்டை வாங்கி வாயில் வைத்து இழுத்தாள்.
நான் சிகிர்ட் புகையை வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம் என் வாயில் புகையை ஊதுங்க ஆண்ட்டி என்று வாயை திறந்து அர்ச்சனாவிடம் காட்டினேன்.
அர்ச்சனா போதையில் என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் என் வாயில் சிகிர்ட் புகையை ஊதினாள் நான் நல்ல இழுத்து அவள் மூஞ்சியில் ஊதினேன் இரண்டு பேரும் முக்கு சிகிரட்டை அடிச்சு முடிச்சோம்.
நான் ஆண்ட்டி. உங்களுக்கு குழந்தை பெத்துக்க ரொம்ப புடிக்குமா.
அர்ச்சனா குழந்தை பெத்துக்க எந்த பொண்ணுக்கு தான் புடிக்காது டா அனா எனக்கு இந்த ஜென்மத்தில் அந்த யோகம் இல்ல.
நான் அர்ச்சனா முகத்திற்கு அருகில் என் முகத்தை வைத்து உங்களுக்கு குழந்தை பிறக்க வைக்க வா ஹெல்ப் பண்ணவா ஆண்ட்டி.
அர்ச்சனா சிரித்து கொண்டே டேய். லூசு நீயே குழந்தை மாதரி இருக்க நீ எனக்கு குழந்தை கொடுக்க போறியா.
நீ சின்ன பையன் டா உன்னால குழந்தை பிறக்க வைக்க முடியாது டா லூசு அது என்ன பண்ணனும்ன்னு தெரிஞ்சாலே உனக்கு மயக்கம் வந்துரும் டா என்று ஏளனம் செய்தாள்.
நான் அர்ச்சனா வாய் அருகே போய் எனக்கு தெரியும் ஆண்ட்டி என்று அர்ச்சனா வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தி 50 கிஸ்க்கு மேலே அடித்தேன்.
அர்ச்சனா என்னை தள்ளி விட்டு டேய். சின்ன பையன்னு நெனச்சேன் இப்படி வந்து என் மேல பாயற என்ன டா நினைச்சுக்கிட்டு இருக்க என் வயசுக்குன்னு ஒரு மரியாதை இல்லயா அறிவு கெட்ட நாயே. வெளியே போ.
நான் அர்ச்சனாவின் இரண்டு கனத்தையும் புடிச்சு ஆண்ட்டி உனக்கு குழந்தை வேணும் எனக்கு நீ வேணும் ஒரே தடவை ஒழு போடலாம் உனக்கு குழந்தை கிடைக்கும் எனக்கு சுகம் கிடைக்கும்.
அர்ச்சனா வேணாம் டா வேணாம் என் புருசனுக்கு தெரிஞ்ச. என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் உனக்கு குழந்தை பெத்துக்க ஆசை இல்லயா காலம் முழுக்க உன்னை எல்லாரும் மலடி. மலடின்னு சொல்லுவாங்க அது உனக்கு பரவலையா சொல்லு ஆண்ட்டி.
அர்ச்சனா போதையில் பதில் சொல்ல முடியாமல் தவித்தாள்.
நான் வா ஆண்ட்டி உனக்கு சொர்கத்தை காட்டறேன் என்று வாயை மறுபடியும் சப்பினேன் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி. மாறி சப்பி விட்டு அர்ச்சனா நாக்கை நக்கினேன் வாயில் வன்மம் செய்தேன்.
அர்ச்சனா மஞ்சள் கலர் புடவை முந்தானை புடிச்சு இழுத்து அர்ச்சனா வலது முலையை என் இடது கையால் பிடிச்சு அழுத்தி கசக்கு. கசக்கு என்று கசக்கினேன்.
அர்ச்சனாவிற்கு இன்னும் உடம்பு அதிகமாக அதிகமாக வேர்க்க ஆரம்பித்தத.
அர்ச்சனா டேய். டேய். உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உஸ்ஸ்ஸ். உஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மேல மூச்சு வாங்கினாள்.
நான் அர்ச்சனாவை கட்டி புடிச்சு கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே மூஞ்சியை முழுக்க நக்கி விட்டேன் அர்ச்சனாக்கு அது ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது.
அந்த சாக்கில் நான் அர்ச்சனாவின் ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவொன்றாக கழட்டி விட்டேன் என்பது அவளுக்கு போதையில் தெரியவே இல்லை.
அர்ச்சனா டேய். என் புருஷன் கூட எனக்கு எவ்வளவு நேரம் கிஸ் பன்னது இல்ல டா நீ என்ன டா மூஞ்சியை எல்லாம் நக்கற.
நான் மூஞ்சியை நக்குனத்துக்கே இப்படி சொல்லுற இப்போ எதை நக்க போறேன் பாரு ஆண்ட்டி என்று ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுக்க ஜாக்கெட் கையோடு வந்தது.
அர்ச்சனாவிற்கு ஒன்னும் புரியவில்லை எப்படி ஜாக்கெட் கழண்டு வருது என்று பார்த்து கொண்டே இருக்க நான் முழு ஜாக்கெட்டை கழட்டி வெளியே எடுத்தேன்.
அர்ச்சனா ரெட் கலர் ப்ராவில் 5 இன்ச் முலை கோட்டை காட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் முலை 5 இன்ச் கோட்டை கிழே இருந்து மேலே வரைக்கும் ஒரு நக்கு நக்கி வலது பக்க ப்ராவை பிடித்து இழுத்து முலையை வெளியே எடுத்து காம்பை ஒரு கிஸ் அடிச்சேன்.
அர்ச்சனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று மூடு ஏறி சொன்னாள்.
நான் வளக். வளக்ன்னு காம்பை நக்கினேன்.
அர்ச்சனா ம்ம்ம்ம். டேய் என் காம்பு டா டேய் காம்பு நீ நக்கும் போது அரிப்பு எடுக்குது டா.
நான் நல்ல அரிப்பு எடுக்கட்டும் டி ஆண்ட்டி என்று அர்ச்சனா ப்ராவை இழுத்து கிழித்தேன் அர்ச்சனா திமிறிய முலைகள் கொஞ்சம் கூட தொங்காம விங்கிகிட்டு புடச்சுக்கிட்டு நின்னுகிட்டு இருந்தது.
நான் அர்ச்சனா முலையில் என் மூஞ்சியை வெச்சு தேய். தேய்ன்னு தேச்சு எடுக்க.
அர்ச்சனா அங். அங். அங். டேய். தப்பு தப்பா பண்ற டா டேய். விடு டா
நான் இப்போ பாரு டி சரியா பன்றேன் முலையில் ஒரு இனம் விடாம நக்கி கடிச்சு எச்சில் பண்ணேன்.
அர்ச்சனா ம்ம்ம்ம். . ம்ம்ம்ம் என் முலை டா என் முலை டா டேய். டேய்ன்னு கத்திகிட்டே இருந்தா.
நான் ஆமாம் டி உன் முலை தான் கடிச்சு சாப்பிட போறேன் பாரு டி என்று அர்ச்சனா காம்பை கடிச்சு இழுத்தேன்.
அர்ச்சனா காமவெறியில் கதறி. கத்தி அழுதாள் நான் அர்ச்சனா முலையில் சப். சப். சப்ன்னு அறஞ்சேன்.
நான் சோபாவில் இருந்து இறங்கி அர்ச்சனா காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு நின்றேன்.
அர்ச்சனா என்ன டா பண்ண போற டேய். என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் கால்களில் இருக்கும் புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து பிடித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கினேன்.
அர்ச்சனா பார்த்து கொண்டே இருக்க புடவை முட்டி வரை வந்தது வெள்ளை தொடையை வெளிச்சம் போட்டு காட்டியது இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போய் கருப்பு கலர் ஜட்டி தெரிந்தது ஜட்டி முழுக்க ஈரமாக இருந்தது.
நான் என்ன ஆண்ட்டி ஒழுகிட்டாயா.
அர்ச்சனா நீ பண்ண வேலையில் அதுவே ஒழுகிருச்சு டா பாவி.
நான் ஜட்டியை கழட்டி போடுங்க ஆண்ட்டி உங்களுக்கு காமம்னா என்னன்னு காட்டறேன்.
அர்ச்சனா ஜட்டியை கலாட்டதே டா.
நான் சரி ஆண்ட்டி கழட்டல என்று அர்ச்சனாவின் இடது பக்க ஜட்டியை பிடித்து வலது பக்கமாக இழுத்தேன்.
அர்ச்சனா அதிர்ச்சியாகி போதையில் பேச கூட முடியாமல் டேய். டேய். என்றாள்.
ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ. அர்ச்சனாவின் அழகான காம புண்டை என் கண் முன்னே காட்சி அளித்தது அர்ச்சனா புண்டையை பத்தி என்ன சொல்லுறது ரோஸ் கலரில் அகலமான நீளமான புண்டை 4. 5 இன்ச் புண்டை கோடு சர்ர்ர்ன்னு. நீளமா நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
டேபிளில் இருந்த கஞ்சா கேக்கை இரண்டு கையால் எடுத்து அர்ச்சனா புண்டை மேலே அப்பி விட்டேன் பின் கேக்கை தொடையில் தடவி தொப்புளில் தேய்த்தேன் முலையில் முழுவதுமாய் தேய்த்து விட்டேன்.
அர்ச்சனாவின் உடம்பு முழுக்க கேக்காக இருந்தது.
அர்ச்சனா என் டா இப்படி எல்லாம் பண்றறறறறற. என்று உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அர்ச்சனாவின் இரண்டு கால்களையும் விரிக்க.
அர்ச்சனாவிற்கு புரிந்து விட்டது டேய். வேணாம் டா நான் உன்னை விட பெரியவா டா இது ரொம்ப தப்பு டா.
நான் அவள் சொல்வதை கேட்காமல் என் வாயை அர்ச்சனாவின் புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு போனேன்.
அர்ச்சனாவின் இடது பக்க புண்டை மேட்டை கேக்வுடன் சேர்த்து ஒரு நக்கு நக்கி எடுத்தேன்.
அர்ச்சனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்றாள்.
நான் வலது பக்க புண்டை மேட்டை நக்கி கேக்கை எடுத்தேன்.
அர்ச்சனா ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் இப்போது என் நுனி நாக்கால் அர்ச்சனாவின் கீழ் புண்டை கோட்டில் இருந்து புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் மெதுவாக நக்கினேன்.
அர்ச்சனா வெறி ஏறி தலையை மேலே தூக்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்பா என்றாள்.
நான் அர்ச்சனாவின் புண்டை ஓட்டையில் 10 நிமிடமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் முத்தம் கொடுக்கும் போது எல்லாம் அர்ச்சனா ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். என்றாள்.
நான் புண்டை மேட்டை விரித்து புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
அர்ச்சனா புண்டைக்குள் இருந்து காம தண்ணியை கக்க ஆரம்பித்தாள் அது அருவி மாதரி ஒழுகிட்டு இருந்தது.
நான் அர்ச்சனாவின் தங்க நிற புண்டை பருப்பை என் வாயால சப்பி சூப்பி எடுக்க.
அர்ச்சனா உடம்பு கிடு. கிடு. கிடுன்னு நடுங்கி அங். அங். அங். அங். ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. அப்படியே பண்ணி டா ஆஆஆ. அங் அறிகுது டா நல்ல வேகமா சப்பி விடு டா டேய் முடியல டா சூப்பிகிட்டே இரு டா.
டேய் அப்படி வாழ்க்கை முழுக்க நக்கிக்கிட்டே இருக்கு டா என்று அர்ச்சனா என் தலையை புடிச்சு புண்டையில் அழுத்தி இடுப்பை ஆட்டி. ஆட்டி தேய்ச்சுகிட்டே இருந்தா.
அர்ச்சனா வருது. வருது டா டேய் டேய் பிச்சுக்கிட்டு வர போது டா என்று கத்தி கொண்டே சர்ர்ர்ர் சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர். பீச்சி. பீச்சி காம ஒண்ணுகை அடிக்க என் மூஞ்சி முழுக்க அர்ச்சனா மூத்திரம் சல். சல். சல். சல் அடிச்சது.
அர்ச்சனா மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டு இந்த மாரி சுகத்தை இது வரைக்கும் நான் அனுபவிச்சதே இல்ல டா சொர்கத்தில் மிதந்துட்டு இருந்தேன் டா.
நான் நீ மட்டும் சொர்கத்தில் மிதந்த போதுமா நான் மிதக்க வேணாமா.
அர்ச்சனா அதுக்கு நான் என்ன டா பண்ணனும் ஓ. 10 நிமிஷம் கழிச்சு போட்டுக்கோ என்று புண்டையில் விரலை வெச்சு விரிச்சு காட்டினாள்.
நான் எழுந்து நின்று ச்சி. உன் புண்டையை விட சுகம் உன் வாயில் இறுக்கு டி ஆண்ட்டி என்று என் டவுசரை கீழே இழுக்க என் சுண்ணி 8 இன்ச்சில் கொடூரமாக நீட்டி கொண்டு இருந்தது.
அர்ச்சனா கண்கள் விரிய அதிர்ச்சி ஆகி டேய். என்ன டா உனக்கு இந்த வயசுலயே இவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
நான் என் சுன்னி மொட்டை விரிச்சு காட்டினேன்.
அர்ச்சனாவிற்கு காம போதை கண்கள் வழிய அப்படி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஏறியது.
அர்ச்சனா கஞ்சா கேக்கை எடுத்து என் சுன்னியலும் கொட்டையலும் தடவி விட்டு வாயை திறந்து என் சுண்ணி மொட்டை சூப்பினாள்.
நான் என் முழு சுன்னியை சரக். என்று அர்ச்சனா வாயில் விட்டு தொடை வரை இறக்கி வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அர்ச்சனா எனக்கு நல்ல ஊம்பி விட்டாள்.
நான் ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆ. அர்ச்சனா. அர்ச்சனா. அர்ச்சனா. அச்சு. அச்சு நல்ல ஊம்பி ஆண்ட்டி அச்சு.
அர்ச்சனா என் சுன்னியை பிடித்து கை அடித்து கொண்டே என் கொட்டைகளை வாயுக்குள் போட்டு சப்பி எடுத்தாள்.
என் சுண்ணி வெறியேறி வேட்டைக்கு தயாராக இருந்தது.
நான் அர்ச்சனா மூஞ்சியை புடிச்சு தூக்கினேன்.
அர்ச்சனா டேய். எனக்கு உன் சுன்னி வேணும் டா வேணும் டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வெறி ஆகுது டா.
நான் ஓத்த என் சுன்னிக்கு இப்போ உன் புண்டை வேணும் டி கூதி காலை விரிச்சு நின்னு டி என்று காலை விரித்து என் சுன்னி மொட்டை அர்ச்சனா புண்டை கோட்டில் மேலும். கீழும். மேலும். கீழும் தேய்த்தேன்.
அர்ச்சனா ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உள்ள போடு டா என்றாள்.
நான் என் சுன்னியை அர்ச்சனா புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு எத்தினேன்.
என் சுன்னி இறுக்கமா அர்ச்சனா புண்டை உள்ளே முழுசா போச்சு அர்ச்சனா ஷாக் அடிச்ச மாதரி நடுங்கி எவ்வளவு பெருசு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்றாள்.
நான் அர்ச்சனாவின் குண்டியை x வடிவில் இறுக்கமா கட்டி புடிச்சேன்.
அர்ச்சனா ஒரு கையை முதுகிலும் இன்னொரு கையை என் பின் தலையில் வெச்சு அவா வாயில் என் வாயை கொண்டு வந்து இறுக்கமா கிஸ் அடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் என் சுன்னியை மெதுவா வெளியே இழுத்து மறுபடியும் புண்டை ஓட்டை உள்ளே தள்ளினேன்.
அர்ச்சனா டேய். உனக்கு இருக்கறது கடப்பாரையா சுன்னியா டா.
நான் இரண்டும் இல்ல அனகோண்டா பாம்பு டி இப்போ என் அனகோண்டாக்கு ரொம்ப பசிக்குது உன் புண்டையை நல்லா சாப்பிட்டு வாந்தி எடுக்க போகுது டி அர்ச்சனா என்று டப். டப். டப். டப். டப். என்று அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அர்ச்சனா வாந்தி எடுத்தா பரவலை என் புண்டை அதை உருஞ்சு எடுத்துரும் நீ நிக்காம ஓத்துகிட்டே இரு அப்போ தான் என் புண்டை அருவியை கொட்டும்.
நான் நிக்க வெச்சு டப். டப். டப். டப். ஓத்துட்டு இருக்க அர்ச்சனா என்னை திடீர்ன்னு தூக்கி சோபா மேலே போட்டா.
அர்ச்சனா என்ன டா உனக்கு என்னை ஒக்கற அளவுக்கு வேகம் பத்தல நான் உன்னை ஓக்கறேன் பாரு டா என்று மல்லாக்க படுத்து இருந்த என் மேலே குப்பற படுத்தா.
என் சுன்னியை புடிச்சு அவா புண்டையில் ஏத்தி கிட்டு கேரளாகாரி மாதரி தேங்கா உரிச்சு எடுக்கிற மாதரி நங்கு. நங்கு. நங்கு மேலே. கீழே மேலே. கீழே ஏறி. ஏறி ஓத்த.
அப்பறம் என் மேலே படுத்து குண்டியை மட்டும் ஆட்டி. ஆட்டி புண்டையை வேகமா சுன்னி உள்ளே ஏத்தி. ஏத்தி குத்து வாங்கிட்டிட்டா அப்படியே 15 நிமிஷம் கிஸ் அடிச்சுகிட்டே ஓத்தும்.
நான் என் மேலே மல்லாக்க படு டி என்று சொல்லி என் மேலே மல்லாக்க படுக்க வெச்சு என் சுன்னியை அர்ச்சனா கையால் அவா புண்டையில் ஏத்த சொன்னேன்.
அர்ச்சனா அவா புண்டை என் சுண்ணியை ஏத்தி கொள்ள நான் அர்ச்சனா முலையை கசகிக்கிட்டேநச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு 5 நிமிடம் ஓக்க என் சுண்ணி புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்துருச்சு அதை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் குத்தி விடறதுக்கு பதிலா அர்ச்சனா குண்டி ஓட்டையில் எத்திட்டேன்.
அர்ச்சனா ஒரு நொடி துடி துடிச்சு போய்ட்டா வலிக்குது. வலிக்குது. வலிக்குது. என்று அலறினாள்.
நான் நல்ல இருக்கு டி என்று ஒரு கையை முலையை கசகிக்கிட்டே இன்னொரு கை விரலை அர்ச்சனா புண்டை ஓட்டை உள்ளே விட்டு குடஞ்சுகிட்டே குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அர்ச்சனா வலி எல்லாம் சுகமா மாறிபோச்சு.
நல்ல முனங்க ஆரம்பிச்சா நான் சட். சட். சட. சட். சட். சட்ன்னு குண்டி ஓட்டையை என் சுன்னியில் பிரிச்சு எடுத்தேன்.
20 நிமிட மரண அடிக்கு பிறகு நான் வருது. அர்ச்சனா. அர்ச்சனா வருது டி என்று கத்தி கொண்டே வேகமா ஒத்தேன்.
அர்ச்சனா குண்டியில் இருந்த என் சுன்னியை வெடுகின்னு புடுங்கி புண்டை ஓட்டையில் விட்டு நச்சுன்னு ஏத்துகிட்டா.
நான் ஆஆ. ஆஆ. அர்ச்சனா. அர்ச்சனா. ஆஆஆ வங்கிக்கோ டி குழந்தை வரம் ன்னு கத்திக்கிட்டே சித். சித். சித். சித்ன்னு அர்ச்சனா புண்டை உள்ள பீச்சி அடிச்சேன்.
அர்ச்சனா கஞ்சியை வெளியே விடாம புண்டை உள்ளே நல்ல உள் வாங்கிட்டா.
கடைசியா இரண்டு ரவுண்ட் சரக்கை அடிச்சுட்டு அர்ச்சனாவை மூணு ரவுண்ட் ஓத்து என்ஜாய் பண்ணேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் யாரோ எழுப்பர மாறி இருந்தது கண் விழிச்சு பார்க்கும் போது கட்டிலில் நானும் அர்ச்சனாவும் அம்மணமா கட்டி புடிச்சு தூங்கிட்டு இருந்தோம். எங்க எதிரில் அர்ச்சனா புருஷன் ஹரி கடும் கோவத்தில் நின்னுகிட்டு இருந்தான்.
அர்ச்சனா என்னை பார்க்க ஒன்னும் புரியாம டேய். என்ன டா பண்ண என்னை என்று அதிர்ச்சியில் கேட்ட.
நான் பேசாமல் இருக்க கன்னத்தில் பளார். பளாரன்னு அறைஞ்சாள்.
திருட்டு நாயே என்ன டா பண்ணி இருக்க என்று கோவத்தில் அடித்தாள்.
நான் ஏய். நீ தான் டி உன் புருஷன் ஒரு பொட்டா பையன் அவனுக்கு சுன்னி செத்து போச்சு எனக்கு குழந்தை வேணும் எனக்கு உதவி பண்ணுன்னு காலில் விழுந்தா என்று நல்லவன் போல சொல்லிட்டு அங்கே இருந்து கிளம்பி.
ஹரி பதட்டமாக உனக்கு உண்மை தெரிஞ்சு போச்சா யார்கிட்டையும் சொல்லிறதா ப்ளஸ் என் மானமே போயிரும்.
நான் அப்படினா இனிமேல் அர்ச்சனா காலையில் மட்டும் தான் உனக்கு பொண்டாட்டி நைட் எனக்கு பொண்டாட்டி அர்ச்சனா என் குழந்தை வயித்துல வாங்கணும் என்றேன்.
ஹரி வேறு வழி இல்லாமல் சம்மதம் சொல்ல அர்ச்சனா அதிர்ந்து பார்த்தாள்.
நான் நைட் ரெடியா இரு செல்லம் என்று சொல்லி வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு