வணக்கம் வாசகர்களே எனது வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுகிறேன்
90% உண்மைக்கதை 10% கற்பனை கலந்து சொல்கிறேன்.
எனக்கு இப்பொழுது 38 வயது ஆகிறது ஆனால் இந்த எனக்கு 19 வயதில் இருந்து ஆரம்பிக்கிறது அப்பொழுதுதான் என் காம வாழ்க்கை தொடங்குறது என் வாழ்வில் நடந்ததை உங்களோட பகிர ஆசைப்பட்டேன்.
உங்களோட பகிர்ந்து கொள்வது சந்தோசம்.
இந்த கதையை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே கமெண்டில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்!
இது எனது முதல் கதை கதை என்று சொல்வதை விட என் வாழ்வில் நடந்து கொண்டிருக்கிற உண்மை.
எனது பெயர் பிருந்தா அப்பா ரவி, அம்மா கலா, தங்கை கீர்த்தி, தம்பி தினேஷ் அம்மா 38 வயது
அப்பா 43 வயது.
தங்கை 20 வயது.
தம்பி 19 வயது எனது கதை உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
இது தாகாதா கதை விருப்பம் உள்ளவர்கள் மட்டும் படிக்கவும்.
நான் 11 வயதில் வயசுக்கு வந்தேன்.
நான் பிரான்சில் வசிக்கிறேன்.
எனக்கு இப்பொழுது 21 வயது.
எனது காமத்தை தூண்டியது எனது நண்பிகள்.
அவர்கள் தான் எனக்கு செக்ஸ் உணர்வை தூண்டினார்கள்.
என் அம்மா தேவதை நான் எப்பவும் அம்மாவோட தான் தூங்குவேன்.
எனது பள்ளிகூடத்தில் படிக்கும் நண்பி ஜுலி , ஜிங்கிலி தான் எனக்கு லெஸ்பியன் ஆசை தூண்டி விட்டவர்கள் இரண்டு நண்பிகளும் (ஜூலி ஆப்பிரிக்கா , மற்றவள் பிரேசில் ஜிங்கிலி)
பாடசாலை முடிந்து எல்லோரும் போனதும் நாங்க பஸ்க்காக மூன்று பேரும் காத்திருந்தோம்.
அப்பொழுது ஜுலி மற்ற நண்பியின் முலையில் கை வைத்து உதட்டில் கிஸ் பண்ணினால்.
பிரான்சில் செக்ஸ் என்பது சாதாரணமான விஷயம் தான்.
பாடசாலையில் பதின்முன்று வயதிலே செக்ஸ் சம்மந்தமாக சொல்லி தருவார்கள்.
ஆனால் என் நண்பிகள் லெஸ்பியன் என்று தெரியாமல் எப்படி இருந்தேன்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது என்னடி பண்றிங்க என்று கேட்டேன்.
சாரிடி பிருந்தா நீ இருக்கிறதை மறந்துட்டேன் என்று சொல்லி நாங்க இரண்டும் பேரும் லெஸ்பியன் என்று சொன்னால்.
பெண்ணுக்கும் பெண்ணுக்கும் எப்பிடிடி நான் வேணுமென்றே இதுல யாருக்குடி சுன்னி இருக்குனு கேட்டேன் இரண்டு பேரும் சிரித்து விட்டு எங்களுக்கு சுன்னி இல்லை ஆனால் நாங்க பண்ற லெஸ்பியன் சுகம் ஆணால் கூட தர முடியாதுடி.
நாங்க ஆண்களோட படுத்தவங்க தான் அதை விட பெண்ணும் பெண்ணும் சுகம் தாண்டி எங்களுக்கு உச்சகட்டம்
அதனால தன் எங்க பாய்பிரண்ட் விட்டுட்டோம்டி என்று சொல்லி கிஸ் பண்ணினாங்க.
பிருந்தா உன்னையும் எங்களோட சேர்த்துக்க ஆசைனு சொல்லி கிட்ட வந்து வழமை போல இரண்டு பேரும் கன்னத்துல கிஸ் பண்ணிணாங்க நான் சீ விடுங்கடி எனக்கு பிடிக்கலானு சொன்னேன்.
ஜுலி என் முலையை பிடிச்சு எப்பிடிடி உனக்கு மட்டும் முலை இவ்வளவு பெருசு என்று சொல்லி கசக்கினால் எனது முலை சைஸ் 34 பிருந்தா நீ செம்ம பிகாருடி ஒரு நாளைக்கு எங்களோடு சேர்ந்து ரூமீல் தாங்கு என்று சொன்னால்.
நான் அவங்களுக்கு அம்மாக்கு மட்டும் இது தெரிஞ்ச பேசுவாங்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு ஜிங்கிலி உன் அம்மாவோடு செய்ய முயற்சி பண்ணினோம் உங்க அம்மாக்கு ஆசை இருக்கு எங்களோடு இன்னும் லெஸ்பியன் பண்ணாலனு சொன்னால் சொன்னதும் அதிர்ச்சியாக இருந்துச்சு பொய் சொல்லாதனு சொன்னேன்.
நீ உன் அம்மாவோடு தானே தூங்குற அப்பாவோடு எப்ப கடைசிய செக்ஸ் செய்தாங்கனு கேட்டால்
எனக்கு எப்பிடிடி தெரியும் எனக்கு தெரியாதுனு சொன்னேன்.
உன் அம்மா மேல எனக்கு எப்பவும் கண்ணுடி நல்ல தமிழ் நட்டுக்கட்டை என்ற மாதிரி சொன்னால்
என் பின்னால் வந்து ஜுலி என் முலையை கசக்கி கழுத்தில் கிஸ் பண்ணினால்.
வேணாம்டி விடுடி வலிக்குது .
அய்யோ நீ செம்மடி என்று சொல்லி முன்னால் வந்து சீக்ரெட் என் முகத்தில் ஊதிட்டு
என் புண்டை ட்றெஸ்க்கு மேல தேய்த்தால்.
விடுங்கடி என்று சொன்னாலும்.
எனக்கு.
ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு.
எனக்கு தண்ணி லிக் ஆகியது.
எனக்கு சிக்ரட் மணம் பிடிக்கல விடுங்கடினு சொல்லிட்டு வீட்டை வந்துட்டேன்.
என் அம்மா என்னை கட்டிபிடித்து கன்னத்துல கிஸ் பண்ணும் போது.
என் உடம்பு நடுங்கிச்சு ஏற்கனவே யங்கி ஈரமாக இருந்துச்சு அம்மா கன்னத்தில் இன்று கொடுக்கும் முத்தம் எனக்கு என்னமோ செய்தது.
என் அம்மா வழமையாக கொடுக்கிற முத்தம் தான் ஆனால் இன்னைக்கு எனக்கு இன்னும் நிறைய முத்தம் கூடுனு சொல்லனும் போல இருந்துச்சு.
உடுப்பு மாத்திட்டு வா அம்மு என்று அம்மா சொன்ன நான் போய் உடுப்பை கழட்டும் போது என் நிக்கர் நனைச்சு இருப்பதை பார்த்து கண்ணாடிக்கு முன்னால் போய் நின்று நிக்கருக்கு மேலால என் புண்டையை தேய்த்தேன்.
அய்ய்யோ செம்ம சுகம் புண்டைல இவ்வளவு சுகமானு கண்ணை மூடி தேய்த்தேன்.
என் உடம்பில் ப்ரா நிக்கர் தவிர வேறோன்னும் இல்ல.
என் அம்மா என் அறைக்கு வந்தது கூட தெரியாமல் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அம்மா என் தோளில் கை வைத்து என்னாச்சு அம்முனு கேட்ட நான் பயந்து அம்மா அது வந்து நிக்கருக்குள்ள ஏதும் போய்ட்டுதானு கேட்ட.
நான் சொல்ல முதலே அம்மா நிக்கரை இறக்கி என்னானு பார்க்க என் புண்டை தண்ணீல ஊறிப்போய் இருந்துச்சு அம்மா பார்த்தால் தாப்பா நினைப்பாங்கானு அம்மா விடுங்கானு நான் உடனே பாத்ரும் உள்ளே ஒடிட்டேன்.
என் அம்மா என் புண்டையை பார்த்துட்டா என் புண்டைல தண்ணி இருந்ததையும் பார்த்திருப்பாள் என்னை என்ன நினைச்சிருப்பா என் அம்மா அம்மா நீ புண்டையை பார்க்கும் போது அப்படியே தலையை பிடிச்சு என் புண்டைல தேய்ச்சு இருந்தால் எப்பிடி இருக்கும்னு நினைக்கும் போதே எனக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு.
எனக்கு அவமானமாக இருந்தாலும் நான் உணர்ச்சியில் இருக்கும் போது அம்மா புண்டையை பார்த்ததும் எனக்கு திரும்பவும் தேய்க்கானும் போல இருந்துச்சு அம்மாவை நினைச்சு தேய்க்கலாம்னு போது அம்மா கதவை தட்டினாங்க.
நான் உடனே உடம்பை கழுவிட்டு உடுப்பு போட்டு வெளியே வந்தேன் அம்மா என்னானு கேட்டாங்க நான் ஒன்னுமில்லை என்று சொல்லிட்டு நான் சப்பிட போனேன்.
அம்மா சாப்பாடு தந்தாங்க சாப்பிட்டு விட்டு எனது அறைக்கு சென்றேன். கதவை லக் செய்ய போனேன் அம்மா வந்தாங்க என்னாச்சு பிருந்தாம உடம்புக்கு வருத்தாம அல்லது உனக்கு இன்னைக்கு சுகமில்லையானு. கேட்டாங்க நான் ஒன்னுமில்லைமானு சொல்லிட்டு போய் எனது லப்டப்பை ஒன் செய்தேன்.
என் உடம்பு இன்னும் உணர்ச்சியில் இருந்துச்சு வெப்சைட்டில் லெஸ்பியன் வீடியோ பார்த்தேன். என் நண்பிகளை நினைத்து கொண்டு பார்த்தேன் உணர்ச்சியில் என் நிக்கருக்குள் கையை விட்டு புண்டையை தேய்த்தேன்.
சுகமாக இருந்துச்சு அந்த வீடியோக்கு கிழ அம்மா மகள் லெஸ்பியன் என்றதை பார்த்ததும் உடனே அதை பார்க்க ஆசை வந்துச்சு அதை கிளிக் செய்தேன். அதில் அம்மா உடுப்பெல்லாம் தோய்ப்பதற்காக எடுத்து கொண்டு போய் வாசிங்மிசினில் போடுகிறாங்க.
அப்பொழுது தனது மகளின் நிக்கரை எடுத்து பார்த்துட்டு நிக்கர் உள் சைட் பார்க்கிறாள். அதில் மஞ்சள் கலரில் இருப்பதை பார்த்துட்டு அதை தன் மூக்குகிட்ட கொண்டு போய் மணக்கிறாள். அந்த மணம் அவளை என்னோமோ செய்கிறது மூக்கில் வைத்து தேய்க்கிறாள்.
ஒரு கையால் தனது நிக்கருக்குள் கையை விட்டு புண்டையை நொண்டிக்கொண்டு மை சுவிட் கார்ட் டக்டர் யுர் புஸி ஸ்மேல் கில் மி என்று சொல்லி தன் நாக்கால் அந்த நிக்கரில் உள்ள மஞ்சளை நக்கி வாயில் வைத்து சப்பினால். அவள் சப்பும் போதே எனக்கு உடம்பை முறுக்கி துடிச்சு துடிச்சு 3 முறை தண்ணியை கழட்டினேன் என் விரலை எடுத்து மணத்து பார்த்தேன் வாசம் பிடிச்சு இருந்துச்சு.
என் அம்மாவும் என் நிக்கரை மணத்திருப்பாங்களா என் புண்டை வாசம் அம்மாக்கு பிடிச்சு இருக்குமா நினைத்து கொண்டு புண்டையை மறுபடியும் நொண்ட ஆரம்பித்தேன். அம்மா நீ தேவதை அம்மா நீ அழகும்மா நீ சொர்க்கம் அம்மா என்று கத்திக்கொண்டு புண்டையை தேய்த்தேன்.
என் முலையில் காய் வைத்து முலை நிப்பிளை இரண்டு விரலில் நசுக்கி உருட்டினேன்.
என் முலையை விட என் அம்மாவின் முளை பெருசு அம்மா முலையை என் முலையோட தேய்க்கணும்
அம்மா உன் முலைல மறுபடியும் பால் குடிக்கணும்டி என் முலை இன்னும் பெரிதாக மாறுவது போல் இருந்தது.
நான் நல்ல கசக்கி புண்டையில் விரல் போடுவது செம்ம சுகமாக இருந்தது.
என் முலையை பார்க்க எனக்கே உணர்ச்சி பொங்கிச்சு என் அம்மா முலையை பார்த்தல் புண்டை தண்ணி ஊற்றும் போலவே என்று நினைத்து கொண்டு கையில அடிச்சேன்.
என் அம்மா மேல் காம வெறி இப்பிடி வரும்னு நினைச்சு கூட பார்க்கல அதுவும் ஒரு பொண்ணை இன்னொரு நினைக்கவே இப்பிடி வெறியாகுதே என் அம்மா கூட படுத்த கண்டிப்பா சொர்க்கம் தான்.
என் புண்டையில் வளர்ந்த பூனை முடியை பிடிச்சு இழுத்து எனது புண்டை வெறியை கூட்டினேன்.
அம்மா அப்பா உன்னை நல்ல ஒப்பான நீ நல்ல விரிச்சு கொடுப்பியா.
உன் பிள்ளை உன் புண்டைல பிறந்த எனக்கும் காலை விரிச்சு கொடுப்பியம்மா பிருந்தா குட்டி அம்மா புண்டையை நல்ல நக்கி எடுடினு சொல்லணும்டி எனக்கு உன்னை நாக்கி ருசிக்க உரிமை இருக்கு தானேடி.
அம்மா அம்மா நீ எனக்கு மட்டும்தான் ஐயோ நீ சுகம் டி அம்மா உன் நிக்கர நான் மனக்கணும் சொர்க்கம் டி உன் புண்டை “ஆஹா ஆஹா ஆஹ் அம்மா தேவிடியா என் புண்டையை சப்பு டி ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஆஹா ” என்று துடித்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து காம்பில் பற்களை வைத்து கடித்தேன்.
பின்பு குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று என் முலையை சப்பி சப்பி இழுத்து சுவைத்தேன்.
அம்மா புண்டைய தாடி நான் திங்கணும் நீ போட்ட நிக்கர நான் போடணும்டி.
அம்மா வாடி உன் பிள்ளை துடிக்கிறேன் உன்னை நினைச்சு நன் உருகி என் புண்டையை தேய்க்கிறேன்.
என் புண்டையை மணப்பியா அம்மா என் உசுரு அம்மா ஜ லவ் யு மா கலா புண்டை வாடி வேசை என்று கத்திகொண்டு 6 தடவை உடம்பு முறுக்கினேன்.
வீடியோ பார்த்து தண்ணி கழட்டினதை விட என் அம்மாவை நினைச்சு கழட்டினது தான் எனக்கு செம்ம போதையாக இருந்துச்சு.
தண்ணி கழட்ட பிறகு எனக்கு குற்ற உணர்ச்சியாக இருந்துச்சு அம்மா அப்படி நினைக்க கூடாது என்று நினைத்து கொண்டு பேட்ல படுத்து தூங்கிட்டேன்.
கீர்த்தி வந்து எழுப்பினால் எழுப்பும் போது அக்கா லப்டாப் ஓப் பண்ணமால் தூங்கிட்டனு எடுக்க போனால் நான் உடனே வாங்கி ஓப் பண்ணினேன் ஏன் அக்கா இப்பிடி பறிக்கிற நான் தானே நீ இப்பிடி தூங்கின ஓப் பண்றனான் என்று சொல்லி ஏசினாள்.
எனக்கு பயம் ஒரு வேளை அவள் வீடியோ பார்த்து விட்டால் அம்மாவிடம் சொல்லிவிடுவாள் என்று எனக்கும் அம்மாக்குமான உறவை மாற்றிவிடட தோழிகள் மேல கோவம் வந்தாலும் எனக்கு பிடிச்சு போய் இருந்தது.
அம்மா அப்படியொரு அழகு அப்பா அடிக்கடி சொல்லுவார்.
நீ அம்மா மாதிரின்னு அதனாலே என்னமோ எனக்கு அம்மா என்றால் அவ்வளவு இஷ்டம் அன்பு கூட ஆனால் இன்று நான் அம்மாவை பார்த்த விதம் எனக்கு எதோ போல் இருந்தது. இதைப்பற்றி அம்மாவிடம் கதைக்கலாமா வேண்டாமா? யோசித்து கொண்டே தூங்கி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு