வணக்கம் நண்பர்களே
இது என்னுடைய முதல் கதை.ஏதேனும் தவறு இருப்பின்  என்ற mail id க்கு தெரிவிக்கவும். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை
நான் தஞ்சாவூர் தனியார் கல்லூரியில் 2 ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கும் போது நடந்த சம்பவம்
என் சித்தி நன்றாக சிவப்பாக இருப்பாள்.முலையும் ,பின்புறமும் பாதளே மயங்கவைக்கும் அந்த அளவிற்கு இருப்பாள். அவளின் கணவர் அவளை விட அதிகம் வயது உள்ளவர்.சரியா வேலைகள் செய்ய மாட்டார் .நாங்கள் கிராமம் என்பதன் என் சித்தி வீட்டின் வழி தான் காலை கடன் முடிக்கா செல்வோம் நான் போகும் பொது எல்லாம் அவள் பார்த்து ரசிப்பால், சிரிப்பாள் எனக்கு அப்போது தெரிய வில்லை அவள் என் அப்படி பார்க்கிறாள் என்று .போக போக என் வீட்டிற்கு வந்து என் அம்மா விடம் பேசுவது போல் என்னை பார்பால் நானும் பார்ப்பேன் பேசுவேன். ஒரு நாள் குளித்து விட்டு டவல் கடிட்டி நின்றேன் வீட்டில் யாரும் இல்லை அவள்  அப்போது வந்து எங்க அம்மா என்று கேட்டால் நா இல்லை என்று சொன்னதும் யாரும் வீட்டில் இல்லையா என்று கேட்டால் ஆமாம் எண்டு சொன்னேன் அப்படியே ஆசையாக பார்த்த அவள் என் அருகில் வந்து  என்னா குளிச்சி வந்த உடம்புல அழுக்கு இருக்கு பாருன்னு என் இடுப்பில் கை வைத்து தேய்த்தால் எனக்கு சூடு எரி என் தம்பி எழுந்தான்.. பயம் அறிந்த ஆசை நாம் எதும் செய்தால் சித்தி எதும் தப்போ எடுதுகொல்வாலோ என்று பயதை போக்கி அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து  அவளின் உதட்டில் முத்தம் மிட்டென் எந்த தடையும் கட்டாமல் எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்
என் மீது ஆசை கொண்டால் என்று அறிந்தேன் … அதன் பின்பு  அக்கம் பக்கம் சத்தம் வந்ததும் அவள் சென்று விட்டால்
மறுநாள் நான் கல்லூரி சென்று வந்ததும்  மாலை 6 மணிக்கு என்
அம்மா விடம் வந்து
தம்பி இருக்கன அவன என்னை
என்  அம்மா வீட்டுல  வீட்டுல வேத சொல்லு அக்க என்று கேட்டால் அவள் அம்மா க் உடல் நிலை சரி இல்லை என்று சொன்னால் என் அம்மாவும் சரி என்று அனுப்பி வைத்தார் .வீட்டின் அருகில் உள்ளவர்களின் வண்டியை எடுத்து கொண்டு சென்றோம் என் அருகில் அமர்து வந்த என் சித்தியின் முளை என் மீது உரசியது எனக்கு மூடு ஏறியது   அப்டியே  அவள் அம்மா வீட்டை அடைந்தோம் .அவர்களை பார்த்துவிட்டு திரும்ப  7 மணி ஆனது வரும் போது என்ன ஆசை கொரையலையா என்று கேட்டால் எனக்கு சிரிப்பும் சந்தோசமும் வந்தது. வரும் வழில் காடாக தான் இருக்கும். ஒரு இருட்டு பகுதி வந்ததும் தம்பி இரு வேண்டிய நிறுத்து என்று கூறி ஒரு இருட்டு காட்டு பகுதிக்கு போனால் நான் ரோட்டுலயே நின்றேன் அவள் காட்டுக்குள் சென்றதும் வா டா என்று கூப்பிட்டால் நா  செம்ம மூடு ஆக சென்றேன் அருகில் சென்றதும் என்ன எழுத்து கட்டி பிடித்தாள் எனக்கு ஆசை தலைக்கு ஏறியது
நானும் அவளை விடாமல் கட்டி அனைத்து முத்தம் குடுத்து அவளின் முளையை கசக்கினேன் அவளது ஆசையில் இஸ் ஆ ஸ் ஆ இஸ்ஸ் என்று முனகினாள்
பின்பு என் உடையை கழட்டி என் தம்பி மீது கை வைத்து என்னடா எவ்ளோ பெருசா இருக்குன்னு சொல்லி அப்படியே அவள் வாயில் போட்டு சப்ப தொடங்கினாள் என்ன் ஒரு சந்தோசம் நான் ஆசை தாங்காமல் அவளை எழுப்பி அவளின்  உடை  கழட்டி அவளை நிர்வானம்  ஆக்கி அவளின் முலைய சப்பினேன் அந்த இருட்டிலும் நல்லா தெரிஞ்சது மாறி மாறி சப்பி அவளை இன்னும் மூடு எதினேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ ஆ ஸ் ஆ என்று முனகினாள் அவளை விடாமல் அப்படியே படுக்க வைத்து அவளின் கால்களை விளக்கினேன் முடி சூழ்து
சிவப்பாக இருந்தது அப்படியே முத மிட்டு அவளின் சூடு போகும் வரை நக்கி நக்கி சுகம் கொடுத்தேன்  சுகம் தாங்காமல் கஸ் ஆ ஸ் ஆ நல்ல செய் டா செய் டா  என் புருஷ என்று கூறினால் நான் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன் 5 நிமிடம் கழித்து அவளின் மதனநீரை பீய்ச்சி  அடித்து சுகம் கண்டல்
பின்பு என் சுண்ணியைப் பிடித்து சப்பினாள் 10 நிமிடம் கழித்து அவளின் வாய் சுகம் தாங்காமல் என் தம்பி வாந்தி எடுத்தான் அதை அப்படியே குடித்து விட்டு மீட்டும் எனக்கு பால் குடுத்து என்னை ஸ்சூடு எதி ஓலுடா ஓலுடா ஒலுத்து தள்ளு டா சித்தி மாங்கவ புடிச்சுக்கிட்டு ஓலுடா ஓலுடா ந்று சொன்னால் நானும் அவளை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து நன்றா ஒளுதென் நன்றா வெளியில் எடு எடுத்து செய்தேன் நல்லா பண்ற செய் டா செய் டா என்று சொல்லி கத்தினாள் ஸ்ஸா சு ஆ என்று  கத்தினாள்
20 நிமிடம் அப்படியே ஒளுத்தோம்
பின்பு இருவரும் சுகம் கண்டு வீடு திரும்பினோம்…….
அப்போ அப்போ நேரம் கெடைக்கும் பொது என்னை அழைப்பாள் நானும் பொய் நல்லா செய்வேன்……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு