வணக்கம் நண்பர்களே , இது என் முதல் கதை படித்து விட்டு  email யில் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் . செக்ஸ் விருப்பம் உள்ளவர்களும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் தொடர்ப்பு கொள்ளுங்கள் .
வணக்கம், இது ஒரு தொடர் கதை மேலும் இது உண்மையும் கற்பனையும் கலந்த  கதை . பக்கத்து வீட்டு மாமாவிற்கு எப்படி என் அம்மாவை பொண்டாட்டி ஆக்கினேன்  என்பதை பக்கலாம் .  நேராக கதைக்கு செல்வோம் . என் பெயர் அசோக் எனக்கு இப்போது 19 வயது . நான் கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம் கொண்டவன் . இப்படி அம்மாவை மாமாவிற்கு பொண்டாட்டி ஆக்க காரணம் , அம்மா ஒரு  வருடத்திற்கு முன்பு செய்யத காரியம்தான் .
அம்மவை பத்தி பாபோம் .
அப்போது  அம்மாவின் வயது 38 . அம்மா பெயர் மஞ்சுளா . பார்க்க சினிமா நடிகை anu sithra ( மலையாள நடிகை ) போல் இருப்பாள் . நீளமான கூந்தல் இருக்கும் . 36 34 38 அவா size .  பாத்தாலே ஓக்க தோணும் .  எனக்கு வயது 18 . நான்  கல்லூரி 1 st year  படித்து கொண்டு இருந்தேன் . என்னுடைய அப்பா பெயர் மோகன் , வயது 43 , மளிகை கடை வைத்து இருந்தார் .
குடுபத்தை நன்றாக பார்த்து கொண்டார் . அப்பா அம்மாவை தினமும் ஓத்து தள்ளுவர் . அம்மாவின் அலறல் சத்தம் வெளியில் கேட்கும் .
எல்லாம் நன்றாக சென்றது. அப்போது திடீர் என்று அப்பா சாலை விபத்தில் இறந்து விட்டதாக கல்லூரிக்கு வந்து  சொன்னார்கள் . நான் வீட்டுக்கு சென்று பார்த்தேன் .  எல்லாரும் அழுது கொண்டு இருந்தார்கள் .
அதன் பின் செய்ய வேண்டிய எல்லாம் செய்து விட்டோம் .
அம்மா கடையை பார்த்து கொண்டால் , நான் கல்லூரிக்கு சென்றேன் .  நன்றாக போய் கொண்டு இருந்தது . அப்போது அம்மாவால் கடையை தனியாக பார்க்க முடிய வில்லை என்று ஒரு பையனை வேலைக்கு வைத்தால் . அவன் பெயர் ராம். அவனுக்கு வயசு 22 . இப்படி ஒரு  3 மாதம் சென்றது . அவன் தான் அம்மாவை இரவில் கடையில் இருந்து வீட்டிற்கு பைக்கில் வந்து விடுவான் . அப்போது ஒரு நாள் நான் மாடியில் இருந்தேன் . அவன்  விடும் பொழுது சுற்றிலும் பார்த்து விட்டு  அம்மாவை இழுத்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுதான் . அதற்கு அம்மா போட பொறுக்கி என்று செல்லமாக திட்டிட்டு வீட்டு உள்ளே  போய்ட்டா .  எனக்கு அதை பார்க்கும் போது அதிர்ச்சியாக இருந்தது , கோவம் வந்தது . அம்மா என்றால் கொஞ்சம் பயம் , அதனால் நான் ஒன்றும் கேட்கவில்லை . பின்னர்,  அவன் சென்று விட்டான் .
நான் அதை பெரிதாக எடுக்கவில்லை . அதன் பின் என் கல்லூரி  நண்பர்கள் செஸ்ஸ் கதைகளை குடுத்து படித்து பார்க்க சொன்னார்கள் . அதை படிக்கவும் எனக்கு சுன்னி  விறைப்பை ஆனது. மேலும் அதில் அம்மா மகன் கதை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து போனது . அது போன்ற கதைகளை அதிகம் படித்தேன் .
ஒரு நாள் sunday . நான் கிரிக்கெட் விளையாட செல்வதாக அம்மாவிடம்  சொல்லிட்டி சென்றேன் . மதியம் தான் வருவேன் என்றேன் . நான் ground ku  சென்று பார்த்தேன் , அங்கு யாரும் இல்லை . சரியென்று வீட்டிற்கு சென்றேன் .
ராம் பைக் என் வீட்ல இருந்துச்சி . எனக்கு சந்தேகம் வந்தது , நான் மெதுவாக வீட்டின்  உள்ளே சென்றேன் , kitchenலா இருந்து பேசும் சத்தம் கேட்டது .
நான் மெதுவாக சென்று கதவின் பின்  மறைத்து இருந்து பார்த்தேன் . அப்போது நான் கண்ட காட்சி அதிர்ச்சி அளித்தது . அவன் அம்மாவை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அம்மாவின்  முலைய அமிக்கிட்டு இருந்தான் . . அவன் சுன்னிய அம்மா சூத்துல மேலையும் கீலையும் தேசிட்டு இருந்தான் .
அதை பாக்கும் போது எனக்கு   கோவம் வந்துச்சி . அதை விட  எனக்கு அதை பார்த்த உடன் செம mood ஆயிடுச்சி . என்னோட சுன்னி  தூக்கிடுச்சி . நான் மெல்ல மறைத்து நின்னு பார்த்தேன் .  இனி அம்மா மற்றும் ராம் கதையை தொடர்வர்கள்.
அம்மா: கொஞ்ச நேர சும்மா இருக்க முடியாது..சமையல் முடிச்சிட்டு வர டா ராம்
ராம்: உன்ன ஒத்து ஒரு வாரம் ஆச்சி மஞ்சு . உன்ன பார்த்த உடனே சுன்னி தூக்கிடுச்சி பாரு .  நான் என்ன பண்றது . ( என்று சொல்லி கொண்டு அம்மாவின் ஒரு முலையை ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து  அமுக்கினான் , இன்னொரு கையை கொண்டு அம்மாவின் வயிறை தடவினான் .  பூளை சூத்தில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தான் . அம்மா மெதுவாக முனகினாள்)
அம்மா: வாட சமையல் முடிசது .  ஹால்க்கு போலாம்.
ராம்:போலாம் .
நான் மறைவாக நின்னு என் பூளை வெளியே எடுத்து ,  புடித்து மெதுவாக ஆட்டினேன். அப்போது அம்மா சோபாவில் வந்து உகந்த அவனும் பக்கத்துல உக்காந்தான் .  அவன் அம்மாவை கட்டி பிடித்து கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தான் . முகம்  கழுத்து எல்ல என்று . அம்மாவும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் . அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன் , அம்மாவிற்கு கடைக்கு மட்டும் ஆள் போடல , அவள போடவும் சேர்த்து தான் ஆளு போட்டு இருக்கானு .
அப்புறம் அம்மா சாரியை அவுத்து கீழே போட்டு பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் எழுந்து நின்னா . . அவன் dress எல்லா கழட்டி போட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் அம்மா முன்னாள் முட்டி போட்டு அம்மாவின் தொப்புளை நக்கிக்கொண்டு ரெண்டு  முலைய ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிசைந்தான் . அம்மா ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ என்று முனகி கொண்டு  அவன் தலையை கோதினால் . அவன் அம்மாவின் தொப்புள் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ஒரு கையை அவன் ஜட்டிக்குள் விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான் .  அப்போது தான் பார்த்தேன் , அவன் பூலு 7 இன்ச் இருந்துச்சி . என் பூலு 4 இன்ச் தான் . இதற்கு தான் அம்மா இவனிடம் மயங்கினால் போல ,. அவன் அவனுடைய பூலை  மெதுவா உருவி கொண்டு மேல வந்து அம்மாவின் வாயில் முத்தம் கொடுத்தான் . அம்மாவும் அவன் தலையை பிடித்து அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் . ரெண்டு பேரும் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஒரு 5 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டனர் . அப்போது அவன் அம்மாவின் சூத்தை பாவாடையுடன் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான் .
பின்னர் , அவன் அம்மாவை சோபாவில் படுக்க வைத்து அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினான் . அம்மா அன்று bra , jatti போடவில்லை .  அவளின்  முலைய
நன்றாக பிசைந்து சப்ப  தொடங்கினான் .”ராம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் நல்ல சப்புடா..ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ” என்று அம்மா  முனகினாள். அதற்கு அவன் ” மம்ம்ம்ம்ம் சப்புறன்டி மஞ்சு ம்ம்ம்ம் ” என்று ஒரு 5 நிமிடங்கள் சப்பி எடுத்தான் . . முலை காம்பை மெதுவாக  கடித்து நக்கினான் . அம்மா சுகத்தில் நெளித்தால், அவன் தலையை புடித்து முலையுடன் அமுக்கி ஸ்ஸ்ஸ்அஹ்ஹா என்றால் . ரெண்டு முலையா மாறி மாறி சப்புன்னான் .
அதன்பின்னர் , அம்மா” போதும்டா கீழே நாக்கு போடுடா ராம் ” என்றால் . அவன் கீழே சென்று பாவடையை கழட்டி அம்மாவின் காலை விரித்து புண்டையில் முத்தம் குடுத்தான் . நாக்கால் நக்கி கொண்டு மெல்ல விரல்களை  வைத்து புண்டை இதழ்களை  தடவினான் . அம்மா சுக போதையில் புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள் .
அப்படியே புண்டையில் விரல் விட்டு நாக்கு கொண்டு இருந்ததான் . ” இன்னும் நல்ல நக்குடா ராம்ம்ம்ம்ம் அப்போதான் உன்ன ஓக்க விடுவேன் ” என்று அம்மா கூறினால் . இதை எல்லாம் பார்த்துக்கொண்டு நான் சுன்னிய உருவினேன் . அன்று காலை தான் சுய இன்பம் செய்ததால் எனக்கு விந்து வர லேட் ஆகும் .  அவன் நன்றாக நக்கி வேகமா விறல் போட்டான் .. அம்மா ” ஐயோ சூப்பரா இருக்கு டா ராம் ஸ்ஷ்ஷஹ்ஹாஹாஹா” என்று சொல்லி கொண்டு அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்து ,  அவளுடையா மதனநிரை அவன் வாயில் பிச்சி அடித்து குடிக்க வைத்தால் . அவன் நன்றாக சப்பி சப்பி குடித்தான் . அதை பார்க்கும் போது எனக்கும் குடிக்கணும் போல இருந்தது .
பின்னர் ,  அம்மா அவனிடம் .             ” இப்போ உன் பூளை உள்ளே விடு ” என்றால் . அவன் வேகமாக அவன் 7 இன்ச் பூலை எடுத்து உள்ளே விட்டான் . பாதி தான் உள்ளே சென்றது . அவன் வெளியே எடுத்து மீண்டும் ஒரு குத்து குத்தினான் . அம்மா ஆஆஆ என்று கத்தினாள் .
அவன் மெதுவாக விட்டு ஆட்டினான் . இப்போது அது free ஆக சென்றது .  அம்மா முனகிக்கொண்டு அவளின் முலையை பிசைந்தால் . அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை அதிகரிக்க அம்மா  ஷ்ஆஆஆஆஆ ராம்மம்மம்மம் ராமம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா  என்று கத்தினாள்…. அவனும் ஆஆஆ மஞ்சு ஆஆஆ மஞ்சு என்று கத்தி கொண்டு ஓத்தான் .
அதை பார்த்து நானும் என் சுண்ணியை  ஆட்டினேன் . அப்புறம் அவன் கீழே படுத்தான் . அவன்  மேலே ஏறி அம்மா மட்டை உரித்தால் . அப்போது அவன் அம்மாவின் முலைய பிடித்து அமுக்கினான் . பிசைந்தான் . அப்போது தப் தப் தப்  என்று அவர்கள் ஓக்கும் சத்தம் கேட்டது . அம்மாவின் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடியது . ஒரு 5 நிமிடத்தில் அம்மா உச்சம் அடைதல் . எனக்கு விந்து வந்தது . செம்ம சுகமா இருந்துச்சி . அவனுக்கும் விந்து வருகிறது என்று கூறினான் . அம்மா அதை வெளியே விட சொன்னாள் .
அப்புறம் அவர்கள் பேசினார்கள்.
ராம் : next எப்போ மஞ்சு பண்ணலாம் .
அம்மா: எனக்கு தோணும் போது சொல்றன் .
ராம் : எப்போ என்னோட பூல உன்   கைல புடிப்ப ( அப்போதுதான் நான் கணித்தேன் அம்மா அவன் பூலை கையில் தொடவே இல்லை என்று )
அம்மா: நீ சொல்றதுல நான் பண்ண முடியாது . நான் சொல்றதுதான் நீ பண்ணனும் .
ராம் : சரி , எனக்கு உன்ன மாதிரி ஒரு தள தளனு ஒருத்தி ஓக்க கெடைச்சதே பெரிய விஷயம் . உன்னால ஒரு 18 வயசு பையனுக்கு அம்மானு சொன்ன யாரும் நம்ம மாட்டாங்க , உன் புருசனுக்கு தான் குடுத்து வைகல .
அம்மா : ஹ்ம்ம் .
( எனக்கு அம்மா மீது கோவம் வந்தது  ஆனால் அம்மா என்னைய நல்ல பத்து கிட்டா . நான் என்ன கேட்டாலு வாங்கி தருவா .  So நான் ஒன்னும் சொல்லல . )
ராம் பாத்ரூம் போனான் . அம்மா கிச்சனுக்கு  போன .. நா இதுதான் நேரம்னு அப்டியே மெதுவா வெளில வந்துட்டேன் .. அப்புறம் 2 நிமிடத்தில்  அவன் கிளம்பிடன் . அப்புறம் மரஞ்சி நின்னு பாத்து 10 நிமிடம் அப்புறம் போனான் .. அம்மா அப்போ நைட்டில இருந்த ,
அம்மா எனக்கு சாப்பாடு போட்டு குடுத்துட்டு ” எனக்கு தயாட இருக்கு நா தூங்க போற ” என்று bedroom போய்ட்டா. Next கதைல என்னோட  அம்மா எப்படி அடிமை  தேவிடியா ஆன ,  என்ன என்னால
பண்ண அதுல பாபோம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு