சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி.
இப்போது எங்களின் இருவரின் மனதிலும் முழுமையாக காதல் நிரம்பியிருந்தது. இது காமத்திற்காக மட்டும் காத்திருக்கும் நிலைப்பாடு இல்லை. அன்புடன் அரவணைப்பிறக்காக காத்திருக்கும் இரு மனங்களின் நிலையோத்த மனம்படும்பாடு. இருவருமே இரவுக்காக காத்திருந்தோம். நான் நன்றாக தூங்கி இரவு 7மணிக்கு எழுந்தேன்.
இரவு 7. 15 மணி.
கதவு தட்டுப்பட்டது !!
கதவை திறந்து பார்த்தேன். என் வீட்டு ஓனர் கிரண் தான் வாசலில் நின்றுக் கொண்டிருந்தார். என்னை பார்த்து புன்னகைத்து, ” பிரண்டோட பையன் கல்யாணத்துக்கு போறேன். கொஞ்சம் பஸ்ஸாப்பில் கொண்டு வந்து விட முடியுமா?” கேட்டார்.
ம்ம். நிச்சயமாக. ஆனா உங்க இரண்டு பேரையும் ஒரே பைக்கில் எப்படி கொண்டு வந்து விட முடியும்?.
அட. அவ வரல சமர். நா மட்டும் தான் போறேன். அதுல பிரச்சனை இல்லை.
ஓ. அப்போ சரி. பஸ் எப்போ?
பஸ் நைட் 8மணிக்கு. இப்ப மணி 7. 20ஆகுது. இன்னும் 10நிமிஷத்துல சாப்பிட்டு கிளம்ப வேண்டியது தான். உனக்கு டீ எதுவும் வேணுமா?
இல்ல. இல்ல. வேண்டாம். இப்ப தான் எழுந்தேன்.
சரி. கிழம்பி வா.
நானும் அவருடனே கிழம்பி அவர் வீட்டிற்கு போனேன். அவருடனே சோபாவில் ஹாலில் உட்கார்ந்தேன். பிருந்தா ஹாலுக்கு வந்து என்னை பார்த்து பரஸ்பர புன்னகையை சிந்தினாள்.
அவள் : உங்களோடு சேர்த்து சமர்க்கும் சாப்பாடு கொண்டு வரவா?
நான் : இல்ல. வேண்டாம். நா (காம) விரதத்தில் இருக்கேன். பால் மட்டுமே குடிப்பேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே சமையலறைக்குள் உணவு எடுக்க சென்றாள். தன் கணவனுக்கான உணவை மட்டும் கொண்டு வந்து குடுத்துவிட்டு சமையலளைக்குள் சென்றுவிட்டாள். கிரண், என்னை கொஞ்சம் பால் குடுக்க சொன்னார்.
நானும் சரி சொல்லி. “எனக்கு கொஞ்சம் பால் வேணும்” சொல்லி சமையலறைக்குள் சென்றேன். அங்கு அவளை கட்டியணைத்து முலையை நைட்டியோடு சப்பினேன். அவள் அதிரச்சயடைந்து, என்னை தடுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு “இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் காத்திரு” சொன்னாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே பால் கொடுக்கும் வரை காத்திருந்தேன். பின் சில நிமிடங்கள் கிரணுடன் ஹாலுக்கு வந்து செலவிட்டேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து நானும், கிரணும் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தோம். பிருந்தாவும் எங்களை வழி அனுப்ப வெளியே வந்தாள்.
அவன் கணவன் வீட்டை விட்டு வெளியே செல்லும் போது அவளின் கண்களில் இருந்த அப்பட்டற்ற மகிழ்ச்சியை காண முடிந்தது. கிரண், இன்று மற்றும் நாளை இரவு மெயின் கதவை பூட்டியே வைக்க சொன்னார். கிரணை பஸ்ஸாண்டில் இறக்கிவிட்டு பஸ் வரும் வரை காத்திருந்து அனுப்பிவிட்டு தான் திரும்பினேன்.
நான் வரும் வழியில் காண்டம் பாக்கெட் வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து முன்னால் இருந்த பெரிய கதவை பூட்டினேன். வீட்டின் உள்ளே நுழைந்த போது கதவு திறந்தே இருந்தது. ஆனால் பிருந்தாவை ஹால், கிச்சன் எங்கும் காணவில்லை. பெட்ரூம்க்குள் போய் பார்த்தேன்.
மெத்தையில் பூக்கள் தூவி முதலிரவு போல் அலங்கரித்து வைத்திருந்தாள். அந்த அறை முழுவதும் சுகமான மணம் பரவியிருந்தது. பாத்ரூமில் இருந்து நீர் விழும் சத்தம் கேட்டது. அவள் உள்ளே தான் குளித்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
நான் : பிருந்தா, கதவைத் திற. நானும் குளிக்கனும்.
அவள் கதவை திறந்தாள் !!
வாவ் !! அவள் உடலில் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள். அவள் உடலில் ஒரு சிறு முடிகள் கூட இல்லை. இப்போது தான் அவள் புண்டையில் இருக்கும் முடிகளை எடுத்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவளுக்கு சரியான உடம்பு, அதிகம் கைபட்டு தொங்காத முலைகள், அதில் இளஞ்சிவப்பு நிற காம்புகள், கனத்த சூத்து, ஆக மொத்ததில் படத்தில் வரும் ஹீரோயின் போல் வெள்ளை தொடைகள், முடி இல்லாத அக்குள், காமம் ததும்பிய முகத்துடன் இருந்தாள். என்னை பார்த்து சிரித்தாள். என் உடையை கலைந்து அவன் முன் நிர்வாணமாக சென்றேன். என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.
அவள் : ஏன்டா உன் சுண்ணில இவ்வளவு முடி இருக்கு?
நான்: ஹே. இப்ப இது தான் ரொம்ப முக்கியமா?
அவள் சிரித்துக் கொண்டே ‘நான் ஷேவ் பண்ணி விடவா?’ என்று கேட்டாள்.
நான் : ஆனால் ஏன்?
அவள் : உனக்கு பண்ணிவிடனும் ஆசை அதான். பண்ணட்டுமா?
நான் சிரித்தேன். அவள் பாத்ரூமில் இருந்த அவளது ஷேவிங்கிட்டை எடுத்தாள். என் சுண்ணியை ஆட்டி வாயில் வைத்து சப்பினாள். என் சுண்ணியை சுற்றி முடி இருந்த இடங்களில் தன் எச்சிலை பயன்படுத்தினாள்.
நான் : என்ன பண்ற?
அவள் : சேவ் பண்ணனும்னா முடி சாப்டா மாறனும்ல.
நான் : அதுக்கு தான் தண்ணி அல்லது சேசிங் கீரிம் இருக்குல.
அவள் : அதலாம் வேணாம். என் எச்சிலே போதும்.
தொடர்ந்து சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பி ஈரமாக்கினாள்.
நான் : ஸ்ஸ்ஸ் அப்படியே செய்.
சுண்ணிக்கு கீழே உள்ள விதைப்பைகள் வாயில் போட்டு ஈரமாக்கினாள். என் சுண்ணி முழுதும் அவளின் எச்சிலாக மின்னியது. அவள் பொறுமையோடு சுண்ணியிலிருந்த முடிகளை கவனமாக எடுத்தாள். சுண்ணியிலிருந்த முடிகள் நீங்கி சுத்தமாக இருந்தது. சேவிங்செட்டை ஓரமாக வைத்து விட்டு சுத்தமாக இருந்த சுண்ணியை ஆசையோடு சப்பினாள்.
அவள் : இப்ப எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு (சுண்ணியை ஆட்டி சப்பியபடி)
அவளிர் கையை பிடித்து தூக்கி உதட்டை சப்பி கொண்டே ஷவருக்கு அடியில் சென்றோம். இருவரின் உடலும் நீர் பட்டு நனைந்தது. ஷவருக்கு அடியில் நனைந்த படி ஆவேசமாக மூச்சு முட்டும் அளவிற்கு முத்தத்தை பரிமாறினோம்.
அவளை ஷவருக்கு அடியிலே படுக்க வைத்து தலைகீழாக அவள் மேல் படுத்து அவளின் புண்டையை சப்பினேன். அவளும் என் சுண்ணியை விடாமல் போட்டி போட்டு சப்பினாள். எங்கள் இருவராலும் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாத நிலைக்கு வந்துவிட்டோம். அவளிடம் இப்போது ஓக்கனும் சொன்னேன்.
அவள் : அரேன்ஜ் பண்ணின பெட்ல வச்சு பண்ணலாம்டா.
நான் : பிளீஸ். உன்ன ஷவருக்கு கீழே வச்சு ஓக்கனும் ஆசை.
அவள் சிரித்து தன் சம்மதத்தை தெரிவித்தாள். அவளின் ஒரு காலை தூக்கி சுண்ணி நுனியை புண்டைக்கு மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் : அதைச் செய்டா சமர். இவ்வளவு பெரிய சுண்ணிய பார்த்ததில்லடா.
எல்லா உடம்பில் உள்ள சக்தியை எல்லாம் திரட்டி அவளின் புண்டைக்குள் ஒரே அழுத்தத்தில் சுண்ணியை உள்ளே சொருகினேன்.
அவள் : ஆஆஆஹாஹ்ஹ் !!! மெதுவாடா !!
என் சுண்ணி அவளின் அடிபுண்டையை தொட்டு இருந்தது. இருவரின் உடலும் காற்று கூட நுழைய முடியாத வண்ணம் ஒட்டி இருந்தது. நான் அசையாமல் அப்படியே இருந்தேன்.
அவள் : என்ன ஆச்சுடா. செய்டா.
நான் : இல்ல. காண்டம் போட மறந்துட்டேன். அதான்.
அவள் : கடவுளே !! இப்ப கர்பமே ஆனாலும் பரவாயில்லடா. பிளீஸ் டா மொதல்ல என்னை ஓலுடா. சுண்ணி சொறுகிட்டு இதலாமா டா யோசிப்பாங்க.
நான் சிரித்துக் கொண்டே அவளின் தோள்பட்டை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரின் உடலும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி காமத்தீ பற்றி எரிந்து நீரில் நனைகின்ற உடலாக இருந்தாலும் அதில் வியர்வை ஆறாக ஓடியது. இடையிடையே வியர்வை வழிகின்ற முலையை சப்பவும் தவறவில்லை. அவளின் இறுக்கமான புண்டையினால் என்னால் வெகுநேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் என் ஜீவநீரை அவளின் புண்டையில் ஊற்றினேன்.
நீர் விழும் ஷவரின் கீழே உட்கார்ந்தேன். பிருந்தாவும் என் மடியிலே என்னை பார்த்து உட்கார்ந்தாள். கிட்டதட்ட பாதி சுருங்கிய சுண்ணியின் மீது உட்காந்திருந்தாள். அவளை முத்தமிட்டு முலை சப்பி பால் குடித்தேன் அவளும் அன்போடு தூக்கி காட்டினாள்.
அவள் : இது தான் என் லைப்ல பெஸ்ட் மெண்ட். எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
நான் : எனக்கும் தான்.
அவள் : ஏய். பொய் சொல்லாத. நீ பெரிய கேடி தெரியும்.
திடீரென்று அக்கா இந்துமதி நினைவில் சில நொடிகள் வந்து சென்றாள். ஆனால் நான் சொல்லவில்லை.
நான் : நீ தான கேடியா மாறுனதுக்கு காரணம்.
நாங்கள் இருவரும் உடம்பில் மாறி மாறி சோப்பு போட்டு உல்லாச குளியல் குளித்தோம்.
அவள் : சரி வா. சாப்பிடுவோம்.
நான் : ஒரு கண்டிஷன்!
அவள் : என்ன?
நான் : உன் ஹஸ்பண்ட் வீட்டுக்கு திரும்பி வர வரைக்கும் வீட்டுல டிரஸ் போடாம நியூட் தான் இருக்கனும்.
அய்யோ. என்னால முடியாதுடா. வீட்டுக்கு யாராவது வந்தா என்ன பண்ண? அதுவும் ஒன்றரை நாள். முடியவே முடியாது சொல்லி உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
தன் உடலை துடைத்து என் உடலையும் துடைத்துவிட்டு துண்டை கட்டிவிட்டாள். துண்டை கலட்டி எரிந்துவிட்டு மெயின் டோர் எல்லாம் பூட்டுட்டு தான் வந்தேன். சோ. யாரும் வரமாட்டாங்க. நீ தைரியாம டிரஸ் இல்லாம இருக்கலாம். யூ டோன்ட் வொரி.
அவளுக்கு அது ஆச்சரியமாகவும் சிறிது திர்ல்லிங்காவும் இருந்தது. உடனே ஹாலுக்கு வந்து அனைத்து ஜன்னலும் சரியாக மூடி இருக்கிறதா என்று சரிபார்த்தாள். எல்லாம் சரியாக தான் இருந்தது. இருவருக்கும் சாப்பிட உணவு எடுத்திட்டு வந்தாள். அவளே எனக்கு உணவை ஊட்டிவிட்டாள். நானும் அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன்.
வடநாட்டில் உணவு சாப்பிடத்தும் ஒரு இனிப்பு சாப்பிடுவார்கள். இவளும் ஒரு கிண்ணத்தில் குஜோப்ஜாம் ஜீரா ஊத்தி கொண்டு வந்திருந்தாள். அதை எடுத்து அவளின் புண்டையில் வைத்து புண்டையின் சுவையோடு சேர்த்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் ஜீராவும் என் எச்சிலுமாக இருந்தது. ஜீராவுடன் மதனநீரின் சுவை அருமையாக இருந்தது. அதை வீணடிக்காமல் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
சாப்பிட தட்டுகள் எடுத்துக் கொண்டு சமையலறைக்கு சென்றாள். தட்டுகளை வேகமாக கழுவிட்டு ஹாலுக்கு வந்தாள். அவளிடம் குடிக்க தண்ணீர் கேட்டேன். மீண்டும் சமையலறைக்குள் நடந்து சென்றாள். அவள் நடந்து செல்லும் போது அவளின் இரண்டு சூத்தும் நடப்பதற்கு ஏற்றவாறு ஆடியது. ஆடிய சூத்தை பார்த்தும் என் சுண்ணி திரும்பி தலை தூக்க ஆரம்பித்தது. தண்ணீர் கொண்டு வருவதற்குள் என்சுண்ணி தலையை தூக்கி நட்டமாக நின்றது.
அவள் : என்னடா அதுக்குள்ள நட்டமா தூக்கிட்டு நிக்குது?
நான் : ம்ம். நடக்கும் போது சூத்தை ஆட்டிட்டே நடந்தா தூக்குறது தூக்கிட்டு தான் நிக்கும்.
அவள் வேண்டும் என்றே திரும்பி என் முன்னால் குனிந்து சூத்தை ஆட்டி காட்டினாள். என் கண்ணால் முன்னால் ஆடும் சூத்தில் பளார் ஒரு அறை விட்டேன்.
அவள் : ஓஹூச் !!
நான் : பிருந்தா உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி இருப்பேன் !!
பாபி : ஹே. அது எனக்குத் தெரியும்டா செல்லம்.
அவளின் சூத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளை என் பக்கம் திருப்பிய போது மூடிய கண்களுடன் முகம் சிவந்து காமத்தில் மிதிப்பது முகத்தில் தெரிந்தது. அவளின் புண்டையை பார்த்தேன். அதில் ஒரு துளி ஜீராவுடன் கலந்த மதனநீர் வெளியே எட்டிபார்த்தது. அதை நாக்கில் நக்கினேன். அவள் இறுக்கமாக கட்டிபிடித்தாள். அவளை அப்படியே அணைத்து இரு கையால் தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம்க்கு சென்றேன்.
அங்கு அலங்கரிக்கப்பட்டு இருந்த பெட்டில் அவளின் தூக்கி போட்டேன். நானும் குதித்து அவளின் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவளின் உடலின் ஒவ்வொரு பகுதியையும் அணுஅணுவாக ரசித்து முத்தமிட்டேன். அவளின் முலையை இரு கையால் பிடித்து காம்பை சப்பி உறுஞ்சினேன். என்னை இரு கையால் இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டாள். முலையை சப்பி உறிய உறிய அந்த அறை முழுவதும் அவளின் முனங்கல் சத்தம் தான் கேட்டது.
அவள் : ஐ லவ் யூ டா. இந்த சுண்ணி எனக்கு டெய்லி வேணும்டா.
நான் : ஐ லவ் யூ டு டி. உனக்கு மட்டும் தான் இந்த சுண்ணி.
இருவரின் உடலும் வியர்வையில் நனைந்திருந்தது. என் சுண்ணியை சூத்தை விரித்து தேய்தேன். அது அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது. அவளும் இடுப்பை தூக்கி சுண்ணியின் மீது தேய்த்தாள். தேய்க்க தேய்க்க அவளின் சூத்து ஓட்டை விரிய ஆரம்பித்தது. என் சுண்ணியின் நுனியை சூத்து ஓட்டையில் வைத்து பின்னாளில் இருந்து தள்ளினேன். அவள் வலியால் துடித்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்துவிட்டாள்.
அவள் : செல்லம். ரொம்ப வலிக்குதுடா. அங்க வேணாம். நீ எவ்வளவு வேணாலும் புண்டையிலே விட்டு பண்ணிக்கோ.
நான் : ஸாரி.
அவளின முகத்தை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் எண்ணம் புரிந்தவளாக அதுல பண்ணனுமா கேட்டாள்.
நான் : இல்ல. பரவாயில்ல.
அவள் : இதுவரை நா பண்ணதில்ல. அதான். ரொம்ப வலிக்குது.
நான் : எண்ணெய் அல்லது வாசலின் விட்டு பண்ண வலிக்காது.
அவள் : அப்படியா. அதுல பண்ண ஒன்னும் ஆகாதுல.
நான் : இல்ல. அதலாம் ஒன்னும் ஆகாது. ட்ரை பண்ணலாம். ரொம்ப பெயின் இருந்தா நிறுத்திடலாம்.
அவள் : சரி. டேபிள்ள வாசலின் இருக்கு எடுத்துக்கோ.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. உடனே டேபிள்ள இருந்த வாசலினை எடுத்துட்டு வந்து அதை எடுத்து அவளின் சூத்து ஓட்டையில் தடவி ஒரு விரல்லை உள்ளே நுழைத்தேன். முதல்முறை என்பதால் விரல் கூட இறுக்கமாக தான் சென்றது.
இரண்டு, மூன்று முறை வாசலின் தடவிய விரலை உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்தேன். இப்போது கொஞ்சம் அவளின் சூத்து என் விரலுக்கு பழக்கமாகி இருந்தது. என் சுண்ணியிலும் வாசலின் தடவி அவளை உடம்பை தூக்கி காலில் நிற்க வைத்து சூத்தை விரித்து என் சுண்ணி மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன்.
அவள் பல்லை கடித்து வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள். எனக்கும் வலி இருந்தது. வலியை மறந்து மெதுவாக அவளை சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் அலறலான முகனங்களுடன் உடல் அதிர்ந்து முலைகள் இரண்டும் ஆடியது. எனக்கு வெறி ஏற அவளை வேகமாக இடுப்பை தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் அலறி கொண்டே இடுப்பை தூக்கி காட்டி கொண்டிருந்தாள். இருவரின் உடலும் அசைந்தாடியது. வியர்வையில் விளையாடியது. நானும் சில நிமிடங்களில் உயிர் அணுக்களை அவளுக்குள் செலுத்தி அவளின் மீதே படுத்தேன்.
அந்த இரவு மட்டுமில்ல. அடுத்த இருந்த பகல் மற்றும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் காமத்தில் ஈடுபட்டு காமகடலில் மூழ்கி இருவருமே முத்து எடுக்க தவறவில்லை.
முற்றும்.
இந்த தொடர் இனிதே நிறைவு பெற்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு