வணக்கம் பெண்களே !!!!!! நான் surya.கோயம்முத்தூர்ரில் வசிக்கிறேன்.
பெண்கள்: உங்களுக்கு காமசுகம் வேண்டுமா அல்லது கணவன் (அ) காதலனிடம் சுகம் கிடைக்கவில்லையா (அ) குழந்தை வேண்டுமா (அ) உங்களின் தீராத ஆசைகளாகிய புண்டை நக்குதல், உடல் முழுவதும் நக்குவது, நாய் போல ஓக்குவது,ஸ்ப்ளிட் மிஷனரி செக்ஸ் பொசிஷன் செக்ஸ் ,ரெஸ்டரைனெட் டாகி செக்ஸ் பொசிஷன் மிஷனரி பொசிஷன், BDSM இன்னும் பல ஆசைகளை என்னை வைத்து தீர்த்து கொள்ளுங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்….
Email: 
கதை தொடர்கிறது
என் பெயர் சூர்யா நான் கோயம்புத்தூரில் தனியார் நகரத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன்.. எனக்கு திருமணம் ஆகி ஆறு மாதங்கள் ஆகிறது எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறார்கள் …அவள் பெயர் சௌந்தர்யா வயது 43. பார்க்க செம கட்டைய இருப்ப. மாநிறம் மீடியம் சைஸ் முலை, உப்புன வயிறு, பெருத்த குண்னுடி செம ஆன்டியா இருபங்க. சௌந்தர்யாவிற்கு ஒரு பொண்ணு (22) . பொண்ணு பெயர் ஸ்வேதாத. என்னக்கு மக முறை அவாளுக்கு நான் மாமா முறை. மாநிறத்துக்கும் சிவப்புக்கும் நடுவுல இருப்பா. தி-ஷர்ட் போட்ட மட்டும் தான் முலை தெரியும், ஜீன்ஸ் போட்ட மட்டும் தான் குண்டி தெரியும். சின்ன முலை ஸ்லிம் பாடினு செம பிகுற இருபப்பா. 3 வருடம் முன்பு காலேஜ் முடிக்கும் முன்பே கல்யாணம் ஆனவள். ஸ்வேதாத பெங்களூரில் அவள் கணவன் குடும்பத்தோடு இருக்கிறாள். ITஇல் வேலை பார்க்கிறாள். இன்னும் குழந்தை இல்லை. என் மனைவிக்கு வேலை மாற்றம் கிடைக்கவில்லை அதனால் நான் என் மனைவி ஊரில் வீட்டில் இருந்தபடி வேலை பார்கிறேன். சௌந்தர்யா அக்கா அதே ஊரில் ஒரு 3km தள்ளி இருகாங்க. சௌந்தர்யா அக்கா புருஷன் துபாய்ல இருகாரு. தனியா இருக்கறதுனால அடிகடி என் வீட்டுக்கு வருவாங்க. நல்லா பேசுவாங்க.
போனவருசம் ஆகஸ்ட் மாசம் சௌந்தர்யா அக்கா கால் பண்ணி தனியா பேசணும் அதுனால என் மனைவி வேளைக்கு போனதுக்கு அப்புறம் எண்ண தனியா வீட்டுக்கு வரசொன்னங்க. நானும் வீட்டுக்கு போனேன். அக்காயும் ஸ்வேதாதாவும் இருந்தாக. கொஞ்ச நேரம் யாரும் எதுவும் பேசல. அக்காதான் முதல்ல பேசுனாங்க. ஸ்வேதாத வீட்டுல ரொம்ப பெரச்சனை பண்றாங்க. அவளுக்கு குழந்தைல்லைனு அவங்க மாமியார் தினமும் ரொம்ப சண்டை போடறங்கனு சொன்னாங்க. ஸ்வேதாதவ ரெண்டு மூணு டாக்டர்கிட்ட காட்டிட்டாங்கலாம் அவளுக்கு ஒன்னும் இல்ல கர்ப்பை முட்டை எல்லாம் நல்லாஇருக்கு அவ புருசன டெஸ்ட் பண்ணனும்னு சொல்லரங்கனு சொன்னங்க. ஆனா அவ மாமியார் அவங்க மகன டெஸ்ட் பன்னவிடமாட்டிகரங்களம். அவங்களுக்கு மூணு மகன் ஆனா இவ புருசனுகுமட்டும் குழந்தை இல்ல அதுக்கு இவளத்தான் காரணம்னு அவங்க மாமியார் சொள்ளரங்கனு சொன்னங்க.
இதுக்குமேல நான் வசனமா சொல்லிடறேன்
நான்: நான் வேனும்ன ஸ்வேதாத புருசன்கிட்ட பேசுறேன் அக்கா
அக்கா: அவர்தான் எல்லா டெஸ்டு எடுக்க ரெடிநு சொல்லறாரு
ஸ்வேதாத: அவர் ஓகேனு தான் மாமா சொல்லறாரு. அத்தைதான் விட முடியாதுன்னு சொல்லராங்க
நான்: அவங்ககிட்ட எதுவும் சொல்லாம அவர மட்டும் ஊருக்கு வரசொல்லு. இங்கவெச்சு டெஸ்ட் எடுக்கலாம்.
ஸ்வேதாத: அப்படி சொல்லித்தான் போனவாரம் அவருன் நானும் இங்க வந்தோம் மாமா. சனிக்கிழமை டெஸ்ட் எடுத்தாரு. விந்தணு ரொம்ப கம்மியா இருக்குனு வந்துருக்கு. டாக்டர்கிட்ட போறதுகுள்ள அவரோட அண்ணா என் மாமியார்கிட்ட டெஸ்ட் எடுத்த விஷயத்த சொல்லிட்டாரு.
நான்: ஏன்?
ஸ்வேதாத: அவங்க அண்ணா ரொம்ப திமிரு மாமா. மாமியார் போன்பண்ணி என்னை இங்கயே விட்டுட்டு அவர மட்டும் வர சொல்லிட்டாங்க. அவரும் போய்ட்டாரு.
நான்: அப்பறம் எதுக்கு இவனுங்க எல்லாம் கல்யாணம் பண்ணிகிரனுங்க.
அக்கா: அவ மாமியார் நேத்து போன் பண்ணி, ஸ்வேதாத இங்கேயே 10 நாள் இருக்கட்டும்னு சொல்லிட்டாங்க.
நான்: தல்லி இருந்தா எப்படி குழந்தை பொறக்கும்.
ஸ்வேதாத: அது பரவில்ல மாமா இன்னைக்கு அவரு அண்ணா கால் பண்ணி இன்னும் ஒரு மாசத்துள எதுவும் இல்லேன்னா அவருக்கு இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணனும் அதுக்கு ஓகேன மட்டும் வானு சொல்லிடறு மாமா.
நான்: அதுல்லாம் ஒன்னும் பன்னமாட்டங்கம. நீ கவலைபடாத நாங்க இருக்கோம். பஞ்சயத்து பேசிடலாம்.
அக்கா: அதுல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் சூர்யா நீங்க எதாவது பண்ணுங்க
நான்: சொல்லுங்க அக்கா என்ன பண்ணனும். நீங்களும் நானும் நேர போயி பேசிடலாம்.
அக்கா: வேண்டாம் சூர்யா
நான்: வேற என்ன பண்ணலாம் சொல்லுங்க அக்கா
அக்கா: …
நான்: சொல்லுங்க அக்கா
அக்கா: சூர்யா நான் சொல்லறேன்னு தப்பா நெனச்சுகாதிங்க. என் ஒரே பொண்ணு வாழ்கை வேற வழி இல்லாமதான் கேட்கறேன்.
நான்: சொல்லுங்க அக்கா
அக்கா: நீங்களும் விநோதவும் இந்த 10 நாள் சேந்து இருங்க.
நான்: புரியல அக்கா.
அக்கா: நீங்களும் விநோதவும் சேந்து இருங்க. விநோதக்கு ஒரு குழந்தை குடுங்க.
நான்: அக்கா அசிங்கம பேசந்திங்க. ஸ்வேதாத என் பொண்ணு மாதிரி. அதுவும் அவ முன்னாடி போயி அசிங்கம பேசந்திங்க.
அக்கா: சூர்யா நான் சொல்லறத கேளுங்க.
நான்: வேணாம் அக்கா.
ஸ்வேதாத: மாமா அம்மாவ தப்பா நெனச்சுகாதிங்க. என்னக்கும் இதுல முழு உடன்பாடு இல்ல. ஆனா அம்மாக்கும் என்னக்கும் வேற வழி தெரியல மாமா
நான்: அதுக்காக இப்படி தப்பால்லாம் யோசிக்க கூடாது ஸ்வேதா. அவர்கிட்ட நான் பேசுறேன்ம நீ ஒன்னும் கவலைபடாத.
அக்கா: சூர்யா நாங்க எல்லாம் பண்ணிடோம்ப. அவங்க மாமியர ஒன்னும் மாத்த முடியள.
நான்: நான் அவங்க மாமியார் கிட்ட பேசுறேன் அக்கா.
அக்கா: சூர்யா நான் சொல்லறத.
நான்: அக்கா ப்ளீஸ் திரும்ப திரும்ப தப்பா பெசங்திங்க. நான் வரேன். ஸ்வேதா நீ அவங்க நம்பர் அனுப்பும.
நான் சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டேன். அடுத்த நாள் அவங்க மாமியார்கிட்ட பேசுனேன். திரும்ப அதையே சொன்னங்க அவங்களுக்கு மூணு மகன் ஆனா இவ புருசனுகுமட்டும் குழந்தை இல்ல அதுக்கு இவளத்தான் காரணம்னு சொன்னங்க. நான் லா பேசுனேன். கணவன் மனைவிய பிரிகறதுகு அவங்களுக்கு உரிமை இல்லைன்னு சொன்னேன். ஸ்வேதா இருக்கும்போது அவ கணவனுக்கு இன்னொரு கல்யாணம் பண்ண முடியாதுன்னு சொன்னேன். இப்படியே அவங்க பேசுனங்கான மகளிர் போலீஸ்ல சொல்லிடிவேன்னு சொன்னேன். அன்னிக்கு நைட்எ ஸ்வேதாவ வர சொல்லிட்டாங்க. அக்காகிட்ட போலீஸ் போவும்னு சொன்னத சொன்னேன். என்ன திட்டுனாங்க ஸ்வேதாவுக்கு எதாவது ஆச்சுன நான் தான் பொறுப்பு சொன்னங்க. நான் ரொம்ப கண்டுகல. அவ மாமியார் கொலைகிற நாய் கடிகதுன்னு சொல்லிடு வெச்சுட்டேன்.
ஒரு வாரம் அமைதியா போச்சு. திடிருன்னு ஸ்வேதாத கால் பண்ணி வீட்டுக்கு வரசொன்ன
வீட்டுக்கு பொனேன் ஸ்வேதாதவும் அக்காயும் அழுதுட்டு இருந்தாங்க
நான்: ஏன் அக்கா அழறிங்க என்ன அக்கா ஆச்சு
ஸ்வேதாத: மாமா ஏன் மாமா இப்படி பண்ணிங்க
நான்: என்னம்மா ஆச்சு
ஸ்வேதாத: அவங்க அம்மாவை ஏன் மாமா போலீஸ்ல சொல்லிடிவோம்னு சொன்னிங்க. இப்ப அவரும் அவங்க அம்மா கிட்ட சேந்துட்டாறு. குழந்தை இல்லாததுக்கு நான் தான் காரணம்னு சொல்லிடாறு. என்ன வீட்டவிட்டு போக சொல்லிடறு. நான் என்ன மாமா பண்ணுவேன்.
நான்: நான் இப்படி ஆவும்னு நெனச்சு பார்க்கலாம.
ஸ்வேதாத: ஒரு ஹெல்ப்தானே மாமா கேட்டோம். இப்படி பண்ணிடிங்கலே.
நான்: இல்லாம அது….
ஸ்வேதாத: என் வாழ்கைய நாசம் பண்ணிடாதிங்க மாமா.
அக்கா: என் ஒரே பொன்னு வாழ்கைய நாசம் பண்ணிட்டியே. ஒரு குழந்தைதானே கேட்டோம்.
நான்: அக்கா ப்ளீஸ் திரும்பவும் அப்படி சொல்லாதிங்க. ஸ்வேதாத என் பொண்ணு மாதிரி
அக்கா: உன் பொண்ணு வாழ்க்கைய இப்போ நீ தான் நாசம் பண்ணற.
நான்: நான் அவங்க மாமியார்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்கறேன்.
அக்கா: வேணாம் ப வேணாம். நாங்க கேட்டத நீ மொதல்ல பண்ணு.
நான்: அக்கா என் பொண்டாட்டிய என்னால ஏம்மாதமுடியது
அக்கா: ஏம்மாத சொல்லல ஒரு ஹெல்ப்தான் கேட்கொறோம்
நான்: அக்கா ப்ளீஸ் என் பொண்டடிக்கு தெரிஞ்ச செத்துடுவ.
அக்கா: இத யாருக்கும் தெரியம தான் கேட்குறோம்
நான்: ஸ்வேதா ப்ளீஸ் நீயாது அம்மாகிட்ட சொல்லு
ஸ்வேதாத: மாமா நானும் கேட்கறேன் என்னக்கு ஒரு வாழ்கை குடுங்க மாமா
அக்கா: சூர்யா உங்க கால்ல விழுந்து கேட்கறேன் என் பொண்ணுக்கு வாழ்கைகுடுங்க. விநோதக்கு ஒரு குழந்தை குடுங்க.
நான்: அக்கா ப்ளீஸ்
ஸ்வேதாத: மாமா ப்ளீஸ்.
நான்: நான் வேன்னும்ன விந்து தரேன் அத அர்டிபிசியால கிளினிக் போய் வெச்சுடலாம்
அக்கா: ஏன் சூர்யா ஊருல எல்லாருக்கும் தெரியனுமா என் பொண்ணு மலடின்னு
நான்: அக்கா இது வொர்க் ஆகும் யாருக்கும் தெரியாது.
ஸ்வேதாத: வேணாம் மாமா. இத வீட்டுலயே பண்ணலாம் மாமா
நான்: நாம்பலே எப்படிம
ஸ்வேதாத: நான் நெட்ல சர்ச் பண்ணிட்டு சொல்லறேன் மாமா…
கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு