சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
நான் : நாம இரண்டு பேரும் ஒரு கேரக்டர் எடுத்து நடிக்கிறது.. அவ்வளவு தான்..
அவள் : ஓ… இவ்வளவு தானா. அப்போ சரி..
நான் : இன்னிக்கு உங்க பிறந்தநாள். அதனால என்ன உங்க மகனா நினைச்சுகோங்க. எப்படி நடிக்கிறேன் பாருங்க..
அவள் : ஹி..ஹி.. சரி.. சரி.
ரோல்ப்ளே தொடங்கியது… அவள் சமையலறையில் இருந்து.
அவளது மகனாக : மம்மி ஹேப்பி பர்த் டே.. அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். என்னை கட்டிப்பிடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு “நன்றி” சொல்லி அந்த கதாபாத்திரத்தில் இருந்து வெளியே வந்தாள்..
நான் : உங்களுக்கு யாராவது பாய் ப்ரண்ட் இருக்காங்களா?
அவள் : ஏன் கேக்குற?
நான் : சொல்லுங்க.. ரோல்ப்ளேயில் அந்த கேரக்டர் அட் பண்ண விரும்புறேன்.
அவள் : நான் உன்னை நம்புகிறேன், அதனால இதை உனக்கு சொல்லுறேன்..
நான் காலேஜ் படிக்கும் போது ஒருத்தரை ஒன் சைட் லவ் பண்ணேன். என் லவ் அவர்கிட்ட சொன்னேன். காலில் விழாத குறையாக கெஞ்சியும் பார்த்துவிட்டேன்.. ஆனா அதை ஏற்றுக் கொள்ளவில்லை அவர்.. எங்கள கல்யாணத்தின் பின் நாங்கள் நல்ல பிரண்டா இருந்தோம். அவன் பெயர் ராகுல்..
ம்ம்ம்.. ராகுல்.. அந்த சேட் பண்ற பார்ட்டி தானா..
நான் : சரி.. இப்ப உனக்கு மேரேஜ் ஆகல. நீ என்ன ராகுல நினைச்சுக்கோ. இந்த ரோல்ப்ளே அட்லீஸ்ட் 5நிமிஷம் ப்ளே பண்ணனும்.
அவள் : ம்ம்.. ஓகே.. டா. இது கூட நல்லா இருக்கும் நினைக்கிறேன்..
எனக்குள் இருந்த மிருகம் முழித்து கொண்டது.
அவள் சமையலறையில் வேலை செய்வது போல் நடித்து கொண்டிருந்தாள்.. நான் உள்ளே சென்று பின்னால் இருந்து அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு காதுகளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.. நான் செய்த செயலால் அதிர்ச்சியடைந்தாள்.. ஆனால் மெதுவாக அதை ஏற்றுக் கொண்டு உருக ஆரம்பித்தாள்..
நான் : ஓ மை ஸ்வீட் ஹார்ட். ஹேப்பி பர்த் டே டியர்..
அவளை பின்னால் இருந்து இன்னும் நெருக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்..
அவள் : ஓ… தாங்க் யூ சோ மச் டியர்..
அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளிடம் கேக் கேட்டேன். அதான் ஹால் இருக்கு சொன்னாள்.
நான் : உன் உதட்டில் இருக்கும் அந்த ஸ்வீட் கேக் தான் வேணும். அவள் கீழ் உதட்டை வாயால் இழுத்து நக்கினேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே அவசரம் அவசரமாக தள்ளிவிட்டாள்.
அவள் : ஏய்! நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்க?
நான் : அட.. பிருந்தா. இது ஜெஸ்ட் கேரக்டர்.. அத தான் ப்ளே பண்ணேன்.
அவள் : ஆனா முத்தம் எல்லாம் ஏன் குடுக்குற?
நான் : உங்க பையனாக நடிச்சப்ப என்னை கட்டிப்பிடிச்சு கன்னத்துல முத்தம் குடுத்து தாயின் அன்பை காட்டின. இப்ப நா உன் பாய் பிரண்ட் என் அன்பை காட்டினேன். இது தப்பா?
இதை சொன்னதும் அவள் அமைதியாக இருந்தாள்..
நான் : சரி விடுங்க..
அவள் : அதுக்கு இல்லை டா. சரி, நீ என்னோட பெஸ்ட் ப்ரண்ட். நீ என்ன சொன்னாலும் நா கேட்பேன். நீ என்ன செஞ்சாலும் எனக்கு அது ஓகே தான்.
நான் : ஓ.. வாவ். சூப்பர்.. அப்போ இந்த டைம் என்ன உன் ஹஸ்பண்ட் நினைச்சுக்கோ..
அவள் : அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்துக் கொண்டே சரினு சொன்னாள்
நான் : ஆனா ஒரு கண்டிஷன். இந்த ப்ளே அட்லீஸ்ட் 30நிமிஷம் நடக்கனும். இடையில எந்த காரணத்துக்காக ஸ்டாப் பண்ண கூடாது. யாரு லூஸ் ஆகுறாங்களோ அவங்க வின் பண்ணவங்க சொல்றத கேக்கனும்..
அவள் : குட்.. நா வின் பண்ணுவேன்..
நான் : பார்ப்போம்..
அவள் மீண்டும் சமையலறைக்குச் சென்றாள்.. நான் பின்னால் இருந்து மீண்டும் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். சென்ற முறை போல அவளுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து சொன்னேன் அவளை என்னை நோக்கி திருப்பினேன்.
நான் : கேக் எங்க டியர்!
அவள் ஒரு புன்னகையைத் தந்து என் உதடுகளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். இந்த முறை அவளது ஈடுபாட்டைக் கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தேன். அவள் முத்தமிடும் போது இடுப்பை பிடித்து அழுத்தினேன். உதட்டை ஆவேசமாக முத்தமிடும்போது அவள் அதிர்ச்சியும் புன்னகையும் அடைந்தாள்..
அவள் : கேக் எப்படி இருந்தது, மாமா?
நான் : உன்னோட கிஸ் ரியலி சூப்பரா இருந்துச்சு. ஆனால் கேக் எங்க?
நாங்கள் இருவரும் ஒருவர் முகத்தை சிரித்தோம்
அவள் : சரி வாங்க. அது ஹால்ல இருக்கு.. அவள் என்னை அழைத்துக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள். அவள் ஒரு துண்டு கேக்கை எடுத்து வாயருகே கொண்டு வந்தாள். அதை தடுத்து அந்த கேக்கை அவள் வாயில் வைத்து அவள் வாயிலிருந்து கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது கேக் மற்றும் உமிழ்நீரை சேர்த்து உறுஞ்சினேன்… அவள் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தாள்
அவள்: போதும் போதும்.
நான் : ஏய்.. இன்னிக்கு என் அழகு பொண்டாட்டிக்கு பர்த் டே.. ரொமான்ஸ், செக்ஸ் இல்லைனா எப்படி?
அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள். இந்த விளையாட்டை வைத்தே அவளை ஓக்க போகிறேன் என்று நினைத்துவிட்டாள்..
அவள் : நோ.. நோ.. அதலாம் வேணாம் என்று கூச்சல் போட்டாள். என்னிடம் இருந்து தப்பிக்க முயற்சி செய்தாள்.. ஆனால் என்னுள் இருந்த மிருகம் விடவில்லை..
நான் : டியர்.. உன் ஹஸ்பண்ட் தான.. அதான் பர்த் டேல உன்கிட்ட ஃபுல் ரொமாண்ஸ் பண்ணி இன்னிக்கு ஃபுல்லா செக்ஸ் பண்ணுனனும் நினைக்கிறேன்.. அவளின் கண்கள் அதிர்ச்சியில் பெரிதாகியது.. ஆனால் அவள் ப்ளேவை இடையில் நிறுத்த முயற்சி செய்யவில்லை.
அவள் : ஆனா பகல்ல வேணாம் டியர்..
நான் : ஓ.. சரி மை டியர்.. ஸ்விட் டார்லிங்..
ஆனால் இப்போது உன் மீது முத்த மழை பெய்ய வைக்கிறேன். அவளின் உதடுகளுக்கு அருகில் சென்று உதட்டை கடித்து உதட்டை உறிஞ்சி முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து முன்னே இழுத்து அவளை என்னோடு சேர்த்து இறுக்க அணைத்து இடுப்பை இரு கையால் அழுத்தி பிசைந்தேன். அவளும் தன் கட்டுபாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தாள். அவளின் காதில் அருகில் “ஐ லைவ் யூ பிருந்தா” என்றேன்.
அவள் : ஐ லவ் யூ டூ சமர்!
சமர்.. அவள் என் பெயர் சொல்லிவிட்டாள்.!
நான் : ஹேய் நீ கேம்ல தோத்து போய்ட்ட.. அவளின் முகம் வெட்கம் மற்றும் பயத்தில் சிவப்பாக மாறி தெரிந்தது.
நான் : சரி இப்ப நா சொல்ற நீங்க கேட்டு தான் ஆகனும். நா என்ன செஞ்சாலும் எதுவும் சொல்ல கூடாது..
அவள் : ஹே.. நீ என்ன பண்ண போற..
நான் : எல்லாம் பர்த் டே பேபிக்கு பண்ற விசயம் தான்..
டேபிள் மேல் இருந்த கேக்கை எடுத்து அவள் முகத்தில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் : ஹேய் சமர்.. பிளீஸ்.. வேணாம்…
நான் : நீங்க கேம்ல தோத்து போய்டீங்க.. உங்களுக்கு வேறு வழியே இல்லை. இத அக்சப்ட் பண்ணி தான் ஆகனும்..
நான் அவள் முகம், உதடுகள் மற்றும் கழுத்து எல்லா இடத்திலும் கேக்கை எடுத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். கழுத்துக்கு கீழே வந்து அவளது முலை பிளவுக்கு மேல் தடவ ஆரம்பித்தேன். கேக்கில் இருந்த செர்ரி பழம் முலைபிளவு இடுக்கில் விழுந்தது அதை என் வாயிலால் எடுத்து சாப்பிட்டேன். அவளின் நைட்டில தூக்கி தொடையிலும் தடவ நினைத்தேன்.. அந்த நேரம் பார்த்து..
அவளின் மொபைல் ரிங் ஆனது!!
மொபைலை பார்த்த போது அவள் கணவன் தான் செய்திருக்கிறான் என்பது தெரிந்தது. அதனால் இவள்.. போதும் சமர்.. பிளீஸ்.. இனி எதுவும் செய்ய வேணாம்.. என்றாள்.. அவள் கால் அட்டன் பண்ணி பேச ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ரொம்ப மூடாக இருந்ததால் என் ரூம்க்கு வந்தேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை நினைத்து வேகமாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்..
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு
பிருந்தாவிடம் இருந்து வாட்ஸ்ஆப்ல் மெசேஜ் வந்திருந்தது.
அவள் : அவனோட சுண்ணி சூப்பரா இருக்குடா
நான் : அப்படியா… சூப்பர்.
அவள் : அவன் சுண்ணி உனக்கு காட்டவா?
நான் : ஹி.. ஹி.. காட்டு பாக்குறேன்.
அவள் 4 ஃபோட்டா அனுப்பி இருந்தாள். அதை டவுன்லோடு செய்து பார்த்தேன். ஓ மை காட்! இது என் ரூமில் இருக்கும் போது எடுக்கபட்டிருந்தது. அதுவும் இப்போது என் பெட்டில் படுத்து கை அடிக்கும் போது எடுக்கப்பட்டிருந்தது. அப்படியானால் இவள் என் ரூமிற்கு வந்து போயிருக்கிறாள்..
அவள் : இது மாதிரி நல்ல பெரிய சுண்ணி கிடைச்சா நல்ல வாய்ல வச்சு சப்புவேன். தண்ணி வெளியே வந்தா தான் சுண்ணி வாய்க்குள்ள இருந்து வெளியே எடுப்பேன்.. “இனியும் என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது சமர்…”
என் கட்டுப்பாட்டை இழந்து அவள் வீட்டிற்கு ஓடினேன். மெயின் டோர் மூடிவிட்டு உள்ளே நுழைந்தேன். அவள் சோபாவில் கேக் பூசிய முகத்துடன் உட்காந்திருந்தாள். என் டிராக்கை கீழே இறக்கி விறைத்த சுண்ணியை காட்டிக் கொண்டே அவள் பக்கத்தில் சென்றேன்.. என் சுண்ணியை பார்த்து ஒரு குறும்பு புன்னகையை விட்டு சுண்ணியை கையால் பிடித்து அசைத்து வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு என் கஞ்சி அவள் வாயிலும் முகத்திலும் பட்டு தெறித்தது.. எனக்கு டயர்ட்டாக இருந்ததுனால் சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். என் காதுக்கு அருகில் வந்து “இது தான் எனக்கு கிடைத்த மிகச் சிறந்த பிறந்தநாள் பரிசு” என்று கிசுகிசுத்தாள். அவள் உடல் முழுவதும் கேக்கா இருந்ததால் குளிக்க சென்றாள்..
என் உத்திகள், திட்டங்கள் மூலம் அவளுக்கு என் மீது ஆசை வந்திருக்கிறது நினைக்கும் போது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
ஆனால் ஒரு விசயம் எனக்கு பின்பு தான் தெரிந்தது. அவள் அனுப்பிய கடைசி மெசேஜில் இது மாதிரி சுண்ணி கிடைச்சா நல்லா சப்புவேன். இனியும் என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது சமர் இருந்தது.
சமர்… அவள் என்னை ராகுல் நினைத்து தானே இவ்வளவு நாளும் பேசினாள். ஏன் என்னை பெயரை சொல்ல வேண்டும். எனக்கு சந்தேகமாக இருந்தது.
அவளுடைய மொபைலில் வாட்ஸ்ஆப் செக் செய்தேன். அதில் ராகுல் என்று ஒரு பெயரில் ஒரு அக்கவுண்ட் இருந்தது. அது அவளுடைய பிரண்ட் தான் சில மெசேஜ் இருந்தது. அதை திறந்து பார்த்தேன். அவளுடான சண்டைக்கு பிறகு எதுவும் இனி கேட்கமாட்டேன் என அனுப்பி இருந்தாள். அதற்கு அவன் அதுதான் நல்லது என்று பதில் அனுப்பி இருந்தான். அதன் பிறகு இருவரும் பேசி கொள்ளவில்லை.. அவனுடைய எண்ணை அவன் பெயரில் சேவ் செய்திருந்தாள். நான் உருவாகிய அக்கவுண்ட் பார்த்தேன்.. அதில் சமர் 2 என போடபட்டிருந்தது. அதை திறந்து பார்த்தேன்.. நாங்கள் இருவரும் பேசியது அவள் அனுப்பிய என் சுண்ணி படம் எல்லாம் அதில் இருந்தது.. எனக்கு அதை பார்த்து அதிர்ச்சியாக இருந்தது.. எப்படி இதை கண்டுபிடித்தாள் என்று…
நான் தான் அவளுடன் பேசியது என்று தெரிந்தும் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஏன் இப்படி என்று தெரியவில்லை..
பிருந்தா காலையில் வந்தது போல் ஈர உடம்பில் ஒரு வெள்ளை துண்டை சுற்றி கொண்டு சோபாவில் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்.
நான் : அப்போ உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்றது நா தான் முன்னாடியே தெரியுமா?
அவள் : ஹி..ஹி.. எஸ்.. அப்கோர்ஸ்.. நீ சேட் பண்ண முதல்ல மெசேஜ்ல இருந்து தெரிஞ்சிகிட்டேன்
:- நீ ரொம்ப லவ் அன் கேர் ஓட மெசேஜ் பண்ண.. ஆனால ராகுல் ஒரே நாளும் அப்படி பண்ணதில்ல..
:- அவன் ஆஸ்திரேலியன் கம்பெனில வேலை பாக்குறான். சோ. மார்னிங் இருந்து மதியம் 2மணி வரை பிஸியா இருப்பான். அது மட்டுமில்ல அவன் வேலைல சின்ஸியர் பேர்வழி.. ஒரு நாள் கூட லீவ் எடுக்கமாட்டான்.
:- அவனோ ஒயிப் வீட்டுல தான் இருப்பா.. அதான் உன்கிட்ட அவ வேலைக்கு போய்ட்டாளா கேட்டேன். நீயும் ஆமா சொல்லிட்ட.
:- அவனோட சுண்ணி வெறும் 4″ தான்.. ஆனால் நா காட்டின கேரட் பாத்து என் சுண்ணி மாதிரி 6″ சொன்ன.
சோ.. என்கூட சேட் செய்யுறது ராகுல் இல்லை தெரிஞ்சிகிட்டேன்..
நேத்து நைட் ராகுலுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தேன். அது இன்னிக்கு மார்னிங் பாக்கும் இல்லை. என் மொபைல் வாட்ஸ்அப்க்கு பாஸ்வேர்ட் போட்டு இருக்கேன். அதனால யாரும் தொட முடியாது. நான் பாஸ்வேர்ட் டைப் பண்ணும் போது நீ என்னைய பாத்திட்டு இருக்குறத நானும் நோட் பண்ணினேன். அதுமட்டுமல்ல நேத்து குளிச்சிட்டு வந்து பாக்கும் போது மொபைல் சூடாக இருந்தது. சோ.. எனக்கு மெசேஜ் பண்ணது நீ தான் கன்பார்ம் பண்ணேன்.
நான் : அம்மாடியோவ்.. நீங்க.. ஸ்ஷேர்லாக் ஹோம்ஸ்க்கு அம்மாவா இருப்பீங்க போல..
இருவருமே சிரித்தோம்..
நான் : மெசேஜ் பண்றது நா தான் தெரிஞ்சு ஏன் எதுவும் சொல்லல.?
அவள் : இந்த விளையாட்டு எனக்கு பிடிச்சிருந்தது. அதனால உன் கூட நானும் சேர்ந்து ப்ளே பண்ணேன்.
நான் : தட்ஸ் கிரேட்.. ஐ லவ் யூ டியர்.. இனி என்னால் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்க முடியாது.. எனக்கு இப்பவே நீ வேணும்..
அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள்..
நான் : இப்ப தான் எல்லா கிளியர் ஆச்சுல. இனியும் வெயிட் பண்ணணுமா?
அவள் : ம்ம்.. ஆமா.. வெயிட் பண்ணி தான் ஆகனும் ஒரு 7ஹவர்ஸ்க்கு
நான் : 7ஹவர்.. நைட் 8மணி.. அது உன் ஹஸ்பண்ட் கடையில இருந்து வர டைம்..
அவள் : அய்யோ.. செல்லம். என் ஹஸ்பண்ட் கால் பண்ணி இன்னிக்கு நைட் அவரோட பிசினஸ் பிரண்ட் பையனுக்கு மேரேஜ் நைட் 7.30 கிளம்பி போரார்.. சோ.. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு.. ஃபுல் மீல்ஸ் தரேன்..
எனக்கு சந்தோஷமா தாங்க முடியவில்லை.. அவளை கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் அதற்கு ஒத்துழைப்பு தந்து முத்தமிட்டாள்.. அப்படியே அவள் கட்டியிருந்த துண்டை கலட்டி முலையை பிசைய நினைத்தேன். ஆனால் என்னை தடுத்து நிறுத்தி இப்ப இல்லை என்பது கை ஆட்டி சைகை செய்தாள்..
இருவருமே சிரித்தோம்..
இனியும் வருவாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு