சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
பிருந்தா என்னை செல்பி எடுக்கும் படலம் தொடர்கிறது…
அவள் என் பக்கத்தில் சோபாவில் உட்காந்து அவளின் முலையை என் கையின் மீது உரசினாள். எனக்கு மூடு ஏறி அவளை சோபாவில் தூக்கி போட்டு அவளின் புண்டை ஓக்க நினைத்தேன். இருந்தாலும் காரியம் கெட்டு விட கூடாது என்பதற்காக என்னை கட்டுபடுத்திக் கொண்டு இருந்தேன். தன் கையை உயர்த்தி தன் மொபைலில் என்னை மட்டும் செல்பி எடுத்தாள்.
அவள் : ம்ம்ம்.. சூப்பர்டா.. நல்லா வந்திருக்கு.
நான் : அட.. இன்னிக்கு செல்பி டே தான.. ஏன் என்னை மட்டும் செல்பி எடுத்திங்க..
அவள் : ஏன் சமர்.. நா உன்ன மட்டும் வச்சு செல்பி எடுக்க கூடாதா?
நான் : ஹி.. ஹி.. அப்படி எல்லாம் இல்ல. நீங்க தாராளமா எடுக்கலாம்..
அவள் செல்பி எடுத்த பிறகு சில நிமிடங்கள் என் பக்கத்தில் தன் உடம்பை உரசி பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் முலை மேடுகள் என் முகத்தின் மிக அருகில் தான் இருந்தது. அவளால் என் உடம்பில் சூடு ஏறி மூடாகி எதுவும் செய்ய முடியாத தவிப்பில் இருந்தேன்
அவள் : சரி.. சமர்.. நா தரையை பெருக்கி கிளீன் பண்றேன். என்னால் காலைல பண்ண முடியல..
நான் சொன்னதே கேட்டு அவள் நடப்பது எனக்கு மிகவும் மகிழச்சியாக இருந்தது..
நான் : சரி,.. நீங்க கிளீன் பண்ணுங்க. நா டிவி பாக்குறேன்..
அவள் கையில் விளக்கமாறு கொண்டு வந்து ஹாலை குனிந்து கூட்டினாள். அவளின் குனிந்து கூட்டும் போது முலை மேடுகள் நல்லா ஆழமாக தெரிந்தது. பலா மரத்தில் பலாபழம் தொங்குவது போல் தொங்கி கொண்டிருந்தது.. ஹாலை கூட்டிய சில நிமிடங்களுக்கு பின்..
கையில் ஒரு வாளி மற்றும் துணியுடன் வந்தாள். அவள் முழங்கால்கள் வரை தன் நைட்டியை உயர்த்தி சொருகினாள். அப்படி தூக்கி சொருகும் போது அவளின் அக்குளின் இருந்த முடிகள் கண்ணுக்கு கண்கொள்ளா காட்சியாக தெரிந்தது. அதை பார்த்தும் என் சுண்ணி பேண்டில் தலை தூக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் உட்கார்ந்து தரையைத் துடைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கால்கள் பால் நிறத்தில் வெள்ளையாக இருந்தது. அவளுடைய ஆழமான நைட்டியில் முலை மேடுகள் மட்டுமே தெரிந்தது. என்னை இன்னும் மூடு ஏற்ற வேண்டும் என்பதற்காக அவளின் நைட்டியில் இரண்டு பட்டனை கலட்டி விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து குனிந்தாள்.
அது இன்னும் அல்டிமேட்டாக இருந்தது. எனக்கு முன்னால் குனிந்து தரையை துடைக்கும் போது அவளின் பாதி முலைகள் அப்படமாக தெரிந்தது. அந்த நைட்டியில் அவளின் காம்புகள் துருத்தி நீட்டிட்டு கொண்டிருப்பது நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் கையை தரை துடைக்கும் போது அவளின் முலைகள் நைட்டிக்குள் ஒன்றையொன்று மோதி கொண்டது. என்னால் உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. இந்த ஹாலிலே இவளை ஓக்கனும் வேண்டும் போல் இருந்தது..
அவள் டிவி இருக்கும் இடத்திற்கு வந்து தன் வேலையை தொடர்ந்தாள்.. இப்போது அவளின் முலைகள் மிக தெளிவாகவும் நெருக்கமாகவும் என் கண்ணுக்கு தெரிந்தது. என் மொபைலை எடுத்து அவளை ஃபோட்டா எடுக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் : டே.. சமர்.. நீ என்ன பண்ற?
நான் : உங்கள ஃபோட்டா எடுக்கிறேன். ஏன் நா எடுக்க கூடாதா?
அவள் : எடுக்கலாம்.. பட்.. இந்த மாதிரி டிரஸ்ஸல.. வேண்டாம். (வெட்கப்பட்டு கொண்டே)
நான் : அட.. நா உங்க ப்ரண்ட் தான.. எடுத்த என்ன தப்பு.?
அவள் : ஹே. சரி.. சரி.. எடுத்துக்கோ.
நான் ஃபோட்டா எடுத்தவுடன் அவளிடம் சொல்லிவிட்டு கிழம்பினேன். அவள் ஃபுரோக்ராம் முடிஞ்சதும் போடா என்றாள். இல்லை.. எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு சொல்லிவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு நகரந்தேன்.
என் ரூம்க்கு வந்து வாட்ஸ்ஆப் ஓபன் பண்ணேன். அவள் ஏற்கெனவே அவள் வீட்டில் என்னை செல்பி எடுத்த ஃபோட்டாவை அனுப்பி இருந்தாள். அந்த ஃபோட்டாக்கு கீழ் திஸ் ஸ் சமர் என எழுதி அனுப்பி இருந்தாள்.. அட.. பையன் சூப்பராக இருக்கான். உனக்கு ஏத்த பொருத்தமான ஆள் தான் என ரிப்ளை செய்தேன். அவள் அப்போது ஆன்லைனில் இல்லை. 5நிமிடங்களுக்கு பிறகு ஆன்லைனில் வந்தாள்.
அவள் : எஸ்.. டியர்.. ஹீ இஸ்..
நான் : ஓ.. கே.. எனி இம்ப்ருமெண்ட்?
அவள் : ஹா.. எஸ் டியர். நீ சொன்னது மாதிரியே அவன் முன்னாடி நடந்தேன். அதை அவன் ரசிச்சு பார்த்திட்டு இருந்தான். என்ன அப்படியே சாப்பிடுற மாதிரியே பார்த்தான்..
நான் : தட்ஸ் கிரேட்.. நீ அவ்வளவு செக்ஸியா இருக்க டியர். அதான்..
அவள் : தாங்க்ஸ் டியர். ஆனா?
நான் : ஆனா.. என்ன?
அவள் : ஷார்ட்ஸுக்கு மேல அவனது சுண்ணியை பார்த்தேன். அதோட சைஸ் பெருசா தான் இருக்கும் நினைக்கிறேன்.
நான் : ஓ ரியலி.?
அவள் : ஹா. என் பாத்து மூடாகி அவன் சுண்ணி பேண்ட்க்கு மேல தூக்கிட்டு இருந்துச்சு.
நான் : தட்ஸ் சூப்பர்.. நாம நினைச்ச மாதிரியே நடக்குது.. நீ எப்படி ஃபீல் பண்ற..
அவள் : ஹா. சூப்பரா இருக்குடா.. பட்.. அவன் சுண்ணியை எப்போ பாக்க போறேன் தெரியல..
நான் : ஓ ஹோ. நீ அவன பத்தி கனவு காண ஆரம்பிச்சிடியா?
அவள் : ஹி.. ஹி.. நீ தான் இதுக்கு காரணம்.. நீ சொன்ன ஐடியா நால இப்படி ஆகிடுச்சு..
நான் : சரி, நாளைக்கு அவன் கூட மேட்டர் பண்ணிடு..
அவள் : ஹே.. நோ.. நோ.. நா லேடிடா.. அதுவும் கல்யாணம் ஆனவ.. நா எப்படி அவனை போய் என்னை வந்து ஓழுடா சொல்ல முடியும்.. அவனா வந்து சொல்லி செய்யட்டும்..
(எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது, இருந்தாலும் அவளுடைய நிலைமையையும் நான் புரிந்து கொண்டேன்)
நான் : சரி.. நாளைக்கு இன்னும் அவனுக்கு தாரளாமா உடம்ப காட்டி மயக்கி உன் வழிக்கு கொண்டு வா.
அவள் : ம்ம்.. கண்டிப்பா செய்றேன் டியர்..
மணி 8.30 தொட்டு கொண்டிருந்தது. அதனால் அவள் கணவருக்கு உணவு தயார் செய்ய வேண்டும் என்பதால் நாளை பேசுகிறேன் என்று சொன்னாள். நானும் சரி சொல்லிட்டு டின்னர் சாப்பிடுவதற்கு ஹோட்டலுக்கு சென்றேன்.
அடுத்த நாள் காலை வழக்கம் போல் காலை 9 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். கதவு திறந்து தான் இருந்தது. நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்து சமையலறையில் இருக்கிறாளா சென்று பார்த்தேன். அங்கு அவள் இல்லை.. பாத்ரூமில் சத்தம் விழும் சத்தம் கேட்டது.
அவள் உள்ளே தான் குளித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அதை உறுதி செய்ய அவள் பெயரை சொல்லி அழைத்தேன். அவள் உடனே “இரு.. சமர்.. குளிச்சிட்டு இருக்கேன்.. வந்திடுறேன்” என்றாள். நானும் ஹாலில் உட்காந்து டிவி பார்த்திட்டு இருந்தேன்.
சில நிமிடங்களிலே தண்ணீர் விழும் சத்தம் நின்றது. தண்ணீர் சத்தம் நின்ற சில வினாடிகளிலே அந்த அழகான பதுமை தன் நெஞ்சில் ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவள் உடம்பில் இன்னும் தண்ணீர் துளிகள் இருந்தது.
அந்த நீர் துளிகள் நடந்து வரும் போது வழிந்து கீழே தரையில் பட்டு கொண்டு அவளுடனே வந்தது.. அவள் கட்டியிருந்த வெள்ளை துண்டு முலையையும் தொடையும் பாதி தான் மறைத்து இருந்தது… எப்போதும் குளித்துவிட்டு வரும் போது நைட்டி போட்டு தான் வெளியே வருவாள். இன்று என்னை மயக்க அவள் இப்படி செய்கிறாள்..
அவள் மார்பிலிருந்து கட்டிய துண்டு கோலத்தில் எப்படி இருந்தாள் தெரியுமா? அந்த கேரளா பெண்களுக்கே உரித்தான அழகை உரித்து வைத்திருந்தாள். அவளுடைய நீளமான கருந்கூந்தலை கொண்டையாக போட்டு இருந்தாள்..
அவளின் உடல் செதுக்கிய கட்டை போல் பளபளப்பாகவும் தண்ணீர் பட்டு மின்னி கொண்டிருந்தது.. அவளின் முலைக் கனிகள் கட்டியிருந்த துண்டையும் மீறி தண்ணீர் பட்டு முழு வடிவமும் வெளியே தெரிந்தது. அவளது தடித்த தொடைகள் வழியே அருவி போல் தண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவள் எந்த ஒரு அதிர்ச்சியுமோ, கூச்சமோ இல்லாமல் என் பக்கத்தில் வந்து நின்றாள். நான் அவளை வாய் பிளந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் : என்ன ஆச்சுடா.. அப்படி முழுங்குற மாதிரி பாக்குற.?
நான் : நத்திங். நீங்க ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க.
அவள் : ஓ.. தாங்கஸ்டா.. இன்னிக்கு என் பர்த் டே..
அவள் சொன்னது உண்மையாக கூட இருக்கலாம். இல்லை என்னை மயக்க அவள் பொய் கூட சொல்லி இருக்கலாம்.
நான் : ஓ… சூப்பர்.. விஸ் யூ மெனி மோர் ஹேப்பி ரிட்டன்ஸ் ஆப் தி டே மை டியர் சிஸ்டர் ப்ரண்ட்..
வாழ்த்தும் போது எதேச்சியாக அவளை கட்டிப் பிடித்து வாழ்த்து சொல்வது போல் சொன்னேன்.
அவள் : என் பிர்த் டேக்கு யாரும் ரிமைண்ட் பண்ணி விஸ் பண்ணல.. ஏன் என் ஹஸ்பண்ட் கிரண் கூட விஸ் பண்ணாம போய்ட்டார்.
அவள் சொன்ன புகார்லில் சிறிது உண்மையும், ஏக்கமும் இருந்தது. அதனால் அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன்.
நான் : அட.. இன்னிக்கு நா, உங்க கூட இருக்கிறேன். நாம இந்த பிர்த் டே என்ஜாய் பண்ணலாம்..
அவள் : ஹ்ம் தாங்க்ஸ் டா..
நான் : ம்ம்ம். அதான் பிர்த் டே டிரஸ் ஓட வந்திருக்கிறிங்களா?
அவள் : நா எங்கடா பிர்த் டே டிரஸ்லாம் போட்டு இருக்கேன்..?
நான் : அய்யோ.. நீங்க பிறந்த டைம்ல போட்டு இருந்த டிரஸ்ஸ இப்ப போட்டு இருக்கீங்க..? (கிட்டதட்ட நிர்வாணமாக..)
நான் சொன்னதை புரிந்து கொண்டு அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்து என் கைகளில் அடித்தாள்..
அவள் : லூசு.. டிரஸ் போடாமல் இல்லை. நீ என் பெஸ்ட் ப்ரண்ட் அன்ட் உன்னை முழுசா நம்புறேன். அதான் குளிச்சிட்டு வந்து இப்படி நின்னு பேசிட்டு இருக்கேன்.
நான் : ஓ தாங்க் யூ சோ மச் டியர்.
அவள் : உண்மை தான் சொன்னேன். நீ அதுக்கு தகுதியானவன் தான்.. சரி.. சரி என்னைய டிரஸ் பண்ண விடுடா.
நான் அவள் பின்னால் நடந்து பெட்ரூம்க்குள் சென்றேன். அவளிடம் “என்ன டிரஸ் போட போறா” கேட்டேன்.
அவள் கப்போர்டை திறந்து கொண்டே “வேற என்ன எப்பவும் போல நைட்டி தான்” என்றாள்.
அவள் கப்போர்டில் இருந்த பிங்க் ப்ரா மற்றும் பிங்க் பேண்டியை பெட்டில் வீசி நைட்டியை தேடுவதில் பிசியாகிவிட்டாள். அவளுடைய பிறந்த நாள் என்பதால் ஒரு நல்ல புடவை அணிய சொன்னேன். அவள் ஆர்வமே இல்லாமல் “உன் கூட வீட்ல தான இருக்கேன்.
அதை ஏன் கட்ட சொல்ற சமர்.. இது போதும்” என்றாள். நான் அவள் பிரா பேண்டியை கையில் எடுத்து கொண்டு சேலை கட்டுறேன் சொன்னால் இதை தருவேன் என்று பிரா பேண்டி கையில் தொங்க விட்டு ஆட்டி காட்டினேன்..
அவள் சிரித்துக் கொண்டே, “இன்னொரு நாள் கட்டுறேன்”.. இப்ப என் பிரா பேண்டி குடு என கெஞ்சினாள். அவள் என்னிடம் தன் உள்ளாடை வெட்கமின்றி கேட்டது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஒரே நாளில் இவ்வளவு தைரியமாக நெருங்கி பழகுவாள் என்று நினைக்கவில்லை. அவளிடம் பிரா பேண்டியை கொடுத்தேன். என்னை வெளியே போட சொன்னாள்.. ஏன்? நா இருக்கும் போது டிரஸ் பண்ண மாட்டிங்களா? கேட்டேன்.
அவள் : (வெட்கப்பட்டு கொண்டே) நீ ரொம்ப மோசம்டா. வெளியே போ..
அவள் என்னை வெளியே தள்ளி கதவைப் பூட்டினாள். அவள் வீட்டிலிருந்து வெளியே வந்து ஒரு பேக்கரிக்குச் போனேன். பேஸ்ட்ரி கேக் பதிலாக அரை கிலோ சாதாரண கேக்கை வாங்கினேன் (நான் ஏன் வாங்கினேன் என்று பின்னர் கூறுகிறேன்).
15 நிமிடங்களில் வீடுக்கு திரும்பிய போது பிருந்தா சமையலில் மும்முரமாக இருந்தாள். நான் வாங்கிட்டு வந்து கேக் ஹாலில் வெளியே எடுத்து வைத்து எல்லா ஏற்பாட்டையும் செய்துவிட்டு சமையலறைக்குச் சென்றேன். மெல்லிய டிரான்ஸ்பரண்ட் ஆன நைட்டியில் அழகாக கவர்ச்சியாக இருந்தாள். உள்ள போட்டு இருந்த பிங்க் பிரா பேண்டி வெளியே தெரிந்தது.. அவள் பின்னால் நின்று கண்களை மூடி கொண்டேன்.
அவள் : நீ எங்கேடா இருந்தா?
நான் : இப்ப எதுவும் பேச வேண்டாம்
கண்களை மூடிக் கொண்டே அவளை ஹாலுக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
கேக்கின் முன் அவளை கொண்டு போய் நிறுத்தி கண்களை திறந்து அவளுக்கு மீண்டும் பிறந்த நாள் வாழ்த்து சொன்னேன்..
அவள் : (உற்சாகமாக) ஓ.. தாங்க்ஸ்.. டியர்..
அவள் அன்பை காதலை வெளிப்படுத்த என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்.
நான் : அவளை கேக் வெட்ட சொன்னேன்.
மகிழ்ச்சியுடன், அவள் கேக்கை வெட்டினாள், அவள் எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள், நானும் அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன்.. திடீரென்று அவள் உணர்ச்சிவசப்பட்டு அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிய ஆரம்பித்தது. என்ன ஆச்சு என்ற கேட்டேன், என் பிறந்தநாளை யாரும் கொண்டாடியதும் இல்லை, கொண்டாட விரும்பியதும் இல்லை என்று சொன்னாள். நீ தான் எனக்காக இத பண்ணி இருக்க.. ரொம்ப தாங்க்ஸ்டா.
பிருந்தாவின் வாழ்க்கை திருமணத்திற்கு பிறகு சில சிக்கல்களுக்கு உள்ளாகி இருந்தது. கணவன் அவளை சரியாக கவனிப்பது இல்லை. அவளின் உணர்வுகள், உணர்ச்சிகளுக்கு முக்கியத்துவம் குடுப்பதில்லை. வீட்டில் தனிமை உணர்கிறாள். அன்பு, காதல், காமத்திற்காக ஏங்குகிறாள். இப்போது அவளின் நம்பிக்கை முழுமையாக பெற்றிருந்தேன். அவளை அடைய இதுவே சரியான தருணம்..
நான் : ஏன்.. சோகமாக இருக்க. இன்னிக்கு உனக்கு பிர்த் டே.. நா உன்கூட இருக்கேன்.. ஹேப்பியா இரு.. இப்ப ரோல்ப்ளே பண்ணலாம்.
அவள் : ரோல்ப்ளே என்ன?
இனியும் வருவாள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு