சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
பிருந்தாவுக்கும் ராகுல் (நான்) ஆன நெருக்கம் அதிகரித்து கொண்டே வந்தது. அவள் மனதில் வைத்திருந்த காதல் காம ரசங்களை அவனிடம் வெளிப்படுத்தி கொண்டிருந்தாள். அவனை ஆத்மார்தமான காதலனாக ஏற்றுக் கொண்டாள். அவன் சொன்னால் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்ய கூடிய ஒரு மனநிலையில் இருந்தாள்.
ஃபோட்டாவில் பார்த்ததை விட இன்னும் அழகாக தெரிந்தாள் 5→
பிருந்தாவின் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள என் ரூம்க்கு வந்து மொபைலைப் பார்த்தேன். பிருந்தா வாட்ஸ்அப்ல் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள். சாரி டியர். என்னால உடனே உனக்கு ரிப்ளை பண்ண முடியல.. என் வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்குற பையன் திடீரெனு கதவை தட்டி கூப்பிட்டான் அதான் உனக்கு மெசேஜ் பண்ண முடியல.. சாரி டா செல்லம்.. உம்மாம்மாம்மா.
அவள் அந்த மெசேஜ் ஐ சில நிமிடங்களுக்கு முன்னால் தான் அனுப்பி இருக்கிறாள்.. அவள் ஆன்லைனில் இருக்கிறளா பார்த்தேன். அந்த நேரத்தில் அவள் ஆஃப்லைனில் இருந்தாள். அது மதிய நேரம் என்பதால் அவளை நான் எந்த தொந்தரவும் செய்யவில்லை.
அப்படி செய்தால் நான் யாரென்று தெரிந்துவிடும் என்பதால் அவளுக்கு எந்த ஒரு மெசேஜ் அனுப்பாமல் விட்டுவிட்டேன். ராகுல் வழக்கமாக பேசும் இரவு 7மணிக்கு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என அமைதியாக இருந்து விட்டேன். அவளை நினைத்து நன்றாக சுண்ணி குலுக்கி கை அடித்துவிட்டு அசதியில் தூங்கிவிட்டேன்.
4 மணி நேரத்திற்குப் பிறகு (மாலை 6 மணி)
நான் எழுந்து என் வாட்ஸ்அப்பை ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன். பிருந்தா ஆன்லைனில் இருந்தாள், அவள் ‘ஹாய், என்ன ரிப்ளை எதும் பண்ணல?’ மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள்..
அவள் அதற்கு முன் அனுப்பிய மெசேஜ் பார்த்தேன். அவள் லேட்டா ரிப்ளை பண்ணத்துக்கு சாரிடா. பின்னாடி இருக்கிற பையன் திடிரென வந்துட்டான். அதான் உன் கூட பேச முடியல. ஐயம் வெரி சாரி என அனுப்பி இருந்திருக்கிறாள். அவள் என்ன பேச யோசித்து பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் : யாரு அந்த பையன்..
அவள் : அடே, அல்ரெடி சொல்லி இருக்கேன்ல.. என் வீட்டு பின்னாடி இருக்குற ரூம் ஹஸ்பண்ட் ரென்ட்க்கு ஒரு பையனுக்கு விட்டு இருக்கார்னு..
ஐய்யோ, இதலாம அவன்கிட்ட சொல்லி இருக்கா.. ஒரு பக்கம் சந்தோஷமா இருந்துச்சு. இன்னொரு பக்கம் எங்க அவள்ட்ட மாட்டிப்போமா பயமா வேற இருந்துச்சு.. (மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்)
அவள் : அந்த பையன் தீடிர்னு வீட்டுக்கு வந்தான்.. அவனும் என் ஹஸ்பண்ட் ரொம்ப குளோஸ் இருப்பாங்க.. அவன் என் ஹஸ்பண்ட்க்கு ஸ்ஷேர் மார்க்கெட்ல ஸ்ஷேர்ஸ் வாங்க கெல்ப் பண்றான். அதனால என் ஹஸ்பண்ட எதுவும் சொல்லமாட்டார் அவன..
நான் : ஓ.. அப்படியா.. ஆனா அவன் ஏன் உன் வீட்டுக்கு வரான்? என்ன காரணம்?
அவள் : ஐய்யோ.. டியர்.. அவன் என் வீட்டுல ஷேர்மார்க்கெட் சம்பந்தமா ஏதோ ப்ரோக்ராம் பாக்க வருவான். இன்னிக்கு அப்படி தான் வந்தான்.
நான் : ஹ்ம்ம்… சோகமாக இமான்ஜியுடன்.. .
அவள் : ஐயோ… என்ன டா செல்லம். டல்லாகிட்ட.. என்ன ஆச்சு செல்லத்துக்கு.. சொல்லு டா..
நான் : நல்ல மூடுல சேட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அதை கெடுத்துட்டான். உன் கூட ஆசையா பேசிட்டு இருந்த என் நிலைமைய கொஞ்சம் நினைச்சு பாரு..
அவள் : சாரிடா. உன் நிலைமை எனக்கு புரியுது.. நீ அதை பத்தி எல்லாம் ஒன்னும் நினைக்காத.. அவன் நல்ல பையன் தான். ஹி ஸ் ஆல்சோ மை பிரண்ட்.
அவள் வாயில் இருந்து என்னை பற்றி நல்ல விதமாக செல்வதை கேட்கும் போது மனதிற்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. மேலும் என்னை பற்றி அவளிடமிருந்து தெரிந்துகொள்ள விரும்பினேன். அதற்காக என் தொடர்பான கேள்விகளை கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் : அவன் என்ன அவ்வளவு நல்லவனா?
அவள் : இந்த பாரு ராகுல். நீ என்கூட டைம் ஸ்பெண் பண்றது வெரி ரேர் இருக்கு. அது உன் சிட்டிஷேன். அதுக்கு எதுவும் உன்ன சொல்ல முடியாது. என் ஹஸ்பண்ட் என்ன எப்படி பாத்துகிறார்? உனக்கு நல்லாவே தெரியும். அவருக்கு முதல்ல பணம் தான்.
மத்தது எல்லாம் இரண்டாம் பட்சம் தான்… அப்படி இருக்கும் போது இவன் எனக்கு நல்ல ப்ரண்டா கிடைச்சிருக்கான். அவனும்
என்ன நல்ல ப்ரண்டா நினைக்கிறான். என் ஹஸ்பண்ட்க்கு உதவியும் பண்றான்.
நாம் விரும்பும் நபர் நம்மை பற்றி அடுத்தவரிடம் பெருமையாக சொல்வதை கேட்க அதீத ஆனந்தமாக இருக்கும். அதுவும் பிருந்தா மாதிரியான ஒரு அழகி சொன்னால் கேட்கவா வேண்டும்..
நான் : உனக்கு அவன பிடிக்குமா?
அவள் : ம்ம்.. பிடிக்கும்டா.. அதான் ப்ரண்ட் சொல்றேன்ல..
நான் : எவ்வளோ பிடிக்கும் அவன்ன?
அவள் : அதலாம் சொல்ல தெரியலடா.. பட் உன்ன மாதிரியே அவனையும் பிடிக்கும்..
ராகுல் மாதிரியே என்னையும் பிடிக்கும் சொன்னது இன்னும் சந்தோஷமாக இருந்தது. அடுத்த கொக்கி போட இது தான் சரியான தருணம்.. நினைத்து…
நான் : அப்போ.. உன் ஆசைய அவன் மூலமா தீத்துக்கலாம்ல..?
ராகுலாக (முகமூடி) இருந்து என்னை பரிந்துரைத்து அவளின் மனநிலையை தெரிந்து கொள்ள விரும்பினேன்!
அவள் : வாட்! ஆர் யூ மேட்.. உனக்கு பைத்தியம் பிடிச்சிருக்கா?.
நான் : பிருந்தா பிளீஸ் சொல்றத முதல்ல கேளு. நான் ரொம்ப தூரத்துல இருக்குறதுனால என்னால வந்து உனக்கிட்ட ரியல்லா செக்ஸ் வச்சுக்க முடியாது. அப்படியே நடந்தாலும் அதுக்கு டைம் நிறைய எடுக்கும். உன் ஹஸ்பண்டுக்கு அழகான பொண்டாட்டி இருந்தும் அனுபவிக்க தெரியல..
அவருக்கா மூடு வந்து பண்ணினா தான் உண்டு.. உனக்கோ நல்ல செக்ஸ் தேவை. உன்ன மாதிரி ஆணோட அன்புக்கு ஏங்குறது , செக்ஸ்ல அதிக இன்டர்ஸ்ட் இருக்குற பொண்ணுக்கு இது ஒரு கரைட் சாய்ஸ். சோ.. நீ அவன உன் அழகுல மயக்கி அவன் கூட செக்ஸ் வச்சுக்க ட்ரை பண்ணு.
இன்னொரு அன்வாண்டேஜ் இருக்கு.. அவன் உன் வீட்டுல தான் குடி இருக்கான். சோ பக்க ஸ்சேப்பா பண்ணலாம். உனக்கு மூடு வர டைம் எல்லாம் அவன் கூட பண்ண முடியும். தி இஸ் த பெஸ்ட் சோலியூஷன் பார் யுவர் ப்ராப்ளம். ஐ சஜஸ்ட் யூ அஸ் ஏ குட் ப்ரண்ட்.
அவள் : நோ. நோ.. அவனுக்கு ஏஜ் 21 தான் ஆகுது.. இப்ப தான் எம். பி. ஏ படிக்கிறான். எனக்கு 28 ஆகுது.. இது சரி படாது டா..
நான் : 21 நடக்குது.. பின்ன என்ன?. இந்த ஏஜ் கரேட் தான்.. லவ் அன்ட் செக்ஸ்க்கு ஏஜ் இஸ் எ ஜட்ஸ்ட் நம்பர்.. இன்டர்ஸ்ட் தான் இம்பார்டண்ட்..
அவள் : ???
நான் : நீ என் செல்லம்ல.. நான் உன்னோட பெஸ்ட்டி அன்ட் லவ்வர். நானே சொல்றேன்.. அவன ட்ரை பண்ண சொல்லி.. இது தான் உனக்கு நல்லது. உன் ஹஸ்பண்ட்க்கு இன்டர்ஸ்ட் இருக்குற பீல்ட்ல கெல்ப் பண்றான். அது மாதிரி உன்ன புரிஞ்சுக்கிட்டா உனக்கும் கெல்ப் பண்ணுவான். ஜெஸ்ட் திங் பி ப்ராக்டிக்கல்
அவள் : பட்..
நான் : வாட்.. இதுல ஒன்னுமே தப்பு இல்லை. அவன் பாக்க எப்படி இருப்பான்?
(அவளின் வாயால் என் அழகை பற்றி தெரிந்து கொள்ள விரும்பினேன். அவள் என் அழகை பற்றி என்ன சொல்கிறாள் என்று பார்ப்போம்)
அவள் : அவன் பாக்க அழகாக தான் இருப்பான்.. 5.6 பீட் ஹைட், ஸ்மைலி ஃபேஸ், குட் சென்ஸ் ஆப் ஹியூமர், குட் அக்டிவ், பாடி பில்டர் கிடையாது பட் அவன் பாடி கொஞ்சம் ஃபிட் தான் இருக்கும்.
நான் : அட சூப்பர்! இவ்வளவு தூரம் அவன நோட் பண்ணி வச்சிருக்க?
அவள் : ம்ம்.. ஆமா.. பட் அவன் எனக்கு ஒரு நல்ல ப்ரண்ட். நானும் அப்படி தான் அவன பாக்குறேன். வேற ஒன்னும் இல்லை.
நான் : இப்போ உன் டைமன்ஸ்ஷன் மாத்தி பாரு.. அவன் உன்ன ஓக்குற மாதிரி நினைச்சு பாரு.
அவள் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ.. இப்ப என் மூடு கிழப்பாதடா… அந்த மைன்ட் செட் இல்லை அன்ட் எனக்கு இன்டர்ஸ்ட் இல்ல இப்போ..
நான் : ஹே. ஏன்? என்ன ஆச்சு.. உனக்கு.?
அவள் : அவன் என்னை டிஸட்ர்ப் பண்ணான்ல. அதான் அப்டர்நூன்ல இருந்து ஒரு மாதிரியா இருக்குடா. .
நான் : ஓ. பட். நீ எப்படி மேனேஜ் பண்ண?
அவள் : நல்ல ஃபுல் மூடு இருந்தேன். அதனால டிரஸ் இல்லாம பெட் நியூடா படுத்திட்டு உன்கிட்ட பேசிட்டே கேரட்ட என் புண்டைல விட்டு தேசிச்சிட்டு இருந்தேன். கரைட்டா ஆர்கஸம் வர டைம்ல கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டுச்சு.
எனக்கோ டென்ஷன் அன்ட் நீயூடா இருக்குறனால பயம் வேற.. கேரட்ட புண்டைல இருந்து எடுத்து டிரெஸ்ஸிங் டேபிள்ள வைச்சிட்டு நைட்டியமட்டும் வேகமாக போட்டு போய் டோர் ஓபன் பண்ணேன்.
நான் : ஓ ஸ்சிட்! அவன் நீ நல்ல மூடுல இருக்கும் போது தேவையில்லாம வந்துட்டான்.. அடுத்து என்ன ஆச்சு.?
அவள் : என் வேலையை பாத்திட்டு இருந்தப்ப இடையில வந்துட்டான். என் முகத்த பாத்திட்டு என்ன கேட்டான். லேசா காய்ச்சல் சொல்லி சமாளிச்சேன்.
நான் : ஓ சரி.. சரி..
அவள் : ஆனா.. எதிர்பாக்காத ஒன்னு நடந்திடுச்சு டா?
நான் : ஆ? அப்படியா? அப்படி என்ன நடந்துச்சு?
அவள் : அவன்ட்ட காய்ச்சல் சொன்னதும் என் மேல இருந்த அக்கரையில டேப்லேட் வேணுமா கேட்டுட்டே என் பெட்ரூம்க்கு வந்துட்டான். தாங்க் காட் கீழே கலட்டி போட்டியிருந்த பிரா பேண்டி எடுத்து மறைச்சு வைச்சிட்டேன்.. என் புண்டைக்குள்ள விட்டு பண்ணிட்டு இருந்த கேரட் டிரஸ்ஸிங் பேபிள் மேல இருந்தது. திடீர்னு அத எடுத்து சாப்பிட ஆர்மிபச்சிட்டான்..
நான் : சியீயீயீயீ. போடி..
அவள் : என்னால எதுவும் சொல்ல முடியல… வெட்கமாகவும் சங்கடமாகவும் போச்சு. என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியல.. 1நிமிஷத்துக்கு முன்னாடி தான் என் புண்டைக்குள்ள விட்டு எடுத்தது. அத அவன் டேஸ்ட் நல்ல இருக்கு சொல்லி சாப்பிட்டான்.
நான் : ஓ. ஹே.. அந்த டைம்ல நீ எப்படி ஃபீல் பண்ணின?
அவள் : அத பாத்ததும் எனக்கு உண்மையிலே இறங்கின மூடு ஏறிடுச்சு. என் புண்டை எல்லாம் ஈரமாகி தண்ணி வர ஆரம்பிச்சு. நைட்ல அந்த ஈரம் பட்டு வெளில தெரிஞ்சிடும் நினைச்சு பாத்ரூம்ல போய் வேறொரு பேண்டி எடுத்து போட்டேன்.
நான் : சோ.. அவன் பண்ணனுத பாத்து நீ நல்லா ரசிச்சிட்டே இருந்திருக்க.. அவன்ன உனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு நினைக்கிறேன்.
அவள் : யா.. ஆனா அவன் கூட செக்ஸ் பண்ணனும் நினைச்சது இல்ல.
நான் : சரி இப்ப நான் அவன்ன பாக்கனும் நினைக்கிறேன். அவன் ஃபோட்டா உன்கிட்ட இருந்தா அனுப்பு..
அவன் : டே.. என்கிட்ட அவன் ஃபோட்டா இல்ல..
நான் : சரி.. பரவாயில்ல.. அவன ஃபோட்டா எடுத்து அனுப்பு.. ஈவினிங்ல இருந்து அவன் கூட நெருங்கி பழக ஆரம்பிச்சு உன் உடம்ப காட்டி அவனை மயக்கி உன் வழிக்கு கொண்டு வா..
அவள் : எனக்கு பயமா இருக்குடா… அவனுக்கு இதுல இன்டர்ஸ்ட் இல்லைனா என்ன பண்றது.?
நான் : ஓ.. அப்படி ஒன்னு இருக்கா.. அப்போ நா சொல்ற மாதிரி பண்ணு. அவன் முன்னாடி உன் அழகான உடம்பை காட்டு. அவன் நீ காட்டுற உன் உடம்பை பாக்குறானா செக் பண்ணு. அவன் பாக்கும் போது பேண்ட்ல சுண்ணி பெருசு ஆகுதா பாரு.. இது போதும்..
அவள் : அது சரி டியர்.. அவன் முன்னாடி என்ன பண்ணனும் எக்ஸ்ஆக்டா சொல்லு.?
நான் : அவன் ஈவினிங் டிவி பாக்க வரட்டும். வந்ததும் அவன் முன்னாடி நீ தரையை குனிஞ்சு கிளீன் பண்ணு.. முக்கியமா செகஸி நைட்டி போட்டுக்கோ.. உள்ள இன்னர்ஸ் எதுவும் போடாத.
அவள் : ஓ.. நோ.. ஹீம்.. என்னால முடியாது.
நான் : நீ வேனும்னா எனக்கு நைட் 8மணிக்கு மெசேஜ் பண்ணு.. மறக்கமா ஃபோட்டா சென்ட் பண்ணு.
அவள் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் ஆஃப்லைனிக்கு வந்தேன். நான் சொல்வதை கேட்கும் மனநிலைமை அவளை கொண்டு வந்துவிட்டதை நினைத்து மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. மணி 6.45. நான் முகம் கழுவி அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அதற்குள் அவள் அழகாக சில்க் ஸ்லீவ்லெஸ் லோ நெக் நைட்டி மாற்றி இருந்தாள். அவள் உட்காந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் சிரித்தாள். எனக்கு டீ அல்லது காபி வேண்டுமா கேட்டாள். நா டீ சொன்னேன். அவள் சமையலறைக்கு சென்று இரண்டு கப் உடன் வந்து என் அருகில் உட்கார்ந்தாள்.
அவள் : உன்ன ஒரு செல்பி எடுத்துகிறேன்.
நான் : ஹே. ஓகே. பட் ஏன்?
அவள் : சமர் இன்னிக்கு செல்ஃபி டே. உனக்கு தெரியாதா?
(என்னை செல்பி எடுப்பது அவளுடைய திட்டமாக இருந்தது)
நான் : நோ.. சரி.
அவள் என் பக்கத்தில் வந்து உடம்பை உரசி என்னை செல்பி எடுத்தாள். அப்போது அவளின் உடம்பின் வாசனை என்னை ஒரு வழி பண்ணியது. இருந்தும் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாத சூழ்நிலையில் இருந்ததால் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அவள் செய்வதை ஏற்று அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு