இக்கதையினை படித்து boy  என்ற email id கு உங்கலின் கருத்தை தெரிவியுங்கள் .நான் சொல்லும் இக்கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மைகதை. நான் 12 ம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டிருந்த போது விளையாட்டில் ஆர்வம் இருந்ததால் பள்ளி முடிந்து வந்தவுடன் விளையாட்டு மைதானம் சென்று கபடி விளையாட செல்வேன் .
அதனால் என் உடல் ஆரோக்கியத்துடன் இருந்தது .அவ்வாறு மைதானம் செல்லும் போதெல்லாம் பக்கத்து வீடு அக்கா சுதா புதிதாக திருமணம் முடிந்தவள் அவள் கணவன்மீன்  கம்பெனியில் வேலைபார்த்தான் .அதனால் வாரம் 2 அல்லது 3 நாட்கள் மட்டுமே வீட்டில் தங்குவான் .மீதி நாட்களில் அவனின் அம்மாவை துணைக்கு வைத்து சென்றுவிடுவான்.
ஆனால் சுதாவோ காமவெறி அதிகம் கொண்டவள்.நான் விளையாட போகும்போதும் வரும் போதும் என்னை காமபார்வையில் பார்ப்பாள் முதலில் எனக்கு பயமாக இருந்ததால் அவள் என்னை பார்க்கும் போது சிரித்துவிட்டு திரும்பிவிடுவேன் ..
சிலநாள்களித்து அவள் என் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தாள் .அவளின் இடை சிறியதாகவும் முலைகளும் குண்டியும் நன்கு புடைத் தும் பார்க்க அழகாகவும் காமத்தை தூண்டும் விதத்திலும் காமதேவதையாக இருப்பாள் .அவளை என் வீட்டில் பார்த்தவுடனே எனக்கு மூடு ஏறியது .கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன் .பின் என் அம்மா என்னை அழைத்து அக்காவின் வீட்டில் பல்ப் எரியவில்லையாம் மாற்றி கொடு என்று சொன்னாங்க.
எனக்கு பயம் கலந்த சந்தோசம். அவள் என்னை அவள் வீட்டிங்கு அழைத்து சென்றாள் அவளின் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டே அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.அவள் வீட்டில் கணவரின் அம்மா இருந்தால் .அதனால் கனவு உடைந்தது .
பல்ப்பை கழட்ட என்னை நாற்காலி மீது ஏற  சொன்னால் நான் ஏறி கழற்றும் போது அவள் நாற்காலியை பிடித்து மேலே பார்த்தால்.நான் பல்ப்பை கழற்றி கீழே கொடுக்க அவளை பார்த்தேன் அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியையும் தாண்டி அவளின் இரு முளைகளும் என்னை காமவெறிக்கு அழைத்து சென்றது அதனால் என் சுண்ணி விரைத்து பெரிதாகி நான் அணிந்திருந்த டவுசரை முட்டி நின்றது அவளுக்கு கீழிருந்து பார்க்கும் போது எல்லாமே தெறிந்துவிட்டது.
அவளின் கண்களை வைத்து அதை தெரிந்துகொண்டேன் அவள் ஒரு கையை அவளின் உறுப்பின் மீது வைத்து தேய்த்தபடி என்னை பார்த்தாள் .அதற்குள் அவளின் கணவனின் அம்மா வந்து விட்டதால் அங்கிருந்து கிளம்பிவந்துவிட்டேன் .அன்று இரவு அதை நினைத்து நினைத்து 3 முறை கைஅடித்துவிட்டேன் .மறுநாள் விடுமுறை காலை 6 மணி அவள் வீட்டை தாண்டி மைதானம் செல்லும்போதே என்னை பார்த்துக்கொண்டாள் நான் திரும்பி வரும்போது வாசலில் நின்று கொண்டு வாளியில் பாத்திரம் கழுவிய நீரோடு நின்றுகொண்டிருந்தால் நான் அவள் வீட்டை நெருங்கும்போது தெரியாமல் நீரை ஊற்றுவதுபோல என் மீது ஊற்றி விட்டால்.
நான் முழுவதும் நனைந்து விட்டேன் .அவள் ஏதும் தெரியாதது போல் தம்பி மன்னித்து விடு தெரியாமல் பட்டுவிட்டது என கூறி உள்ளே வா கழுவிவிடுகிறேன் என கூறினால் .அவள் கூறும் முறையே சுகத்தை தந்தது.அதனால் உள்ளே சென்றேன் ..குளிக்கும் அறைக்கு சென்றாள் என்னையும் அழைத்தால், நான் உங்க அத்தை இல்லையா என்று கேட்டேன் அவள் ஊருக்கு சென்றுவிட்டதாக சொன்னால் .எனக்கான எல்லா வலியும் கிடைத்ததை  உணர்ந்தேன் .
நான் குளியலறை குள் செல்ல அவள் ஒரு நிமிடம் என கூறி வெளி கதவினை அடைத்தால் .அவள் என்னை இன்று ஓக்க போரால் என்று தெரிந்துவிட்டது எனக்கு சந்தோசம் .குளியலறகுள் வந்ததும் ஆடைகளை கழட்ட சொன்னால் நான் வேணாம் என கூற அவள் என்னை இழுத்து என் முகத்துக்கு அருகில் அவளின் முகத்தை  கொண்டு வந்து ,இங்கே பார் வீட்டுல யாரும் இல்ல உனக்கும் என் மேல ஆசைனு தெரியும் நேத்து   உன் சுன்னி என்னை பார்த்ததும் பெர்ச ஆனதை பாத்துட்டேன் எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு வேகமா ஆடைகளை கலட்டு என்று மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே சொன்னால் அவள் மூச்சுக்காற்று என் மேல் பட பட என சுன்னி பெரிதாகி கொண்டே இருந்தது  அதை பார்த்த அவள் வெறிப்பிடித்தலாய் என ஆடைகளை வேகமா கழட்டினாள் அவளின் நைட்டியையும் கழட்டி இருவரும் அம்மணமாக இருக்க அவள் என்னை உக்காரவைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் காமபடங்களில் கூட அவ்வளவு வெறித்தனமாக ஊம்பியதை நான் பார்த்ததில்லை.ம்5 நிமிடம் ஊம்பி என் கஞ்சி வெளியே வர அதை குடித்தால்.
பின் இரு கால்களையும் பிளந்து வா வந்து நக்குடா என் கூதீய வாடா என கத்தினாள் நான் மெதுவாக நாக்கை நீட்டி அவளின் புண்டை அருகே செல்ல அவள் என் தலையை பிடித்து அவளின் புண்டைக்குள் அழுத்தினாள் .காலால் என்னை இறுக்கி கொண்டு சப்புடா டெய் சப்புடா என கத்தினாள் .நான் நாக்கால் நக்க நக்க அவள் இடுப்பை வேகமா அசைத்து அசைத்து வெரியாட்டம் ஆடினால் .20 நிமிடத்தில் 2 முறை நீரை பீய்ச்சி அடித்தால் .
நக்குனது போதும் என்னை ஓழுடா என கூறி விரித்து காமிதால் நான் வெறியில் உள்ளே விட்டதும் வேகமாக இடிக்க ஊரம்பித்தேன் அவள் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என் முணங்கிக்கொண்டே இன்னும் வேகமா என கேட்டால் 5 நிமிடம் அவளை ஓக்க அவள் டேய் பொசிஷன் மாத்துணு சொன்னா .அவளை  doggy style பண்ண ஆரம்பித்தேன் அவளும் முன்னும் பின்னும் அசைந்து வேகப்படுத்தினால் அதனால் என் விந்து அவளின் புண்டையை நிரப்பியது 20 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் ஆரம்பித்தோம் 3 முறை காமவிளையாட்டை ஆடினோம் …அதன் பின் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓல் தான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு