அண்ணி அழகு தேவதை
நான் உங்கள் தமிழ் என்னுடைய முன்னாள் கதைகள் ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் இது என்னுடைய அண்ணி பற்றியது வாங்க கதைக்கு போலாம் கதைய படிச்சுட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி  அல்லது ஹங்கவுட் தெரிவியுங்கள்.
அண்ணி அழகு தேவதை 1→
நண்பர்களே இது என்னுடைய அண்ணி பற்றிய கதை இந்த கதையின் முன் பகுதியை படித்து பின் இந்த கதையை தொடரவும்.
எப்படியோ ஒரு வழியாக என்னுடைய வீடு வந்து சேர்ந்தேன் என் மனதிற்குள் பயம் காதல் காமம் மூன்று ஒன்று சேர்ந்து என்னை ஆட்டிப்படைத்தது என்னுடைய அண்ணியை நினைத்து அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை .
அண்ணி ஏன் அப்படி சொன்னாங்க அத பத்தி என்ன நினைச்சுட்டு இருந்தேன் எனக்கு ரெண்டு நாளா சரியான வேலை அதனால என்னோட அண்ணிய அங்கே போய் பார்க்க முடியல.
மூணாவது நாள் மதியம் ஒரு இரண்டு மணி இருக்கும் என்னோட அண்ணன் எனக்கு கால் பண்ண எனக்கு பயம் வேறு ஏதும் தப்பா நினைச்சு அண்ணி அண்ணனிடம் சொல்லி இருப்பாளோ என்று நினைத்து போன யோசித்து எடுத்த சொல்லு அண்ணா என்று கூறினேன்.
நீ எங்கடா இருக்க என்று கேட்டதும் எனக்குள் மீண்டும் பயம் வர ஆரம்பித்தது அண்ணன் வேலையில இருக்கேன் ஏன் என்னாச்சு என்று கேட்டேன் என்னடா உனக்கு எப்ப வேலை முடியும் அஞ்சு மணி ஆகும் ஏன் என்ன ஆச்சு .
அம்மாவும் அப்பாவும் வெளியூர் வேலையா போயிருக்காங்க வர ரெண்டு நாள் ஆகும் அண்ணி மட்டும் தனியா இருக்கா பாவம் பாப்பா வேற அழுதுட்டே இருக்காளாம் அதான் நீ எங்க இருக்க கேட்டு பக்கத்துல இருந்த வீட்டுக்கு போகச் சொல்லலாம் என்று கேட்டேன் சரினு நான் ஒரு நாள் மணிபோல போய் பார்க்கிறேன் .
நீ கவலை படாமல் நான் பாத்துக்குறேன் என்று சொல்லி போனை துண்டிதேன் அண்ணன் போனை துண்டித்து ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு அண்ணியிடம் மிருந்து தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது எடுத்து சொல்லுங்க அண்ணி என்று சொன்னேன்.
என்ன சார் ஒரே பிசியா கேர்ள் ஃபிரண்ட்ஸ் நிறைய இருக்கு போல் பிசியா இருக்கீங்க போல என்று கிண்டல் அடித்தாள் அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல. அண்ணி பொய் சொல்லாத தா டா . இல்ல அண்ணி உண்மைதான். என நீ பொய் சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு .
ரெண்டு நாளா இந்த பக்கமே அலவே காணமே அண்ணி எல்லாம் மறந்திட்ட போல இந்த அண்ணிலம் உனக்கு ஞாபகம் இருக்குமா என்று வருத்தமாக கேட்டாள் ஏண் அண்ணி இவ்ளோ வருத்தமாக கேக்குறீங்க வருத்தமா கேக்குறீங்க உங்களை இப்படி என்னால மறக்க முடியும்.
கொஞ்சம் வேலை இருந்துச் அண்ணி அதனாலதான் என்னால இரண்டு நாளா வர முடியல அதான் சொன்னேன் சரி சரி சார் பிசியா இருக்கீங்க போல உங்க வேலைய முடிச்சுட்டு ஃப்ரீயா இருந்தா வீட்டுக்கு வாங்க அதான் உங்க அண்ணன் சொல்லி இருப்பார்களா என்று சொன்னார்.
எப்ப வருவே என்று கேட்டே
அண்ணி எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு முடிச்சிட்டு வருவா ஆமா உனக்கு வேலை தான் உனக்கும் உங்க அண்ணனுக்கும் முக்கியம் இல்ல பாரு வைக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போனை துண்டித்தா.
எனக்கு மனசுக்குள்ள வருத்தமாகவே இருந்தது என்னோட அண்ணி இதுவரைக்கும் என்னை இப்படி பேசினது இல்ல சரின்னு சொல்லிட்டு கம்பெனி வேலை விடுப்பு சொல்லிவிடு சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன் மணி சரியாக மூன்று அவளத அவளது வீட்டிற்கு சென்றேன் வீட்டின் கதவு சாத்தபட்டிருந்தது கதவை தட்டினேன்.
அண்ணி வந்து கதவை திறந்து என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு திடீரென்று மாற்றி கோபமாக மாறியது கதவைத் திறந்து வைத்துவிட்டு அவ உள்ளே சென்றுவிட்டார் எனக்கு எதுக்கு இவ்வளவு கோவமா இருக்கா என்று ஒரு யோசனை.
ஆனால் அவள் குண்டி ஆடும் அழகை பார்த்து என் சுன்னிக்கு காமா போதை அவள் குண்டியை ஆடிக்கொண்டு அவளது படுக்கை அறைக்கு சென்றாள் நானும் அவளை பின்தொடர்ந்தேன்.
அங்கே பாப்பா உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள் எனது அண்ணியும் கட்டிலில் உட்கார்ந்து தனது மொபைலை நோண்டி கொண்டிருந்தா நான் மெல்ல அவள் அருகில் வந்து அமர்ந்தேன் அவள் என்னைக் கண்டு கொள்ளவே இல்லை.
அண்ணி என்ன என் மேல் கோபமா என் மேல என்ன அண்ணி கோவம். பேசுங்க அண்ணி அவளது முகத்தில் எந்த ஒரு பாவனையும் காட்டவே இல்லை நான் அவளது கையை தொட்டேன் . அவ என் கையை தட்டிவிட்டு உங்களுக்கு நிறையவே அதை வேலை இருக்கும் என்னை எங்க நீங்க கண்டு கொள்ளப் போகிறீர்கள்.
அவள் என் பெண் தோழியை போல் பேசியதை கேட்டதும் என் உள்ளம் சிறகடித்து பறக்க ஆரம்பித்தது என் அண்ணியின் கோபத்திலிருந்து இருந்த சிணுங்கல்கள் என்னை சித்திரவதை செய்தது அவள் என்னை எவ்வளவு காதலிக்கிறார் என்று அவளுடைய கண்களும் அவளுடைய கோபம் எனக்கு புரிய வைத்தது .
அண்ணி தப்பு தான் என்ன மன்னிச்சிக்கோங்க இனிமேல் உங்களை வந்து பக்கமெல்லாம் இருக்க மாட்டேன் என்று கூறினேன் .அண்ணி உடனே சிரித்துவிட்டு நீ என்ன சொல்ல வர நீ என்ன என்னோட லவ்வரா என்ன தினசரி நீ பாக்குறதுக்கு என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
ஏன் இருக்கக் கூடாதா என்று கேட்டேன் அவள் சிரிப்பதை நிறுத்தி விட்டு என் கண்களை உற்றுப் பார்த்தாள் அவள் கண்களிலிருந்து அந்த காந்தவிசை என் கண்களை அவள் கண்களுடன் காதல் மொழி பேச வைத்தது மவுனமாக.
காதலர்கள் இருவரும் கண்களால் பேசிக் கொண்டோம் சில மணித்துளிகள் அவளின் கண்களில் இருந்து அவள் பார்வையை நிற்கவில்லை திடீரென்று நினைவு வந்தவர் போல் கண்களில் இருந்த பார்வையை அகற்றி ஒரு நிமிடம் முகம் சிவந்து செவ்விதழ்களில் சிறிய புன்னகையுடன் எழுந்து சமையலறையை நோக்கி நடந்தாள்.
அவளின் கரம் பிடித்தேன் அவள் சம்மதித்தேன் முத்தம் பதித்தேன் அவள் சந்தோஷத்தில் முகம் சிவந்ததை நான் கண்டேன் அவள் சடாரென்று என் கையை உதறிவிட்டு நீ என்னடா பண்ற என்று கேட்டாள் .
லவ் யூ அண்ணி என்று சொன்னேன் அவள் கண்கள் சிறிய கண்ணீர் துளி தென்பட்டது. சிறு புன் முறுவலுடன் அங்கிருந்து அவர் சென்றார் அவர் எந்த பதிலும் கூறவில்லை ஆனால் அவளது கண்கள் அவளது காதலை கண்ணீராக தெரிவித்தது.
அன்றுதான் ஒன்று புரிந்து கொண்டேன் .பெண்கள் அனைவரும் அன்புக்காக தான் ஏங்குகிறார்கள் தன் கணவன் தராத அன்பை இன்னொருவனிடம் நம்பி எதிர்பார்க்கிறார்கள் .அவள் காதலை நாம் காமம் ஆகவே பார்க்கிறோம் காதல் தேவைப்படும் அப்பெண்ணிற்கு காதல் வலை விரித்து காமத்தில் விள செய்கிறோம் … அவள் காதலுக்கு மரியாதை தர வேண்டும் என்று அன்று தான் புரிந்து கொண்டேன்.
அவன் சமையலறைக்குள் சென்றேன் அங்கு அவர் சமையல் வேலைகளை செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் அங்கு சென்று மேசையில் அமர்ந்தேன் அவல் எண்ணிடம் டீ வேணுமா காவி வேணுமா என்று கேட்டாள் .
நான் வேண்டும் என்று கூறினேன் அவள் எனக்காக கிடைத்தால் தயாரித்தால் நீ போய் வெளியே சோபாவில் உட்கார நான் கொண்டு வரேன் என்று கூறினார் நான் பரவா இல்லை நான் இங்கே இருக்கேன் என்று சொன்னேன் கொஞ்ச நேர மௌனத்திற்குப் பின் அவளே ஆரம்பித்தாள் என்ன உனக்கு பிடிக்குமா என்ற கேள்வியுடன் .
என்ன இப்படி பேசுற லூசு மாதிரி உன்ன எனக்கு ஸ்கூல் பைபிளை இருந்தேன் பிடிக்கும் நீதான் எனக்கு கிடைக்கவில்லை நீ என்ன கண்டுக்கவே இல்லை கண்டுக்கவே இல்லை என்று கூறினேன் சாரு மன்மதன் நீ வர கண்டுக்கல போடா லூசு என்றாள்.
லூசு மாதிரி கல்யாணம் முடிஞ்சா என்கிட்ட வந்து லவ் யூ அப்படின்னு லூசு மாதிரி உளறிட்டு இருக்க உன்னோட பொண்டாட்டி இல்லை உன் அண்ணனோட பொண்டாட்டி அப்படின்னு சொன்னா நான் என்னடா சிரிப்ப அடக்க முடியல திருச்சி டு நான் ஒன்னும் உன்னை என்னோட பொண்டாட்டி சொல்லலையே என்று சிரித்தேன் அப்ப சார் சொல்லுவீங்களா என்று சிரித்தாள் சொல்லவா வேண்டாமா கண் சிமிட்டினேன் அவள் வெட்கப்பட்டு முகம் குனிந்தாள் போடா பலூசு என்று.
அவள் தேநீர் ஆத்தி என்னிடம் நீட்டினாள் நான் அவள் கையை பற்றி அந்த டீயை வாங்கி வாங்கினேன் டி என் கையில் பட்டு விட்டது நான் டீ டம்ளரைக் கீழை வைத்துவிட்டு கையை உதறினேன் அது என்னடா ஆச்சு என்ன செஞ்சுட்டு இருக்க சூடு பட்டு விட்டது என்று கேட்டு என் கையை அவள் வாயில் என் விரலை வைத்து சூப்பினாள் எனக்காக சுற்றுலா கூட அந்த சூட்டில் கூட சுகமாக இருந்தது சில்லென்ற.
திடீரென்று குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டது அவரின் கையை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்து ஈரோடு இருடா வந்து மனு போட்டு விடுறேன் என்று சொல்லி கிளம்பினான் ராஜகோபாலாச்சாரியார் போயிருக்கு இன்னும் சற்று நேரம் வாயில் வைத்திருந்தாலே அது சரியா போயிரும் என்று நக்கலாக சொல்லி சிரித்தேன் .
அட லூசு இரு வரேன் ஓடிப்போய் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு வந்தாள் குழந்தை அழுது கொண்டிருந்தது அங்கே வந்து தன்னுடைய மார்பு சேலையை இப்போதைக்கு ஒதிக்கி தன்னுடைய ஜாக்கெட் பொத்தானை கலட்டி ஒரு மார்பகத்தை வெளியே எடுத்து அவள் குழந்தையின் வாயில் வைத்தார்.
நான் கண்ணிமைக்காமல் அவள் மார்பகத்தை பார்த்தேன் என்சுண்ணி எழுந்து நடனம் ஆட ஆரம்பித்தார் அவள் என்னை பார்த்து பார்த்தது போதும் இங்க வா என்று கூறினான்.
சிரித்துக்கொண்டே அருகில் சென்றேன் அவள் என்னுடைய விரலை பிடித்து மறுபடியும் அவள் வாய்க்குள் வைத்துக் கொண்டால் எனக்கு அப்போது இருந்த காம போதையில் அவள் வாயில் என் சுன்னியை சப்புவது போல் எண்ணி என் சுன்னியை பிடித்து வைத்துக் கொண்டேன் குழந்தை சரிவர பால் குடிக்காமல் அழுது கொண்டிருந்தது.
விரலை எடுத்துவிட்டு போதுமா என்று கேட்டாள் எனக்கு அவர் வாயிலிருந்து என் சுன்னியை சாரி என் கையை எடுக்க மனமில்லை என்றாலும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன் இரு பாப்ப அழுகிறாள் அவளை சமாதான படுத்தி டு வரேன் பாலும் சரியா குடிக்க மற்ற நேத்துல இருந்து என்று சொல்லி பெட் ரூமிற்குள் நுழைந்தா.
நான் சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு நான் மீண்டும் அவளது படுக்கையறைக்கு சென்றேன் அங்கே ஒருக்களித்து படுத்துக் கொண்டு ஒரு பக்க முலையில் தன் குழந்தைக்கு பால் ஊட்டிக் கொண்டிருந்தாள் நான் சென்றதும் சிரித்துக்கொண்டேன் என்னடா என்ன வேண்டும் என்று கேட்டார் நான் ஒன்றுமில்லை என்று சொன்னேன்.
என்ன உனக்கு பார்த்தது பத்தலயா பால் வேணுமா என்று சொல்லி சிரித்தாள் நான் தலையை குனிந்து கொண்டேன் பின் திரும்பி சோபாவில் வந்து அமர்ந்து கொண்டேன் டேய் இருடா நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு தான் சொன்னேன் என்று உள்ளிருந்து குரல் வந்தது
தமிழும் தப்பு செய்கிறோமோ என்ற எண்ணம் என்னுள் ஓடியது சற்று நேரத்தில் அவள் குழந்தையை உறங்க வைத்துவிட்டு என்ன சார் கோவித்துக் கொண்டீர்களா என்று கேட்டேன் கேட்டுக்கொண்டே என் அருகில் வந்து அமர்ந்தார் ரூமில் ஏ சி ஓடிக்கொண்டிருந்த போதும் எனக்கு வேர்வை துளிகள் வந்து கொண்டிருந்தனர்.
நான் தலைகுனிந்து உட்கார்ந்திருந்தேன் அவள் என்னருகே வந்து என் தாடையை பிடித்து தூக்கி என் முகத்தின் அருகில் வந்து உன்னைய எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் டா மாமா ஐ லவ் யூ டா என்று சொன்னாள் சொல்லி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்
அப்பொழுது அவள் மனம் திறந்து பேச ஆரம்பித்தார் மாமா நாம தப்பு பண்றோம் எனக்கு தெரியும் ஆனா உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு இந்த தவறுகளுக்கு காரணம் உங்கள் அண்ணா தான் காலைல 7 மணிக்கு கடைக்கு போனா இரவு 10 மணிக்கு வராரு வராரு சாப்பிட்டு படுத்தறார் .
என்கிட்டயும் குழந்தையும் குழந்தையும் பேசுறது கிடையாது நான் அவரிடம் எதிர்பார்ப்பது 4 இனிமையான வார்த்தைகளை தான் அந்த இனிமையான வார்த்தைகள் இருந்தாலே இரவுகள் சுகமாகும் என்று சொல்லி கண்களில் நீர் வழிந்தால் பெண்கள் எல்லாரும் தினமும் உடல் சுகத்துக்கு எங்ககிறது இல்ல உண்மையான அன்பும் அரவணைப்பும் இருந்தாலே போதும் உடல் சுகம் அப்போது அப்போது மட்டும் போதுமானது என்றால்.
இப்படி இருந்த சூழ்நிலையில் நீ என்னை நன்றாக கவனித்துக் கொண்ட உன்னுடைய அன்பிற்கு என் மனம் ஏங்க ஆரம்பித்தது உன்னை காணாமல் என்னால் ஒரு நாளைக்கு கடப்பதே சிரமமாக இருக்கிறது நீ எனக்கு வேணுண்டா மாமா வேணும் என்று அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவளை இறுக அணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு லவ் யூ பொண்டாட்டி….
எங்கள் காதல் பயணம் ஆரம்பம்…
தோழர்களே தோழிகளே கதையைப் படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள் உங்களுடைய அனுபவங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள நினைத்தான் என்னுடைய மெயில் ஐடி கு thodrapu kollunghal…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு