அனைவர்க்கும் வணக்கம். என் பெயர் குரு. நான் இந்த தளத்தில் தினமும் வந்து கதை படிப்பேன். அது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். பின்பு நானும் என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த காம விளையாட்டுக்களை இந்த தளத்தில் கதையாக எழுதினேன். நானும் என் காதலியும் எப்படி எல்லாம் செக்ஸ் செய்தோம், எங்கு எல்லாம் செய்தோம் போன்றவற்றை கதையாக எழுதினேன். அதை படித்து விட்டு ஒரு பெண் எனக்கு மெயில் மூலமாக மெசேஜ் செய்தால். நான் முதலில் அவள் ஒரு பெண் என்று நம்ப வில்லை. பின்பு என்னுடைய தொடர்பு என்னை வாங்கி, என்னை தொடர்பு கொண்டால். அப்போது தான் நான் நம்பினேன். அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை இக்கதையில் கூற போகிறேன். என் மெயில் id  என்னுடன் பேச விரும்பும் நபர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். Hangout டிலும் மெசேஜ் அனுப்பலாம்.
இப்பொது கதைக்கு செல்லவோம். நான் என் காதலி சும்மியுடன் செய்த காமவிளையாட்டுக்களை கதையாக எழுதினேன். அதை பார்த்த ரேஷ்மா என்ற பெண் என்னை தொடர்பு கொண்டால். அவள் மதுரையை சேர்ந்த ஒரு கல்லூரியில் M.SC இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். அவள் என்னிடம் என் நம்பரை வாங்கி எனக்கு போன் செய்தால். நான் இயல்பாக பேசினேன். அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது. பின்பு நாங்கள் இரவு வாட்ஸ் ஆப் சேட் செய்தோம். அவள் என்னிடம் என்னுடைய காதல் கதையை பற்றி கேட்டால், நான் என் கதையை முழுமையாக கூறினேன். அவளும் ஒரு பையனை காதலித்து ஏமாற்ற பட்ட கதையை என்னிடம் கூறினாள்.
நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். பின்பு எங்கள் உரையாடல் செக்ஸ் பக்கம் சென்றது. நான் என்னுடைய காதலியுடன் செக்ஸ் செய்ததை பற்றி கூறினேன். அவளும் அவளுடைய காதலன் உடன் செக்ஸ் வைத்ததை பற்றி கூறினால். இருவருக்கும் மூடு ஏறியது. நான் அவளிடம் நாம் இருவரும் செக்ஸ் செய்வோமா என்று கேட்டேன். அவளும் ஒப்பு கொண்டால். நான் அவளின் முலை புகைப்படங்களை கேட்டேன். அவள் அனுப்பினால். நான் அசந்து விட்டேன். அவள் முலை சுமார் 36 சைஸ் இருக்கும். அவள் முலை காம்பு நன்றாக இருந்தது. அதை பாக்கும் பொழுதே சப்ப வேண்டும் போல் ஆசையாக இருந்தது. நான் என் சுன்னியை புகைப்படம் எடுத்து அனுப்பினேன். அவள் பதிலுக்கு உன் சுன்னியை சப்ப வேண்டும் போல் உள்ளது என்று பதில் அளித்தால்.
பின்பு நான் புதன்க்கிழமை மதுரை வருவதாக கூறினேன்.அவளை கல்லூரிக்கு விடுமுறை எடுக்க சொன்னேன். அவளிடம் நாம் இருவரும் சிறுமலை செல்வோம் என்றேன். அவள் ஒப்பு கொண்டால். அவள் கல்லூரி விடுதியில் தான் தங்கி படிக்கிறாள். அதனால் அவள் 2 நாட்கள் வீட்டிற்கு செல்வதாக விடுதியில் கூறிவிட்டால். நான் மதுரை சென்று என் நண்பனிடம் பைக் வாங்கி கொண்டு அவளை பிக்கப் செய்தேன். அவள் என் கண்ணிற்கு தேவதை போல் தெரிந்தால். பைக்கில் என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டால். அவள் முலை என் முதுகில் அழுதியது.
அது எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நான் பைக் ஓட்டி கொன்டே இருவரும் பேசி கொன்டே சென்றோம். பைக் 50 கிம் வேகத்திலேயே சென்றது. எனக்கு பைக் வேகமாக ஓட்ட பிடிக்காது. பைக்கில் போகும் போது அவளிடம் உன் முலை என் முதுகில் படுவதனால் என் தம்பி தூக்கி கொண்டு இருப்பதாக சொன்னேன். அவள் சிரித்தால். அவள் சிரிப்பு என்னை இழுத்தது. மதுரையில் இருந்து சிறுமலை செல்ல, நத்தம் வழியாக செல்ல வேண்டும். நாங்கள் நத்தம் தாண்டி சென்று கொண்டு இருந்தோம். அது புல்லட் பைக் என்பதால் அலுப்பு தெரியாது.
நான் பைக் ஓட்டி கொன்டே அவள் தொடையை தடவினேன். அவள் என் காதில் வந்து என்னடா விட்டா ரோட்லயே என்னைய ஓத்துருவ போல என்றால்.  நான் ஆமாடி அது தா இப்போ நடக்க போகுது போல என்று கூறி சிரித்தேன். நான் என் கையை பின்னால் விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் ஆ ஆ என்று கத்தினால். அது புதன் கிழமை என்பதால் சிறுமலை ரோடு பிரியாக இருந்தது. அவள் சிறுநீர் வருவதாக கூறினால். நான் பைக் ஐ ஓரமாக நிப்பாட்டினேன்.
அவள் என் கண்முனே சிறுநீர் கழித்தால். அவள் புண்டை சிறு சிறு முடியுடன் அழகாக இருந்தது. அவள் குண்டி பூசணிக்காய் போல் இருந்தது. அதை பிடித்து ஒரு அம்முக்கு அம்முகினேன். அவள் சிணுகினால். அவள் டிரஸ்சை சரி செய்யுது கொண்டு போலாம் என்றால்.
நான் அவளை என் பக்கம் இழுதேன். அவள் என்னடா என்றால். நான் அவளை பேச விடாமல் அவள் உதட்டை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவள் திமிறினால். பின்பு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால். ஒரு 5 நிமிடம் அவளை கிஸ் செய்த பின்பு எங்கள் பயணம் தொடர்ந்தது.. அடுத்த பாகத்தில் அவளுடன் எப்படி எல்லாம் செக்ஸ் செய்தேன் என்பதை பற்றி கூறுகிறேன்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் நபர்கள்  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு