அம்மா என் சுன்னிய பிடித்த படி நிற்க. என் சுன்னி மெல்ல எழும்பி எழும்பி அம்மாவின் கையில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. சாரி அம்மா நான் என்னை மறந்து விட்டேன் னு சொன்னேன்.
என் அம்மாவின் தொப்புள் – பகுதி 4→
அம்மா ஒன்னும் சொல்லல. உன் இடை அழகு என் கண்ணை முடிருச்சு அம்மா. இவ்ளோ அழகான உடல் அமைப்பு நான் இது வரை எங்கேயுமே பார்த்ததில்லை அம்மா. உன்னோட உடம்புல இருக்கற எல்லாமே அழகு அம்மா. மொத்தத்துல நீ என்னோட அழகு தேவதை அம்மா.
அம்மா பேசாம என் நெஞ்சில் சாஞ்சு இருந்தா. என்ன அம்மா நான் பேசிட்டே இருக்கேன் நீ ஒண்ணுமே சொல்லாமல் இருக்குறனு குனிஞ்சு அம்மாவை பார்த்தேன். அவளோ கீழே உள்ள என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு சிவா உனக்கு ரொம்ப பெருசா தான் டா இருக்கு. இன்னும் தடியாவே இருக்கு இப்டி டா னு கேட்டா. அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது அம்மாவின் காமம் எவ்ளோ அதிகமா இருக்குனு. அம்மா நான் என்ன சொல்லிட்டு இருக்கேன் நீ எதை பத்தி பேசிட்டு இருக்கா. அம்மா என் சுன்னி உருவிட்டே சிவா என்னை பொறுத்த வரை நீ ஒன்னும் எனக்கு பிடிக்காம தப்பா எதுவும் செய்யல. நம்ம ரெண்டு பேருமே மனுசு விரும்பி தான் இப்டி பண்ணோம். இதுல என்கிட்டே சாரி எல்லாம் கேட்காதே சரியா. உன்கிட்ட தான் எனக்கு பாசம், லவ், காமம் எல்லாமே கிடைக்குது. நீ எனக்காக உன் வாழ்க்கையே தியாகம் பண்ணிட்டு அம்மா தான் எனக்கு வாழ்க்கை fulla வேணும்னு சொன்ன போதே நான் உனக்கு தான் என்று தீர்மானிச்சுட்டேன். அதுனால நீ வருத்தப்படாதே. அம்மாவோட பேச்சில் முதிர்ச்சி இருந்தது. எப்போ நடந்தது எல்லாம் அம்மா போட்ட பிளான் தான் னு தெரிந்தது. அம்மாவின் முகத்தை தூக்கி அம்மா எப்போ பண்ணது உனக்கு புடுச்சுருக்கா அம்மா னு கேட்டேன். அம்மாவின் உதடு விரிந்தது. சிரிச்சிட்டே ரொம்பவுமே சிவா. உனக்கு ஓகே தான னு கேட்டா.
என்ன அம்மா எப்டி கேட்ட நான் எது வரைக்கும் அனுபவிக்காத சுகம் உன் கிட்ட தான் அம்மா கிடைச்சது. எது என்னோட தொப்புள்ள நீ பன்னதுக்கே உனக்கு வெளிய வந்துருச்சு. தொப்புளை விட சூப்பரான ஐட்டம் எல்லாம் இருக்கு நீ என்ன பண்ண போற னு பாக்கலாம். அம்மா எனக்கு உன் தொப்புளே போதும் அதுவே ஒரு சின்ன சைஸ் அது போல இருக்கு. சின்ன சைஸ் அதுனா என்னது டா அதுக்கு பெயர் இல்லையா? இல்ல மா உனக்கு முன்னாடி எப்படி சொல்றதுன்னு கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கு மா. பரவாயில்ல சொல்லு. அம்மா அந்த வார்த்தை எல்லாம் ஒருத்தன திட்றதுக்கு யூஸ் பண்றாங்க. உன் கிட்ட போய் நான் அந்த வார்த்தை எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன். அம்மாக்கு சந்தோசம் தாங்கல அப்டி என்னை கட்டி புடிச்சு பச்சுன்னு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நீ ரொம்ப நல்லவன் சிவா அம்மாக்காக நீ ரொம்ப உண்மையா இருக்குற இனி என்னோட வாழ்க்கை உன்னோட தான் சிவா னு சொல்லிட்டு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தாள். பின்பு குனிந்து அவ தொப்புளை பார்த்தா. தொப்பிளில் இருந்து என் கஞ்சி வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அம்மா என்னை பார்த்து உனக்கு ரொம்ப தண்ணி வருது டா. எவ்ளோ தண்ணி வரும்னு நான் எதிர்பாக்கல சொல்லிட்டே தன் தொப்புளில் விரலை விட்டு நோண்டி கஞ்சியை என்னிடம் காமிச்சா. அவளின் நடு விரலின் என் கஞ்சி கொத்தாக இருந்தது. அம்மா இதுக்கு பேரு கஞ்சி மா தண்ணி இல்ல. அப்டியே கஞ்சினா சாப்புடலாம் இந்த கஞ்சியையும் டேஸ்ட் பண்ணலாமா னு கேட்டு ஒரு லுக் விட்டா. நானும் டேஸ்ட் பண்ணு மா நல்ல தான் இருக்கும். ம்ம்ம்ம் பன்றேன்னு தன் நாக்கை வெளியே நீட்டி தான் நடு விரலை நாக்கில் வைத்து வாய்யை மூடினாள். தன் உதட்டை குவித்து விரலை உறிஞ்சி வெளிய எடுத்தா.
தன் வாய்யை கொஞ்சம் அசைத்து சுவைத்தாள். எப்படி மா இருக்கு னு கேட்டேன். ம்ம்ம்ம் சொல்லிட்டு வாய்யை திறந்தா. அவ நாக்கில் எச்சிலோடு என் கஞ்சியும் மிதந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்த உடன் எனக்கு மீண்டும் வெறி ஏறியது. அப்டியே அம்மாவின் நாக்கை என் வாய்யால் உறிஞ்சினேன். எச்சிலை இருவரும் பரிமாறிக்கொண்டோம். அம்மா நானும் முழு அழுத்தத்தில் முத்தம் மழையில் நனைந்தோம். அம்மா அந்த எச்சிலை முழுவதும் முழுங்கினாள். நல்ல இருக்கு டா உன்னோட கஞ்சி சொல்லிட்டு சிரித்தாள். அம்மா தன்னோட முலை காம்பை ஜாக்கெட்டினுள் அமுக்கி சரி பண்ணா. ஏன் அம்மா நீ ப்ரா போடுறது இல்ல? ப்ரா போட்ட எனக்கும் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கும் டா. என்ன கஷ்டம் அம்மா. நீ இப்போ பார்த்தது என்னோட பாதி கூட இல்ல. இது சும்மா ட்ரைலர் டா கண்ணா னு கண் சிமிட்டி சொன்னா. அம்மா இன்னும் எவ்ளோ காம களியாட்டம் ஆட போறன்னு தெரியலையே னு மனசுக்குள்ள நினைச்சிட்டேன். அம்மா தன் சேலைய உருவி கீழே போட்டா.
கவர்ச்சியா நின்னா. சிவா என்னோட சாரீ எல்லாம் உன் கஞ்சி சொன்னா. அம்மா இரு நான் துடைச்சு விடுறேன் னு சொல்லிட்டு அதை சாரீய எடுத்து அம்மாவின் வயிறில் உள்ள கஞ்சிய தொடைத்தேன். அம்மாவின் தொப்புளுக்குள் விரலை விட்டு தொடைத்தேன். அம்மா தன் இடுப்பில் கை வைத்து என்னை பார்த்துட்டு இருந்தா. அம்மா உன் அடி வயித்துல இருக்குற தழும்பு தான் எனக்கு ரொம்ப புடுச்சுருக்கு. அதுக்கு ஒரு செயின் போடவா னு கேட்டேன். ம்ம்ம் போடு னு சொன்னா. அடி வயித்துல ரெண்டு கையும் வச்சு தொப்புள்ள நடுவுல வச்சு பிதுக்குனேன். தொப்புளுக்குள் இருக்கும் என் கஞ்சி பிதுங்கிட்டு வெளியே வந்தது. சிவா மெதுவா அம்மாவோ வலிக்குது. சாரி மா சொல்லிட்டே அதை தொடச்சிட்டு தொப்புள்ள ஒரு கிச் பண்ணிட்டு எழுந்து நின்னேன். டக்னு அம்மா தான் கைகளை என் தோளில் போட்டா. அவளின் அக்குள் வசம் என்னை மயக்க செய்தது. என்னை பார்த்து நான் குளிக்க போறேன். நீ என்ன பண்ண போற னு கேட்டா.
சரிம்மா நீ குளிச்சுட்டு வா அப்புறம் நான் குளிக்கிறேன் னு சொன்னேன். போடா லூசு நீ சரியான தத்தி. ஏன் மா என்னை திட்டுற. பின்ன என்ன டா என்னோட தொப்புள் மட்டும் உனக்கு போதுமா வேற அம்மா கிட்ட இருந்து எதுவும் வேணாமா. எனக்கு எல்லாமே வேணும் மா.
நான் கேட்டதுக்கு அப்புறம் தான் உனக்கு தெரியுமா. இப்போ நான் போய் குளிக்கிறேன் அப்புறமா நீ குளி. அம்மா அம்மா ப்ளீஸ் மா. தெரியாம சொல்லிட்டேன். நானும் வரேன் மா னு அம்மாவோடு கைய பிடிச்சு கேட்டேன . அது எல்லாம் முடியாது நீ ஏன் முதல்லயே சொல்லல நான் குளிக்க போறேன் கைய விடு. சாரி மா எனக்கு தெரியல. ஒரு தடவை என்னை மன்னிச்சுரு மா. சரி முதல நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம்னு தான் நினைச்சேன் ஆனா நீ பண்ணதுக்கு ஒரு தண்டனை இருக்கு. என்ன மா அந்த தண்டன. நீ பாத்ரூம்க்கு வெளிலயே நில்லு உள்ள வர கூடாது ஓகே வா? அம்மா இது எல்லாம் ரொம்ப பெரிய தண்டனை மா கொஞ்சம் கருணை காட்டுங்க மா.
நெவெர் கருணை எல்லாம் காட்ட முடியாது. நான் குளிக்கும் போது காட்டுறேன் அதை மட்டும் பாரு நோ டச்சிங் சரியா? பாத்ரூம்க்கு வெளியே நிக்கணும் உள்ள வந்தா நான் கதவை மூடிடுவேன் டீல் ஓகே வா? சரி மா னு ரொம்ப சோகமா சொன்னேன். அம்மா என் கன்னத்தை தட்டிட்டு குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி பாத்ரூம்க்கு நடந்து போன. ஜாக்கெட்டும் பாவாடையும் மட்டும் தான் போட்டுருந்த இடுப்பு மடிப்பு சதை ரெண்டு சைடும் குலுங்கிட்டு போச்சு. அம்மா முதல பாத்ரூம் உள்ள போன. நானும் கேப்பில் உள்ள போக ட்ரை செஞ்சேன். அம்மா என் நெஞ்சுல கைய வச்சி இங்கேயே நிக்கணும் சரியா னு சொன்னாள். அம்மா அது எல்லாம் ரொம்ப ஓவர் மா னு சொன்னேன். அது எல்லாம் எனக்கு தெரியாது பனிஷ்மென்ட் தான் உனக்கு அங்கேயே நில்லு னு உள்ள போய் நின்னா. அம்மா நானும் மா. இப்போ அமைதியா பாரு அப்புறம் இன்னோரு நாள் பாக்கலாம். சரி மா நீ சொல்றதுனால அமைதியா இருக்கேன். அம்மா முதல ஷவர் திருப்பி தண்ணிய செக் பண்ணா.
தண்ணி கொஞ்சம் நார்மல் சூடா வந்தது. ஏன் சிவா நான் குளிக்கறதே இதுக்கு முன்னாடி பாத்துருகிய. சாத்தியமா இல்ல மா. அம்மா சிரிச்சிட்டு ஷவர்ல வர தண்ணில ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் அப்டியே நின்னா. தண்ணி மெல்ல அம்மாவை நினைத்தது. அம்மா தலையில் தண்ணீர் வழிந்து அம்மாவின் கூந்தல் முகத்தில் விழுந்தது. அம்மா மெதுவா தன் கூந்தலை எடுத்து தலைக்கு பின்னால் போட்டா. வெள்ளை ஜாக்கெட் மெல்ல நனைத்து அம்மாவின் முலை வளையம் தெரிந்தது. தண்ணீர் வயிற்றில் இறங்கி தொப்புளில் பட்டு நீர்வீழ்ச்சி போல வழிந்து ஓடியது. பாவாடையும் நனைத்து அம்மாவின் குண்டியில் ஒட்டி கொண்டது அம்மா தன் முலைகளை பிசைந்தா. அம்மாவின் முலை காம்பு விறைப்பு ஆகி ஜாக்கெட்டை துருத்தி கொண்டு இருந்தது. அம்மா மெதுவா ஜாக்கெட்டின் முதல் கொக்கியை கழட்டுனா மார்பு பிளவு தெரிந்தது. ரெண்டதாவுது கொக்கியும் கழட்டுனா முலை காம்பு வளையம் ரெண்டு முலைகளில் பாதி தெரிந்தது. மூன்றாவுது கொக்கி மேல கைய வச்சிட்டு என்ன சிவா கழட்டட்டுமா இல்ல வேணாமா னு கேட்டா. அம்மா இப்போ கழட்டல நான் உள்ள வருவேன் பாரு னு சொன்னேன்.
டேய் அங்கேயே இரு னு சொல்லிட்டு மூன்றாவுது கொக்கியை அவுத்து விட்டா. அவுத்து விட்டவுடன் ரெண்டு முலைகளும் சொத்னு சத்ததுடன் அம்மாவின் மேல வயற்றில் தொங்கியது. அம்மா இன்னும் ஜாக்கெட்டை முழுவதும் கழட்டல. ரெண்டு மார்பகங்கள் பாதி தன் தெரிந்தது. காம்பு கூட சரியா தெரியல. அம்மா சரியாவே தெரியல. இரு டா னு சொல்லிட்டு மெதுவா இடது பக்கம் தொங்கி கொண்டு இருந்த ஜாக்கெட்டை தூக்கினா. அப்ப்பா என்ன ஒரு சைஸ். வெள்ளைய சிறிய சைஸ் பப்பாளி பழம் போல நடுல ரோஸ் கலர்ல பெரிய வளையம் அந்த வளையம் முலைல கால்வாசி இருந்தது. அதுக்கும் நடுல நீளமா கொஞ்சம் சிவப்பா நிப்பிள் இருந்தது. அம்மாவின் மார்பகங்கள் நான் நினைத்தை விட பெருசா இருந்தது. முலை பெருசா இருந்தால் கொஞ்சம் தொங்கிய படி காம்பு என்னை பார்த்த படி இருந்தது. அம்மா இடது முலைய தூக்கி எனக்கு நேரா காமிச்சு தன் நாக்கை நீட்டி நக்குறிய னு கேட்டா. நானும் ஆமாம் னு தலை வேகமாக ஆடினேன். அங்கேயே நில்லு னு சொன்னா. எனக்கு மூடு ஏறி சுன்னி ஷார்ட்ஸ்சை தூக்கியது. அம்மா வலது பக்கம் இருக்குற ஜாக்கெட்டை தூக்கின.
அப்போ தான் ரெண்டு முலைகளையும் fulla பார்த்தேன். மார்பகங்கள் ஒன்றோடொன்று நெருக்கமாகவும் நிமிர்ந்தும் நீண்டும் இருந்தது. சராசரி சைஸ் விட பெரிசு ஒரு முலைய பிடிக்க ஒரு கை கண்டிப்பாக பத்தாது. ரெண்டும் சிவப்பு நிறம் கொண்ட நிப்பிள்ஸ் பார்த்த உடன் என் ஷார்ட்ஸை கீழே இறக்கி விட்டு சுன்னிய ஆட்ட தொடங்கினேன். அம்மா ஜாக்கெட்டை fulla அவுத்து போட்டா. அம்மாவின் அரை நிர்வாண பளிங்கு உடம்பில் ஆப்பிள் போல முலைகள் ஆடியது. தோள்களை ஆட்டி தன் மார்பகங்களை குலுக்கினாள். அம்மா தன் கைகளை தூக்கி அக்குளை தடவின. அக்குள் கொஞ்சம் கூட கருப்பா இல்ல. அம்மாவின் உடம்பில் தேவையற்ற முடி எங்கேயுமே இல்ல எல்லா இடமும் மொழு மொழுனு வெண்ணை மாறி தான் இருந்தது. அக்குள்ல கூட கண்ணுக்கு தெரியாது சின்ன சின்ன பூனை முடிகள் தன இருந்தது. ரெண்டு கையும் மாறி மாறி தூக்கி அக்குளை மோந்து பார்த்தாள். அம்மா இப்போ நாச்சும் வரேன் மா னு சொன்னேன். வரக்கூடாது மகனே னு சொன்னா. நீ அங்கேயே இருந்து ஆட்டிட்டு இரு சரியானு சிரித்தாள். பின்பு வயற்றில் கை வைத்து தொப்புளை நோண்டினாள். தன் இரு கைகளையும் வைத்து தன் உடம்பு fulla தடவின.
எனக்கு அவளை பார்க்கும் போது கஞ்சி லீக் ஆகிடுமோனு பயமா இருந்தது. அடுத்து பாவாடைக்கு வந்தா. மெல்ல பாவாடை முடுச்சுகளை அவுத்தாள். பாவாடை லூசு ஆச்சு அம்மா கை எடுத்த உடன் சொதனு கீழே விழுந்தது. அம்மா முழு நிர்வாணமாக என் முன்னே நின்னா. அம்மாவின் தொடை வாழைத்தண்டுபோல் பளபள இருந்தது. முழங்கால் சிறிதாகவும் இருந்தது. அம்மாவின் தொடை உரோமம் இல்லாமல் பளிச்சென்று காட்சி தந்தது. அம்மாவின் இடை நடுவில் சிறுத்தும் மேலும் கீழும் விரிந்து இருந்தது. ஆலிலைப்போல் வயிறு. வயிறு நல்ல வெள்ளித் தட்டுப்போலவும் அதில் தொப்புள் ஒரு சின்ன புண்டை போலவும் இருந்தது. அம்மாவின் இடை மீன் போல வளைவுகள் இருந்தது. அம்மாவின் அடிவயிறு கொஞ்சம் உப்பி இருந்தால் அம்மாவின் சொர்கத்தை பார்க்க முடியவில்லை. மிகவும் அழகா தன் புண்டை முடிகளை புண்டையின் மேல் இருந்து நீளமாக கோடு போட்ட மாறி சேவ் செஞ்சு வச்சுருதா. அங்க மட்டும் அம்மாக்கு முடி இருந்தது. கெண்டை கால் கூட அவ்ளோ அழகா பளிங்கு போல ஜொலித்தது.
அம்மா ஷவரை முடி சோப்பு எடுத்து காய், கால் வயிறு, முலைகள், தொடை எல்லா இடத்துலயும் தேய்த்து நுரை வர வைத்தா. நுரை அவளின் உடம்பை மறைத்தது. அம்மா புண்டைக்கு மட்டும் சோப்பு போடல. full நுரைல அவ முலைகளை தூக்கி விளையாண்ட. அம்மாவின் முலைகளை நுரையில் வழுக்கி வழுக்கி விழுந்தது. காம்பை பிடித்து நீவி விட்ட. அது மேலும் நீளமா ஆனது. அம்மா உடம்பு வழு வழுனு சோப்பு நுரையில் வழுக்கியது. அம்மா ஷவரை திறந்து விட்டு தண்ணீரில் நின்னா. தண்ணீர் மெல்ல அம்மாவின் உடம்பில் உள்ள சோப்பு நுரைகளை கரைத்து போனது. அம்மா ஈரமாக ஜொலித்தாள். இப்போ சோப்பு சோப்பை எடுத்து கொஞ்சம் கையில் தேய்த்து நுரையுடன் தன் பெண்மையில் வைத்தாள். மென்மையாக தான் கையை மேலும் கீழும் தேய்த்தாள். அம்மா ஆஅ ஆங் ஆஅ மெல்ல சத்தமிட நான் சுன்னிய வேகமாய் ஆட்டினேன். அவளின் பெண்மையை பார்க்க கண் துடித்தது. சரியாக தெரியவில்லை. அம்மா கொஞ்சம் வேகமா தேய்த்தால். சலக் சலக் னு அம்மாவின் பெண்மையில் இருந்து சத்தம் கேட்டுச்சு. எனக்கு சத்தம் கேட்டவுடன் என் சுன்னி கஞ்சிய தெரித்தேன். பாத்ரூம் தரையில் ஒழுகியது என் கஞ்சி. அம்மா ரொம்ப வெறியை அவ புண்டைய தேய்த்தா. ரெண்டு நிமிஷத்துல அம்மா மூச்சு வாங்கி தன் கைகளை புண்டையில் இருந்து வெளிய எடுத்தா. அவளின் கை விரல்களை விரித்து எனக்கு காமிச்சா. விரல்களின் இடுக்கில் பசை போல ஒட்டி இருந்தது. உனக்கு வேணுமா னு கேட்டா. ஆமாம் ம்மா னு சொன்னேன். என் கிட்ட வந்து உன் நாக்கை நீட்டு என்றல். நான் நாக்கை வெளியே தொங்க விட்டேன். அவ கைய இருந்த பசையை என் நாக்கில் தடவி விட்டா. நான் நாக்கை உள் இழுத்து சுவைத்து பார்த்தேன். இனம் புரியதே சுவை கொஞ்சமா சோப்பு வாசனை. ஆனா எனக்கு ரொம்ப புடித்திருத்தது. எப்படி இருக்கு னு கேட்ட. சூப்பரா இருக்கு மா னு சொல்லிட்டே எக்கி அவ முலைகளை தொட முயற்சி செய்தேன். அம்மா டக்னு பின்னாடி போன ஆனா அவள் நிப்பிள்ஸ் மட்டும் கை விரல்ல கொஞ்சம் டச் ஆச்சு. அம்மா உடனே டேய் தொட கூடாதுனு சொல்லிருக்கேன் னு சொன்னேன். நானும் சாரி மா மறந்து போய்ட்டேன் சொன்னேன். ம்ம்ம் நீயா மறப்ப சரி போய் துண்டு எடுத்துட்டு வா. அம்மா இந்த மா ரெடியா இருக்கு. அம்மா ஷவரை மூடிட்டு என் கிட்ட வந்து நின்ன தண்ணி தலையில் இருந்து சொட்ட சொட்ட முகத்தை நனைத்து கொண்டு இருந்தது. உடம்பு பூரா ஈரமா தண்ணி ஒழி கிட்டு இருந்தது. அம்மாவை ஈரம்மா நான் பார்த்ததே இல்ல படு கவர்ச்சியா இருந்தா. முலை காம்பில் ஒரு சொட்டு தண்ணி தொங்கிட்டு இருந்தது. தலையில் இருந்து வழிந்த தண்ணி சின்ன சின்ன நீர்வீழ்ச்சி போல அம்மாவின் வயிற்றில் வழித்து ஓடி கொண்டு இருந்தது. அப்டியே கீழே குனிந்து அம்மாவின் பெண்மையை பார்க்கலாம்னு நினைக்கும் போது. அம்மா இன்னும் எவ்ளோ நேரம் தான் பார்த்துட்டே இருப்ப னு கேட்ட. ஏன் அம்மா வேற எதாவுது பண்ணனுமா னு கேட்டேன். நீ அந்த மாரி கசமுசா வேலை செய்ய வேண்டாம் என்னை தொடச்சு மட்டும் விடு னு சொன்னா.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் ம்மா இதனாலும் பண்ண சொன்னியே எனக்கு இதுவே போதும். பாவம் பையன் ரொம்ப சோகமாகிட்டான் சரி தொட்டாச்சு விடு னு தன் கைய தூக்கினாள். நான் துடைக்க கிட்ட வரும் போது அம்மா சொன்னா துண்டுடல மட்டும் தான் துடைக்கணும் உன் கையே வச்சி இல்ல. நானும் சரி மா சொன்னேன். அம்மா இரு கைகளையும் தூக்கிய படி நிற்க. அவளின் மார்பகங்கள் ஒன்றோடொன்று நெருக்கமாகவும் நிமிர்ந்தும் நீண்டும் இருந்தது. காம்புகள் தண்ணீரில் ஊறி விறைத்து நீண்டும் இருந்தது. அம்மாவின் தொப்புள் இன்னும் நீளமா அடிவயிற்றில் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் முதலில் துண்டை அம்மாவின் இரு கை புஜங்களில் வச்சு ஒற்றி எடுத்தேன். அம்மாவின் புஜங்கள் கச்சிதமாக அழகா இருந்தது.அக்குளுக்கு வந்தேன் துண்டை கொஞ்சம் கடினமாக அழுத்தி துடைத்தேன். அம்மா உன் அக்குளை முடியே இல்லையே ம்மா சேவ் அடிக்கடி பண்ணுவியா. நான் சேவ்வே பண்ணமாட்டேன் என் உடம்புல அதிகமா எங்கேயுமே முடி வளராது னு சொன்னா. நீ ரொம்ப குடுத்து வச்சவ மா. மொழு மொழுனு சும்மா அல்வா போல ரொம்ப சாப்ட இருக்கு மா உன் உடம்பு. ரொம்ப கண்ணு வைக்காதே ஒழுங்கா துடை னு மிரட்டுனா. நானும் சரி அம்மா கோவப்படாதே னு சொன்னேன். துண்டால துடைக்கும் போது எனக்கு தொட முடியல. ரெண்டு அக்குளையும் சுத்தமா துடைத்து முடித்து அம்மாவின் கழுத்தில் இருந்த ஈரத்தை ஒற்றி எடுத்தேன். அடுத்து மார்பகங்களை பார்த்தேன் மரத்தில் தொங்கி கொண்டு இருக்கும் ஆப்பிள் போலவே ரெண்டு மார்பகங்களும் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. மெதுவா துண்டோடு ரெண்டு முலைகளின் மீது வைத்தேன். மெல்ல அமுக்கினேன் அப்ப்பா என்ன ஒரு சுகம் அந்த அனுபவத்தை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்ல. அம்மா ஒன்னும் சொல்லாமல் உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தா. மெல்ல துண்டோடு தேய்த்தேன். காம்புகள் ஈரத்தில் விறைத்து போய் இருந்தது. எனது கட்டைவிரல் மற்றும் ஆள்காட்டி விரலால் மெல்ல நீவினேன். அம்மா மூச்சு வாங்குன. முலைகள் மேலும் கீழும் போய் வந்தது. காம்பு ரோஸ் கலர்ல விறைப்பா நின்னுச்சு . ரெண்டு காம்பையும் துண்டோடு இழுத்தேன். அம்மா ஆஅ மெதுவா டா வலிக்குது னு சொன்னா. சாரி மானு சொன்னேன். அம்மாவின் மார்பகங்களை துடைத்து விட்டு முட்டி போட்டு நின்னேன். அம்மா எதுக்கு எப்போ நீ முட்டி போடுற னு கேட்டா. அம்மா என்னால குனிஞ்சு துடைக்க முடியாது மா அதான் னு சொன்னேன். வேற எதாவுதும் பண்ணா அவ்ளோ தான் நான் அப்புறம் போய்டுவேன் னு சொன்னேன். சத்தியமா நான் வேற ஏதும் பண்ண மாட்டேன் னு சொன்னேன். நான் முட்டி போட்டு அம்மாவின் அடிவயிறுக்கு நேர முகத்தை கொண்டு போனேன். அம்மாவின் வயிற்றில் இருந்து இறங்கிய தண்ணீர் அடிவயிற்றில் சேர்த்து இருந்தது. துண்டை எடுத்து அம்மாவின் வயிற்றில் வைத்து எடுத்தேன். கொஞ்சம் அழுத்தம் குடுத்து தேய்த்தேன் வயிறு குலுங்கியது. தொப்புளுக்கு வந்தேன் தண்ணீர் சின்ன அருவி போல உள்ள இருந்து வந்து கொண்டு இருந்தது. துண்டை சுருட்டி தொப்புளுக்குள் விட்டு சுற்றினேன். அப்டியே தொப்புளில் முத்தம் குடுக்கணும் போல இருந்தது. அம்மா திட்டுவனு பேசாமல் இருந்தேன். தொப்புளை துடைத்து விட்டு அடிவயிரை தூக்கி குலுக்கி துடைத்தேன். அம்மா உனக்கு ஜெல்லி பெல்லி பாரு எப்படி குலுங்குதுனு னு சொன்னேன். அம்மா லைட்டா சிரிச்சா. அடிவயிரை துடைச்ச உடன் அம்மாவோட ஸ்ட்ரெட்ச் மார்க்ஸ் சும்மா மின்னுச்சு. அம்மாவோட தொடைக்கு வந்தேன். தொடை ஒன்னு ஒன்னும் மைசூர் அரண்மனை தூண் மாறி சும்மா பலமா இருஞ்சு. ஆனா ரொம்ப சாப்ட்அ இருஞ்சு. தொடையை துடைக்கும் போதும் அம்மாவின் புண்டையும் தொடையும் சேரும் இடத்தில் வேணும்னே நான் என் கைய கொண்டு போய் டச் பண்ணேன். அப்புறம் கால் துடைத்து விட்டு எழுந்தேன். அம்மா கொஞ்சம் திரும்பு என்றேன். அம்மா திரும்பினாள். மைதா மாவு போல வழு வழு னு அவளின் முதுகு, முதுகில் உள்ள ஈரத்தை தொடைத்து எடுத்தேன். பின்பு கீழே வந்து அவளின் வளைத்த இடுப்புப்பை ரெண்டு கையால் துடைத்து குண்டிக்கு வந்தேன். என்னா குண்டி தர்பூசிணி பழம் போல ரெண்டும் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. குண்டியின் மேல் பகுதியை துடைத்து விட்டு ரெண்டு குண்டியில் கை வைத்து லேசா விரித்தேன் உள் குண்டி ஆழமா இருஞ்சு. குண்டி ஓட்டை அழகா உள் பக்கமாக முடிருந்தது. குண்டிய அழுத்தமா விரித்து கீழ் குண்டி பிளவில் இருந்து துண்டை வைத்து மேல் நோக்கி அமுக்கி தேய்த்தேன். குண்டிய தடவிய படி கீழ் கெண்டை கால் பகுதியையும் துடைத்து விட்டேன். மெல்ல எழுந்து அம்மாவின் காதுக்கு அருகில் சென்று அம்மா எல்லாம் இடத்துலயும் துடைச்சுட்டேன் னு சொன்னேன். அம்மா ஒரு இடம் இன்னும் ஈரமா இருக்கு டா னு சொன்னா. எங்க மா னு கேட்டேன். முன்னாடி வா னு சொன்ன. அம்மா முன்னாடி வந்து நின்னேன். கீழே உட்காரு னு சொன்ன. உட்காந்தேன். ரெண்டு காலையும் அகட்டி எங்க பாரு இன்னும் ஈரமா இருக்குனு அவ புண்டைய காமிச்சா. அம்மாவின் மன்மத கதவை பார்த்தேன். அப்பப்பா புதிதாய் பூத்த ரோஜா மொட்டு போல அம்மாவின் பெண்மை பிங்க் கலர் இதழ்கள் லேசாக விரிந்து அதில் கொஞ்சம் தண்ணீர் பட்டு சொட்டி கொண்டு இருந்தது. அம்மாவின் பெண்மையின் மேட்டில் கொஞ்சம் முடிகள் நீளமா வளர்ந்துருத்தது. அம்மாவின் பெண்மையின் இதழ்களை மெல்ல துண்டு வைத்து தொட்டேன். அம்மா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றல். விரிந்த இதழை துண்டு வைத்து லேசாக விரித்தேன். சிவப்பு நிறத்தில் கொழ கொழ அம்மாவின் தண்ணி உள்ளே ஊறி கொண்டு இருந்தது. துண்டை கொஞ்சம் உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். அம்மா ம்ம்ம்ம் அஆஅஆ என்றல். துண்டில் வெள்ளை பசை போல வந்தது. அம்மா துடித்தாள். சிவாஅஅஅஅஅஅஅ போதும் பா னு சிணுங்குன. நான் துண்டை கீழே போட்டு என் கையால் முதல் முறையாக அம்மாவின் பெண்மையில் வைத்தேன். அம்மா லேசா கண் மூடினாள். புண்டையின் விரிந்த இதழ்களை மேலும் விரித்தேன். மெல்ல எனது நடுவிரலை உள்ள விட்டேன். கொழ கொழனு இருந்தது. ரெண்டு மூன்று முறை ஆட்டினேன். விரலை வெளியே எடுத்து பார்த்தேன். விரல் முழுவதும் அம்மாவின் மன்மத தண்ணி. என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன். ஜெல்லி போல இருந்தது. அம்மா டக்னு என் தலையில் கொட்டினா. நான் அம்மாவே பார்த்தேன். எது நீ துடைக்குற லட்சணமா னு கேட்டா. சாரி மா உன் பெண்மையில் நான் விழுந்துட்டேன் மா னு சொன்னேன். பார்த்து டா ரொம்ப ஆழமா இருக்கும் னு சொல்லிட்டே சிரிச்சா. நான் அவ சொன்ன இரண்டை அர்த்த ஜோக்கை கேட்டு சிரித்தேன். அம்மா எப்படி மா இப்டி ஜோக் அடிக்குற னு கேட்டேன். நன் எல்லாம் காலேஜ் படிக்கும் போதே டபுள் ஜோக் குயின் னு பேர் வாங்குனவ டா னு சொல்லிட்டு என் உதட்டில் ஒரு கிச் பண்ணிட்டு நான் டிரஸ் போடா போறேன். இப்போ நீ போய் குளி னு சொல்லிட்டு முல குலுங்க குண்டிய ஆட்டிட்டு வெளியே போன. அம்மா தான் வாழ்க்கைய இப்போ தான் ஸ்டார்ட் பண்ணி இருக்க. இனிமேல் தான் அவ வாழ்க்கையை ஹாப்பியா வாழ போறான்னு நினைச்சு பார்த்துட்டு நான் குளிக்க போனேன்.
– தொடரும் (கமெண்ட்ஸ் – )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு