ஹாய் என் பெரு ரோஹித் குமார் , என்னோட சொந்த ஊரு சென்னை நான் எப்போ சென்னை ல இருக்கேன் எனக்கு 19 வயசு ஆகுது 3rd year  காலேஜ் படிச்சிட்டு இருக்கேன் . பெண்கள் உங்கள் சோகம் மற்றும் உங்கள்  அனுபவங்கள் என்னோட பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் இந்த மெயில் id  hangout  or  மெயில் அனுப்புங்கள் – . என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டாம் . என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன்.
இது என்னோட முதல் கதை , உங்கள் ஆதரவு தேவை .(கற்பனை கதை ) இது 3 பாகம் வரும், இந்த முதல் பாகம் காமம் இருக்காது slow வா போகும். பொறுத்து இருந்து படிங்கள்.
என் பெரு சிவா நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் கம்பெனி ல வேலை பாக்குறேன் . நான் ஒரு paying கெஸ்ட் house ல தங்குறேன் . இந்த கதை ஓட ஹீரோயின் என்னோட owner  பொண்ணு பெரு சீதா அவளுக்கு 19 வயசு தான் ஆகுது எனக்கு 25  வயசு ஆகுது .  என்னை பத்தி சொல்லுறேன் நிறம் – dusky , ஹெயிட் – 5 ‘5 , நல்ல fit ahh  வெச்சிருப்பேன் . சீதா பத்தி சொல்லுறேன் நிறம் – கருப்பு, height -5’4 முல்லை size – 36டி but pakka sexbomb 19 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருக்க மாட்டா. ஒரு நாள் அவங்க அப்பா & அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாங்கு, என்னோட ரூம் 1st floor எப்போ கீழ் வீட்டுல சீதா மற்றும் அவளோட  பாட்டி இருந்தங்கு. நானும் சீதாவும் நல்லா பேசுவோம் அப்பிடி தான் சீதா என்னோட ரூம் வந்தா
சீதா – ஹாய் சிவா!
நான் – ஹாய் சீதா! என்ன எக்ஸாம் போது huh?
சீதா – இல்லை சிவா, free தான்.
நான் பெட் ல ஒக்காந்து இருந்தேன் சீதா நெருங்கி என் பக்கத்துல ஒக்காந்தா. அவ அப்போ tshirt போட்டு இருந்தா  கண்டிப்பா உள்ள bra போடல என்னா  அவளோட முல்லை பெருசா தெரிஞ்சுது.
மற்றும் ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தா.
சீதா – truth or dare ஆடலாம் huh?
நான் – ஓகே சீதா.
Truth or dare அடனோம் அப்போ சீதா என் கிட்ட யாராச்சு லவ் பன்னிருகிய கேட்டா, நான் இல்லை சொன்னேன். நான் அவள் கிட்ட கை அடிப்பியா huh கேட்டான். அவளுக்கு தெரியாது சொன்னா.
சீதா  – அது எப்பிடி பண்ணனும்.
நான் – அதுக்கு நீ உன்னோட ஷார்ட்ஸ் அவுக்கணும்.
சீதா – சீ, எனக்கு வேகமா இருக்கு சொல்லிட்டு ஓடி போய்ட்டா.
அடுத்த நாள் காலை சீதா  என் கிட்ட வந்து school ல ட்ரோப் பண்ண சொன்னா
நான் ஓகே சொல்லி ட்ரோப் பண்ணேன்.
சீதா – thanks சிவா! ஈவினிங் pick up பண்ண முடியும் huh?
நான் – ஓகே பண்றேன் சீதா.
நான் வெள்ளை பாத்து இருக்கும் போது எனக்கு சீதா school ல இருந்து மெஸ்ஜ் பண்ணா
சீதா – நெத்தி கேட்ட ல கை அடிக்க தெரியும் huh? நான் site ல பாத்து கத்துக்கிட்டேன்.
நான் – சூப்பர் டி! எப்பிடி இருந்துச்சு?
சீதா – கொஞ்சம் வலி இருந்துச்சு அண்ணா சுகம் அதிகமா இருந்துச்சு. ஒக்க பிரேக் முடிஞ்சுச்சு miss வர பொறங்கு evening பாக்கலாம்.
நான் – ஓகே bye டி!
மணி -5:30
நான் சீதா வா pick பண்ண போனேன்
சீதா full ah வேர்வை யா இருந்தா அதும் அவள் நிறம் கருப்பு அந்த வேர்வை ல அவ  shinning இருந்தா.
சீதா – இன்னிக்கு pT period டா.
நான் – சேரி ஏறு டி.
வீட்டுக்கு வந்தாச்சு
நான் என்னோட ரூம் போன்னேன்
சீதா அப்பிடியே என்னோட ரூம் வந்தா
சீதா – seri அந்த கை அடிக்குறது பத்தி சொல்லு.
நான் – உனக்கு boyfriend இல்லை யா?
சீதா – இல்லை.
நான் – உண்மை சொல்லுறேன் சீதா எனக்கு உன்னை புடிச்சிருக்கு, நீ பாக்க அழகா & செம்மையை இருக்க. என்னோட girlfriend இருப்பியா?
சீதா – seri என் கிட்ட இருந்து என்ன புடிச்சிருக்கு?
நான் – நீ பேசுற விதம், உன்னோட நடை. பாக்க sexy யா இருக்க.
சீதா – பரவலா frank சொல்லுறிய, எனக்கு அது புடிச்சிருக்கு. Ok கொஞ்சம் நாள் உன் கூட  பழகணும் அப்பறோம் சொல்லுறேன் உன்னோட girlfrined இருப்பான் இல்லை யா!
மணி – 6:00 pm இருக்கும்
சீதா  பாட்டி நான் வெளிய போய்ட்டு வரேன் சீதா வா பாத்துக்கோ சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்கு.
நான் சீதா  வீட்டுல இருந்தேன், சீதா nightie ல இருந்தா.
சீதா – சிவா கொஞ்சம் கிட்சேன் வா டா.
சீதா ஒரு stool மேல yeri இருந்தா. Slip ஆகி விழும் போது நான் புடிச்சிட்டேன். அவளோட இடுப்பு & சூத்து புடிச்சேன்.
சீதா – thanks டா! நல்லவேளை நீ புடிச்ச.
அப்பறோம் சீதா dinner பண்ண நாங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம்.
சீதா – நாளைக்கு leave போடுறியா, வெளிய போலாம், எங்க அப்பா & அம்மா வர  1 வாரம் ஆகும் நான் பாட்டி கிட்ட friend வீட்டுல stay பண்ண போறான் சொல்லிடுறேன்.
நான் – ஓகே நானும் leave போடுறேன்.
சீதா – எங்க போலாம், லிஸ்ட் போடு – beach, படம், long drive?
நான் – என் பிரின்ட் வீடு இருக்கு அவன் எப்போ வெள்ளி ஊரு ல இருக்கான், அங்க ஸ்விமிங் pool, எல்லாம் இருக்கு. அங்க போய் இருக்கலாம். என்ன சொல்லுற?
சீதா –  என்ன டா என்னைய  என்ன பண்ண போற?
நான் – நீயும் நானும் மேட்டர் பண்ணலாம் huh?
சீதா கொஞ்சம் தயிங்கினால், சில நிமிடம் கழிச்சு
சீதா – எனக்கு ஒன்னும் ஆகாது ல?
நான் – நான் promise பண்றேன், உனக்கு ஒன்னும் agathu.
அடுத்த பாகம் ல நாங்க என்னோட பிரின்ட் வீட்டுல என்ன பண்ணோம் மற்றும் gangbang கலந்த ஒரு கதையா இருக்கும், so wait பண்ணுங்க நண்பர்களே.
Hangout – 
நன்றி! வணக்கம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு