வணக்கம் நண்பர்களே. நானும் என் நண்பனும் காலேஜ் போகும் பொது அவன் என்னை நிறுத்தி அவன் போன்ல ஒரு போட்டோ காட்டினான். அதுல என் அம்மா பத்மா அம்மணமா அந்த கெழவன கட்டிப்புடிச்சிடு வாயில கிச் அடிக்கற மாதிரி இருந்துச்சி அந்த போட்டோல.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-11→
எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரில. நான் அவன்ட இந்த போட்டோ உனக்கு எப்படி கெடச்சதுனு கேட்டான். அதுக்கு அவன். டேய். நம்ப ஏரியா குரூப்ல அந்த கிழவன் போடு ஒரு நிமிசத்துல டேப்லெட் பண்ணன் நான் அதுக்குள்ள டவுன்லோட் பண்ணிட்டான் சொன்னான்.
அவன் என்ன பார்த்து. எப்படி ட இது நடந்தது. எப்படி அந்த கிழவன் உன் அம்மாவை ஒத்தன். எப்படி இது நடந்துச்சு. அந்த கிழவன்ட்ட பொய் எப்படி உன் அம்மா பத்மா மாடுன்னா. அப்போ உன் அம்மா பத்மா புண்டைமவ பத்தினி புண்டை இல்லையா.
நம்ப ஏரியா பசங்க அங்கிள் சொல்லற மாதிரி உன் அம்மா சூத்து சுந்தரிதான் ட. பொய்யும் பொய்யும் கிழவனுக்கு பொய் புண்டைய வெறிச்சி காட்டி இருக்க தேவிடியாப் புண்டைமவனு. கேவலமா பேசுனன். எனக்கு கோவம் வந்துடுச்சி நான் அவனை.
அடிக்க போனேன். அவன் டேய் டேய் ஒழுங்கா கேக்கறதுக்கு பதில் சொல்லு இல்ல போட்டோவை நம்ப காலேஜ் குரூப்ல போடுவான் சொன்னான். நானும் அமைதியானேன். அவன் மறுபடியும். கேட்டான். எப்படி அவன் உன் அம்மாவை சூத்து அடித்தான். கேட்டான்.
ஓழுங்க சொல்லு ட சொன்னான். நானும் முதலுல இருந்து. எல்லாத்தையும் சொன்னேன். அவன். வாய் அடைத்து பொய் நின்று கேட்டான். கீழ அவன் பூலு நட்டுக்கிச்சி. டேய் அம்மா காம கதை படிச்சா மாதிரி இருக்கு சொன்னான்.
அப்புறம். அவன் போன்ல இருக்கற என் அம்மா அம்மணமா போட்டோவை பார்த்து. அவன். டேய் மச்சி உண்மையிலேயே. உன் அம்மா பத்மா சூத்து சுந்தரிதான்ட மச்சி. சொன்னான் எனக்கு கேவலமா போயிடுச்சி. அவன். டேய் எனக்கு ரொம்ப நாள்ல உன் அம்மா பத்மா சூத்துமேல செம்ம வெறிடா சொன்னான். நம்ப ஏரியால எல்லாருமே.
உன் அம்மா பத்மா சூத்துமேல தான் வெறியா சுத்துறாங்க. உன் அம்மா ரோட்டுல. போகும் பொது. எத்துணை பெரு உன் அம்மா பத்மா சூத்து குலுங்கறதா பார்த்து அவங்க அவங்க பூலை தடவி இருகாங்க தெரியுமா. நான்கூட எத்துணை தடவ.
உன் அம்மா சூத்த நெனைச்சி கை அடிச்சி இருகண்ட. ஆனா எனக்கு உன் அம்மா பத்மா சூத்துமேல மட்டும் வெறி இல்லடா உன் அம்மா வாய். மேலையும்த. அவ வாய் இருக்கு பாரு அஹ்ஹா அந்த ரோஸ் கலர் லிப்ஸ்ல என் பூலை வெச்சி தேய்கனும் சொன்னான்.
எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா இருந்துச்சி. அவன். மச்சி எனக்கும் உன் அம்மா பத்மாவை சூத்தூளையும் புண்டையிலும் வாயிலையும் என் பூலை விட்டு ஓக்கணும்ட மச்சினு சொன்னான். எனக்கு செம்ம கோவம் வந்துடுச்சி. நான் முடியாது சொன்னேன்.
அவன் போன் காட்டி மிரட்டுனான். அந்த போட்டோவை எங்க காலேஜ் குரூப்ல போட்டன. அவ்ளோதான். எங்க குடும்ப மாணமே போய்டும். இப்போ என் நண்பன் பத்தி சொல்லறேன். அவன் பெரு கெளதம். வயசு 22 நல்ல கருப்பா கொடூரமா இருப்பான். 6 அடி இருப்பான்.
ரெண்டு புள்ளைக்கு அப்பன் மாதிரி இருப்பான். அவன் ஒரு ஆண்ட்டி வெறியன். எந்த ஆண்ட்டி பாத்தாலும். அவங்க வாய் சூத்து மொலையும் அணு அணுவா ரசிப்பான். அவன் பக்க ரொம்ப கேவலமா அசிங்கமா இருப்பான். அதனால எங்க ஏரியால எந்த ஆன்ட்யும் எந்த பொன்னும் அவனை பாக்ககுட மாட்டாங்க.
அனாலும் அவன் ஏதாது திருடு ஓலு போடுற ஆண்ட்டி எவளது மாடுநாளுங்கன்னு. அவளுங்கள நல்ல மடிக்கி ஓத்து தள்ளிட்டுவான். அவன் ஓத்த எந்த ஆண்ட்டியும் அடுத்த ஒரு வாரத்துக்கு அவளுங்களால நடக்ககுட முடியாது.
சூத்து பெருத்து பொய். திரிவாளுங்க. இவன் ஓத்துட்டு மட்டும் விட மாட்டான் அவளுங்கள எங்க பார்த்தாலும். ஏதாது சந்து போந்து கிடைச்ச. இழுத்துட்டு பொய் புண்டைய கிழிச்சி தள்ளிடுவான். எங்க காலேஜ் பொண்ணுககுட அவனை கெலவம பார்ப்பாங்க.
அவன் எங்க டீச்சர்க்குட விடாம சைடு அடிப்பான். அவன். எங்க அம்மா பத்மாவை ஓக்கணும் எந்த கேட்டான். நன் முடியாது சொன்னேன். என் அம்மா பத்மா பாவம் நான் கெஞ்சனேன். அதற்கு அவன் ஒருத்தனுக்கு போன் பண்ணி கூப்புட்டான். அதும் என் நண்பன்த்தான்.
அவன் பெரு சிவா அவனும் கெளதம் மாதிரிதான் இருப்பான் நல்ல கருப்பை கொடூரமா கேவலமா இருப்பான். இவங்க ரெண்டு பேரையும் என் அம்மா பத்மாக்கு சுத்தமா புடிக்காது. அவங்க என் வீட்டுக்கு வந்தாலும் என் அம்மா அவங்கள கண்டுக்கமாட்டா. சிவாவும் கெளதம் மாதிரிதான்.
அவனுக்கும் ஆண்ட்டிகளை ரொம்ப புடிக்கும் ஆண்ட்டி வெறியன். சிவா அங்க வந்ததும் கெளதம் என் அம்மா பத்மா அம்மணமா அந்த கிழவன்கூட இருக்கற போட்டோவை காட்டினான்.
அவன் நாடு ரோடுன்னுகூட பக்கமா அவன் பேண்ட்குல கைய விட்டு அவன் பூலை ஆரமிச்சான். சிவா. டேய் மச்சி. உன் அம்மா பத்மா புண்டைமவ செத்த இனிமேல் என் பூளுக்கு உன் அம்மா பத்மா புண்டைமவ அடிமை. வாடா இவன் வீட்டுக்கு பொய் இவன் அம்மாவை ரோட்டுல போடு கதற விடுலாம் சொல்லி கௌதம கூப்புட்டான்.
நன் அவங்க காலுல விழுந்து ப்ளஸ் வேணாம் ப்ளஸ் வேணாம் கெஞ்சனேன். அவங்க அதுக்கு. செறி எழுந்திரு என்று சொன்னாங்க. சிவா. டேய் மச்சி. எனக்கு தெரியாது. இங்க பாரு என் பூலு எப்படி துடிக்குது உன் அம்மா புண்டைல போகணும் சொல்லுது என்ன பண்றது.
நீயே சொல்லு கேட்டான். நான் வேணாம்டா என் அம்மா பத்மா பாவம் சொன்னேன். அதற்கு அவன் முடியாதுட சொன்னான். இணைக்கு நைட் உங்க வீட்டுக்கு வருவோம். உன் அம்மாவை ஓத்து ஒழுக்க விடாம விட மாட்டோம் சொன்னாங்க.
நான் அன்று காலேஜ் போகல. வீட்டுக்கு பொய். அவங்க சொன்னதை பத்தியே நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு 10 மணி ஆனது நானும் என் அம்மாவும் தூங்க போய்டோம். அப்போது எரோ கதவை தட்டுனாங்க. நன் கதவை திறந்தேன். எனக்கு ஒரு அத்துருச்சி.
என் நண்பர்கள் இருந்தாங்க. இன்னும் ஒருத்தன் இருந்தான் அவனும் என் நம்பன்தான அவன் பெரு அனிஷ். அவன் என்ன மாதிரிதான் இருப்பான். நான் இவனை எதுக்குடா கூப்புட்டு வந்திங்க கேட்டேன். கெளதம். இவனும் சேர்ந்துதான் ஓக்க போறோம் உன் அம்மா பத்மா புண்டைமவள சொன்னான்.
நான் டேய் என் அம்மா பத்மா அப்படி பட்டவ இல்ல ட ப்ளீஸ் விட்டுடுங்க கெஞ்சனேன். அதற்கு. சிவா. இவன் சரிபட்டு வர மாட்டான். சொல்லி என் அம்மா பத்மா அம்மணமா போட்டோவை எங்க காலேஜ் குரூப்க்கு போட போனான். நான் வேணாம் வேணாம் கெஞ்சனேன்.
அதற்கு. அவன். ஒழுங்கா உள்ள வா என்று. என்னை வீட்டுக்குள்ள கூடு போனான். கெளதம் என் அம்மாவை தொலைவாணன். என் அம்மா அவ ரூம்ல தூங்கிடு இருந்த. அவன் என் அம்மா ரூம்குல போனான். என் அம்மா பத்மா குப்புற படுத்து இருந்த. அவ முதுகு சூத்து அப்படியே தெரிஞ்சது.
என் அம்மா நைட்டிய போடு இருந்த. அந்த நைட்டி அவ முட்டிக்கு மேல தூக்கி இருந்துச்சி. அவ சூத்து அந்த நைட்டில நல்ல அவ சூத்து தெரிஞ்சது. அவன் என் அம்மா சூத்துல ஒரு முத்தம் குடுத்துதான். என் அம்மா பத்மா நல்ல அசந்து தூங்கிடு இருந்த.
அவன் எழுந்து அவன் பூலை வெளிய எடுத்து என் அம்மா சூத்து மேல வெச்சி நல்ல தேச்சான் அவன் பூலு என் அம்மா சூத்துல பட்டதும் கழுத்தை பூலு மாதிரி ஆய்டுச்சி அவனும் கருப்பு அவன் பூலு அவனை விட கருப்பு. என் அம்மா பத்மா சூத்துல பட்டதும் ஒரு அடிக்கு வளந்துடுச்சி.
அவன் போல பார்த்து எனக்கே பயமா போயிடுச்சி. அவன் பூலை என் அம்மா சூத்துல வெச்சி தேச்சு. அடியே பத்மா தேவிடியா சூத்து சுந்தரி. இந்த சூத்துக்கு என் பூலு எத்துணை வருசமா அலைஞ்சிச்சி தெரியுமா. உன் சூத்து குலுங்கறதா பார்த்து எப்போ உன் சூத்து கிடைக்கும் எப்போ உன் சூத்து கிடைக்கும்னு அலைஞ்சன்.
இப்போ நீ செத்த என் பூளுகிட்ட. இப்போ என் பூலை உன் சூத்துல விட்டு. உன் புண்டை வழிய எடுக்கிறான். சொல்லி என் அம்மா சூத்த பார்த்து நல்ல கை அடிச்சான். அப்புறம். வெளிய வந்து. என்னை பொய் ஒரு கிளாஸ்ல பால் எடுத்துட்டு வர சொன்னான் நான் எதுக்குன்னு கேட்டேன்.
அவன் என்ன ஒழுங்கா பொய் எடுத்துட்டு வரச்சொன்னான். நானும் பொய் ஒரு கிளாஸ்ல பாலு எடுத்துட்டு வந்தேன். அவன் அத வாங்கி. அந்த பாலுள்ள நல்ல கை அடிச்சி. அவன் கஞ்சிய அந்த பாலுள்ள ஊதினான். அப்போ அவன் பூலுல காஞ்சி ஒரு சொட்டு ஒட்டிடு இருந்துச்சி.
அவன் பூலை அந்த பாலுள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தான். அவன் பூலை தொடைச்சி. பாலுள்ள தடவினான். அப்புறம். அந்த பாலுள்ள என்னமோ ஒரு மருந்தை கலந்தான். நான் என்ன தூக்க மருந்தா கேட்டேன். அவன் இல்ல. சொல்லிடு. அந்த மருந்தை எல்லாத்தையும் கலந்தான்.
இப்போ அந்த பாலை என் அம்மாட்ட பொய் குடுக்க சொன்னான் நான் முடியாது சொன்னனேன். அதற்கு அவன் சொல்லறதை செஞ்ச உனக்கும் உன் அம்மா பத்மா புண்டைமவளுக்கும் எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது இல்லனா. போட்டோவை போஸ்டர் அடிச்சி.
காலேஜ்ல எல்லாருக்கும் குடுப்பேன் பரவலாய் சொன்னான். நான் வேணாம் நன் பொய் குடுக்கறான் சொல்லிடு. என் அம்மா பத்மாவை எழுப்பினேன். என் அம்மா என்னடா கேட்ட நான் அம்மா இந்த பாலு சொல்லி குடுத்தேன். அவ அத வாங்கி குடிச்சிட்டா.
நான் திரும்ப. என் நண்பர்கள் இருக்கும் இடத்துக்கு வந்தேன். அவங்க எல்லாரும் என்ன நடக்குதுன்னு. மறஞ்சி இருந்து பார்த்தக. நாம் வந்து என்ன ட என் அம்மாக்கு பாலுள்ள கலந்து குடுத்தனு கேட்டேன். அதற்கு. பாத்து நிமிஷம் கலைச்சி. பாரு உன் அம்மா பத்மா என்ன பண்றனு சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா தூக்கத்துல இருந்து எழுந்து. அவ நைடியை அவ இடுப்புக்கு மேல தூக்கி. அவ புண்டைல விரல போட ஆரமிச்சா. நான் கௌதம்தா என்னடா குடுத்த என் அம்மாக்குனு. கேட்டேன். அதற்கு அவன். உன் அம்மா பத்மா புண்டைமவளுக்கு புண்டை அரிக்கற மாதிரி.
செஸ் மூடு ஏத்துற மருத்து குடுத்து இருக்கான். சொன்னான். இன்னும் 6 மணி நேரம் உன் அம்மா பத்மா புண்டைமவளுக்கு புண்டை ரொம்ப அரிக்கும்ட. அவ சுய நினைவள இருக்க மாட்டா நல்ல செஸ் மூடுலதான் இருப்ப. அவ புண்டை அரிப்பை அடக்க.
என்ன என்னமோ பண்ணுவ. ஆனா அடங்காது. அவ புண்டை அரிப்பு தங்க முடியாம. எவன் பூலு கிடைக்கும்ன்னு நல்ல அலைவா. இப்போ அவ கண்ணனுக்கு. யாருலாம் தெரியாது. கிழவன். சின்ன பையன். அங்கிள் எல்லாரும் பூளையும் எடுத்து சொருகிக்குவ.
இப்போ நீ குட போனாலும் உன்ன வீட்டா மட்ட. இன்னும் 6 மணி நேரம் அவ புண்டை அரிப்பு அடக்க முடியாம. யாரு என்ன சொன்னாலும் அவ புண்டை அரிப்பை அடக்க என்னவேனாலும் செய்வா சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அவ புண்டைய நோண்டிகிட்டு.
ஒரு பக்க மொலைய கசக்கிட்டு. உதடை கடிச்சிடு. கண்ணை முடித்து. இருந்த. கெளதம் இப்போ பாரு கொஞ்ச நேரத்துல வெறி புடிச்சவ மாதிரி புண்டைய நோண்டுவ சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அவன் சொன்ன மாதிரி அவன் புண்டைல நல்ல நோண்டுன. இப்போ அவங்க எல்லாரும் என் அம்மா ரூம்குல போனாங்க. என்னிடம் பேச  வாங்க தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு