அண்ணியின் பெயர் சரஸ்வதி. சுருக்கமாக சரசா என்று அண்ணன் கூப்பிடுவார்.  என்  பெயர் சிவா. என் வயது 27.   அண்ணன் ஆபீஸ் வேலையாக மும்பை செல்ல நேர்ந்தது. அதனால் அண்ணன் என்னை அலைபேசியில் அழைத்தார்.
‘அவசரமாக நாளை மும்பை செல்ல வேண்டியிருக்கிறது. அண்ணி  தனியாக இருப்பாள். அடுக்குமாடி குடியிருப்பு என்றாலும் அண்ணிக்குத்  தனியே இருந்து பழக்கம் இல்லை.  அப்பா அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு  நாளை இங்கே வந்துவிடு. நான்   வரும் வரை தினமும் கல்லூரிக்கும் இங்கிருந்தே போய்வா!’ என்றார். நானும் அண்ணன் சொன்னது போல்  அப்பா அம்மாவிடம் விஷயத்தைச் சொல்லிவிட்டு. அண்ணி வீட்டிற்குச் சென்று தங்கினேன்.
இரண்டு நாள் நான் நல்லவனாக இருந்தேன்.  அன்று ஞாயிறூக்கிழமை விடுமுறை. மெதுவாக எழுந்து குளித்துவிட்டு வந்தேன்.  எழுந்ததே லேட்.  அண்ணி என்னைப்பார்த்து மணி  ஒன்பது ஆகிறது.  முதலில்  டிபன் சாப்பிடு. பிறகு காபி போட்டுத்த்ருகிறேன் என்றாள்.  நானும் சரி அண்ணி என்றேன். சூடாக இட்டலி கொண்டுவந்து வைத்தாள் அண்ணி.
டிபன் சாப்பிட்டு முடித்ததும் பத்து நிமிடத்தில் அண்ணி காபி போட்டுக் கொடுத்தாள். குடித்துவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு குமுதம் படிக்கத் தொடங்கினேன். அப்போது பால்கணி ஓரத்தில் இருந்த அம்மியின் எதிரே மணையொன்று போட்டுக்கொண்டு  அண்ணி அமர்ந்தாள்.
நேராக சோபாவில் அமர்ந்தபடி என்னால் அண்ணி என்னென்ன செய்கிறாள் என்பதைப் பார்க்க முடிந்தது. அண்ணி ரசம் வைப்பதற்காக மிளகு, சீரகம் எல்லாம்  வைத்து பொடித்து அரைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போதுதான் அண்ணியை ரசிக்கத் தொடங்கினேன்.
அண்ணி  மிக அழகுதான்.  அண்ணனுக்கு ஏற்ற ஜோடிதான்.  இதுவரை அண்ணி  யாரிடமும் அதிர்ந்து பேசியதை நான்  பார்த்தது இல்லை. குழைவாகவும் குழந்தைத்தனமாகவும் பேசுவாள். மஞ்சளும் சிவப்பும் கலந்த அண்ணியின் முகத்தில் உதட்டோரம் ஒரு மச்சம்  கருப்பாக  இருந்தது.  அம்மச்சம் முகத்தின் அழகை எடுப்பாக காட்டியது.
ஒரு  சிறு கருப்புப்புள்ளியை மச்சம் என்ற பெயரில் இட்டு  உடலில் உள்ள  எந்த பாகத்தையும் அழகாக காட்டிவிட முடியும் என்பதை பிரம்மன் யாரிடம் கற்றிருப்பான்! என்று எண்ணி வியந்தேன்.
அண்ணி   அம்மியில் அரைக்கும் பொழுது  குழவியை முன்னே தள்ளுவாள். அப்போது  அவள் கைகள் முன்னேசெல்லும்.  அந்த நேரத்தில்  ஜாக்கட்டிற்குள் இருக்கும் முயல் குட்டிகள் இரண்டும் துள்ளிக் குதிப்பது போல் வெளியே எட்டிப்பார்க்கும். கைகள் குழவியை பின்னே இழுக்கும் போது அம்முயல் குட்டிகள் இரண்டும் ஜாக்கட்டின் உள்ளே சென்றுவிடும்.
இந்தக்காட்சி என்னை பரவசப்படுத்தியது. காமம் உள்ளே கிளர்ந்தது. அண்ணி என்கண்கள்  அவள் முலைகளில் படர்ந்து ரசிப்பதை  உணர்ந்திருப்பாள் என்று நினக்கிறேன். உள்ளே எழுந்து சென்று விட்டாள்.  எனக்குக்  கொஞ்சம் பயம் வந்துவிட்டது. அண்ணி என்னை தப்பாக நினைத்திஎருப்பாளோ என்று….ஆனால், சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் அண்ணி அம்மியின் அருகே வந்து அமர்ந்தாள் . தொடர்ந்து அரைக்கத் தொடங்கினாள். அப்போது அவளைப்பார்த்தேன். ஜாக்கட்டுகளின் இரண்டும் ஊக்குகள் கழட்டப்பட்டு இருந்தன. முலை தரிசனம் முழுதாகக் கிடைத்தது.
அண்ணிக்கு என்மேல் அசை இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன். தைரியமாக எழுந்து அருகில் சென்றேன். அண்ணி காலையில் இருந்து வேலை செய்கிறீர்கள். நான் ஏதாவது உதவி செய்யட்டுமா? என்றேன்.  அவளின் முழு முலை தரிசனத்தை அருகே நின்று பார்த்தபடி..
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் குழந்தை எழுந்து விடுவாள். அவளைக் குளிப்பாட்ட வேண்டும்.  அப்போது வந்து உதவி செய் என்றாள். நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் சோபாவில் வந்து அமர்ந்து கொண்டேன். அண்ணி அம்மியில் அரக்கும் வரை அவளின் முலை தரிசனத்தை வைத்தகண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். மீண்டும் அண்ணி கிச்சன் ரூமிற்கு சென்று விட்டாள்.
நான் குமுதம் படிப்பதைத் தொடர்ந்தேன்.  சிறிது நேரத்தில் குழந்த அழும் சத்தம் கேட்டது. அண்ணி சமையற்கட்டிலிருந்து வெளியே வந்தார்கள். குழந்தையை தொட்டிலில் இருந்து எடுத்து என் கண்ணே, என் மாணியே என்று கொஞ்சினார்கள். அழுகை நிற்காத காரணத்தினால் குழந்தைக்கு என் எதிரிலேயெ பால் கொடுக்கத்தொடங்கினார்கள். நான் அண்ணி முலையைப் பார்த்தும் பார்க்காமலும் நெளிந்தேன்.  அப்போது  என்னைப்பார்த்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து குழந்தையைக் குளிப்பாட்ட வேண்டும்  என்றாள். அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். பதில் சொல்லாமல் வேகமாக குழந்தையை என் எதிரே படுக்கவைத்துவிட்டு சமையற்கட்டுக்குச் சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து எல்லாவேலையும் முடிந்து விட்டது. குழந்தையை குளிப்பாட்ட வேண்டியதுதான் என்றபடி குனிந்து குழந்தையைத் தூக்கினாள். அப்போது முலை தரிசனம் எனக்கு முழுமையாகக் கிடைத்தது. நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்த அண்ணி நீ டவல் கட்டிக்கொண்டு வா! லுங்கியோடு குழந்தையைக் குளிப்பாட்ட வந்தால் நனைந்துவிடும் என்றாள். நானும் சரி என்றேன். அண்ணி குழந்தையோடு பாத்ரூம் சென்று விட்டாள். நான் லுங்கியைக்கழட்டி டவல் கட்டிக் கொள்ளும் போது ஜடியையும் கழட்டிவிட முடிவு செய்தேன். அதனால் என் ஜட்டியையும் கழட்டிப் போட்டுவிட்டு பாத்ரூம் சென்றேன். அண்ணி பக்கட் நிறைய வெதுவெதுப்பான நீரை குழந்தையைக் குளிப்பாட்ட நிரப்பிவிட்டு குழந்தையை தன் கல்களில் வளர்த்தியிருந்தாள். புடவை நனைந்து விடக்கூடாது என்று தொடை வரை இழுத்து விட்டிருந்தாள். அண்ணியின் அழகு தொடையைப் பார்த்ததும் என் சுண்ணி நட்டுக் கொண்டது.
என் முன்னே வா! அந்த மக்கை எடு. மெதுவாக தண்ணீர் ஊற்று. நான் சோப்புப் பொடுகிறேன் என்றாள். நானும் அண்ணி சொல்வதைத்தட்டாமல் செய்தேன்.
குனிந்து தண்ணிர் ஊற்றினேன். அண்ணி தொடையும் ஈரமானது. பார்ப்பதற்குப் பளபளவென்று இருந்தது. நீ   தண்ணிர் வேகமாக ஊற்றுகிறாய். நீ சோப்பு போடு  நான் தண்ணீர் ஊற்றுகிறேன் என்றாள். சரி என்று நான் அண்ணியிடம் மக்கைக் கொடுத்துவிட்டு  சோப்புப் போடத்தொடங்கினேன். குழந்தயின் அக்குள் பகுதியில் சோப்பு போடு என்றாள். அக்குள் பகுதியில் சோப்பு போடும் போது அண்ணியின் தொடையில் என் கை பட்டது. சோப்பு வழவழப்பாக இருக்கிறதா? அல்லது அண்ணியின் தொடை வழவழ்ப்பாக இருக்கிறதா!  என்றொரு சந்தேகம் எனக்குள் எழுந்தது. அதனால் மீண்டும் அங்கு சோப்பு போட்டேன். சோப்பைவிட அண்ணியின் தொடை வழவழுப்பாக இருந்தது.  நான் சோப்பை அண்ணி தொடையில் கை வழுக்குகிறது என்று சொல்லியபடி அண்ணியின் சேலைக்குள் இருக்கும் மீதி உள் தொடை வரை கயை விட்டேன். டேய் என்னாடா பன்ற ..குழந்தக்கு சோப்பு போடச்சொன்னால் என் தொடைக்கு போடுகிறாய் என்றாள். என் கை வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே போய்விட்டது என்றேன்.   சிரித்தபடி.
சரி…, சரி ……குழந்தை யை திருப்பிபோட்டு குளிப்பாட்டனும் என் தொடயில் உள்ள சோப்பை நீயே தண்ணீற் ஊற்றி கழுவிவிடு என்றாள். நாநும் இதுதான் நல்ல வாய்ப்பு என்று அண்ணியின் இரண்டு தொடயும் மெதுவாக கழுவவது போல் கைகளை அவள் புண்டையில் படுமாறு செய்தேன். அண்ணியின் உடனம்பு அப்போது சிலிர்த்தாள்.  என் கைகளில் அண்ணியின் புண்டை யில் கசிந்த் நீர் ஒட்டியிருந்தது. இவ்வளவு ஆசை வைத்துக்கொண்டு எப்படி அண்ணி இருக்கிறீகள் என்று கேட்டுவிட்டேன். நீ என்ன சொல்லுவ  என்று தெரியாது. அதனால் அடக்கிக் கொண்டு இருந்தேன் என்றாள்.
அண்ணி நீங்க என்ன சொன்னாலும் நான் செய ரெடி என்றேன். வெக்கத்திலும் சந்தோஷத்திலும் அண்ணியின் முகம் ஸ்ரற்றே சிவந்து போனது. குழந்தையை அதற்குள் குளிப்பாட்டிவிடு சரி வா  என் பின்னாடி என்றாள். நானும் சென்றேன். குழந்தைகு துவட்டிவிடு சாம்ராணி புகை பொட்டாள்.  குழந்தை அழத்தொடங்கியது. பால் கொடுத்தாள். முலை முழுவதும் எப்போது எனக்கு கண்குளிடரக் காட்டினாள். பால் குடிக்காமல் குழந்த அடம் பிடிக்க பால் குடி இல்லன சசித்தப்பா குடித்து விடுவார் என்றாள். எனக்கு அது கேட்டு சுண்ணி தூக்கியது.  அதப்பார்த அண்ணி சிரித்தபடி பால்குடிக்க ஆசையா என்றாள். நான் கொடுத்தால் குடிப்பேன் என்றேன். உடனே எனக்கு மறு முலை காட்டிக் குடி என்றாள். நன் சந்தோஷாத்தொடு சப்பிக் குடித்தேன்.  தேன் சுவை பாலில் இருக்கிறதா அண்ணி முலையில் இருக்கிறதா என்ற சந்தேகம் வந்தது.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு