வணக்கம் நண்பர்களே 😊 நான் உங்கள் தேவ் (28). இதன் முந்தைய இரண்டு பாகங்களை படித்துவிட்டு வரவும்…
அய்யோ முடியலடா செல்லம்…2
நான் வான்மதி வயது 46. என் தம்பி மகன் நான் தங்கியிருக்கும் ஊருக்கு படிக்க வந்ததும். பின் அவன் மீது காதல் கொண்டு காமம் கொண்டு அவனுக்கும் என்மீது காதல் உண்டு என்று அறிந்த பின் அவருடைய பிறந்தநாள் அன்று என்னையே பரிசாக தந்தது இதெல்லாம் இதற்கு முந்தைய இரண்டு பாகங்களை படித்தால் தெரியும்.இனி….
அந்த பிறந்தநாளுக்கு பிறகு நானும் அவனும் உண்மையில் ஒரு காதலர்களாகவே வாழ தொடங்கினோம். அவன் வேண்டும் நேரத்தில் மறுக்காமல் காலை விரித்து ஒலு வாங்கினேன். என் தேவையில் அவனும் மறுத்ததில்லை… பிறந்தநாள் அன்றே என் புண்டையோடு சூத்தையும் கன்னி கழித்து கிழித்து விட்டான். இந்த மூன்று மாதங்கள் இரவானால் போதும் இருவரும் உடலில் ஒட்டுத்துணி இன்றி இரண்டு முறை புண்டையில் ஒரு முறை சூத்தில் ஒத்து விட்டு தூங்குவோம்.
இன்று….
இப்படித்தான் அவனுக்கும் எனக்கும் இந்த உறவு தொடங்கியது. அப்போது என் போன் ரிங்காக எடுத்து பார்த்தேன் என் தங்கை தான்.
நான்: ஹலோ…சொல்லுடி கவி
கவி : அக்கா எப்படி இருக்க
நான்: நல்லா இருக்கேன் நீ தம்பி என் மக (தங்கையின் மகள்) எல்லாம் நல்லா இருக்கீங்களா…
கவி : நல்லா இருக்கோம் அக்கா… மருமகன் எங்க
அவள் கேட்கும் போது அவனும் வர நான் : இந்தா குளிச்சுட்டு வந்துட்டான்டி பேசு என்று அவனிடம் உன் சின்ன அத்த டா என்று கொடுத்தேன்.
அவன்: ஹான் சொல்லுத்த எனும் போதே நான் அவன் துண்டை உருவி மண்டியிட்டு ஊம்ப அவன் என்னை தள்ள நானோ கையை தட்டிவிட்டு ஊம்ப
அவன்: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆமா அத்த்ததத…ஆஆஆ அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை…
கவி: ……..
அவன்: இஇஇல்ல்லலல அத்த ம்ம்ம் ஆஆஆஅப்படியா எப்போ…
நாளைக்கு வரீயா…எனும் போது நான் ஊம்புவதை நிறுத்தி என்ன என்று கேட்க
அவன் போனை என்னிடம் கொடுத்து ஷோபாவில் அமர வைத்தான்…
நான்: என்னடி சொல்லு என்று முடிக்க இவன் வாயில் சுன்னிய சொருகி ஓத்தான்…
கவி: இல்லக்கா பாப்பாக்கு ஒரு வாரம் லீவு அதான் அங்க வரேன் சொல்லுறா கூட்டிட்டு வரவா அண்ணனும் போய்ட்டு வர சொல்லுச்சு…
நான்: ம்ம்ம் ஓஹ்கே என்று சுன்னியோடு பேச
அவள்: என்னக்கா சொல்லுற வாய்ல இருக்கத முழுங்கிட்டு சொல்லு
நான் அவனை தள்ளிவிட்டு: அதை முழுங்க முடியாது கொஞ்ச கொஞ்சமா கடிச்சு தான் சாப்பிடனும்…அதைவிடு நீ வா அதைத்தான் சொன்னேன்.
அவள்: சரிக்கா நாளைக்கு வந்துடுறோம் என்று வைக்க அடுத்த நொடி அவன் சுன்னியை வெறியோடு கவ்வி ஊம்ப அவனோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மதிஈஈஈ ஊம்புடி என் செல்லத்தேவிடியா … என்று பத்துநிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு வாயில் வடித்தான்.
பிறகு அவனும் காலேஜ் போக நானும் வேலைக்கு போய்விட்டு மாலை வந்து சாப்பிட்டு விட்டு அறைக்கு சென்று ஒரு ரவுண்டு ஓத்துவிட்டு. அவன் ” என்னடி கவி அத்த வருது ஒருவாரம் எதுவும் இல்லையா”
நான் அதெல்லாம் இருக்கு நீ நான் சொல்லுறது கேட்டா மாட்டாம பண்ணலாம்
அவன் ” என்ன பண்ணனும் சொல்லு”
நான் ” பகல்ல என்னைய சீண்டாம இரு அதுவே போதும். என்னோட ரூம் தான் அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் ரெடி பண்ணி இருக்கேன்.நான் கூட தூங்குறத அவ ஏதும் நினைக்க மாட்டா அதனால நைட்டு எப்பவும் போல நாம பண்ணலாம்”
என்று மீண்டும் ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு தூங்க காலையில் எப்போதும் போல விடியற்காலை ஓழு ஒரு ரவுண்டு முடித்து இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வர காலிங் பெல் அடிக்க சரியாக இருந்தது.
அவன் கிச்சன் போய் காபி போட நான் போய் கதவை திறந்தேன்.வாசலில் என் தங்கச்சி மற்றும் அவள் மகள் நின்று இருந்தனர்.இங்கு என் தங்கை மற்றும் அவள் மகளை பற்றி
என் தங்கச்சி பெயர் கவியரசி 39 வயது 38/34/40 என்னை விட கொஞ்சம் குண்டா இருப்பா முலையும் சூத்தும் பெருசு அதுவும் இல்லாம அவள் மேல இப்போ ஒரு வருடமா லெஸ்பியன் ஆசை இருக்கு இதுவரை வேற எந்த பொண்ணு மேலயும் வரல. பாப்போம் நிறைவேறுதானு.
தங்கை மகள் பெயர் பார்வதி வயசு 17 சைஸ் 34/28/36 இந்த வயசுலயே இவ்வளவு நாட்டுக்கட்டையா இருக்கா ம்ம் என் மருமகன் குடுத்து வச்சவன் ஆமாங்க அவனுக்கு தான் இவளை கல்யாணம் பண்ண போறோம் அதுல ரெண்டு பேருக்கும் சம்மதம் கூட…
நான் இருவரையும் உள்ளே அழைத்துக்கொண்டு வந்து அமரவைத்து டேய் அத்தையும் உன் வருங்காலமும் வந்தாச்சு சேர்த்து காபி போட்டு வா என்றேன்..
பார்வதி: அம்மா என்று வெட்கத்தில் சினுங்கி என்மீது சாய…
நான்: அய்யோ எவ்வளவு அழகுடி என் செல்லம் இதெல்லாம் என் மருமகனுக்கு தான் சொந்தம் என்று கொஞ்ச அவளோ ” போம்மா” என்று வெட்கப்பட்டாள்.
சரியாக அவனும் காபியோடு வர
வந்தவன் காபியை கொடுத்துவிட்டு என் தங்கையின் அருகே அமர்ந்து ” என்னத்த ஆளு போக போக அழகா ஆகிட்டே வர”
கவி: அட லூசுப்பயலே லட்டு மாதிரி பொண்ண பெத்து உனக்காக வளத்து வச்சுருக்கேன் நீ என்னடானா என்னைய சைட் அடிக்கிற…விட்டா என் பொண்ண விட்டு என்னைய கண்ணாலம் கட்டிப்ப போல”
அவன்: நீ சொன்னா உன் பொண்ணோட சேர்த்து உன்னையும் கட்டிக்கிறேன் அத்த.உன் பொண்ணும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா என்று அவளை பார்த்து என்னடி உனக்கு ஓகே தானே என்றான்.
பார்வதி: எனக்கு ஓகே தான் மாமா. நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சிரிக்க…
இப்படியே நேரம் போக இன்று நானும் அவனும் விடுமுறை எடுத்திருந்தோம். அதனால் கிளம்பி நால்வரும் வெளியே சென்றுவிட்டு சுற்றிவிட்டு வீடுவர இரவு 9 மணி ஆனது வெளியே சாப்பிட்டதால் அவரவர் அறைக்கு சென்று உறங்க செல்ல. அவனுடைய அறையில் நானும் அவனும் சிறிது நேரம் கழித்து எங்கள் வேலையை தொடங்க அவன் என் முலையில் சப்பிக்கொண்டே புண்டையை தடவ நான் அவன் சுன்னியை உருவ இருவருக்கும் வெறியேறி எழுந்து பெட்டில் முழங்காலில் நின்றபடி உதட்டோடு உதடு உறிய அப்போது ” அக்கா இங்க என்ன நடக்குது” என்ற சத்தத்தில் இருவரும் பதறி போர்வையை போர்த்தி கொண்டு பார்க்க என் தங்கச்சி ரூம் வாசலில் நின்றிருத்தாள். வேகமாக கதவை சாத்தி விட்டு உள்ளே வந்தவள் ” அக்கா என்னக்கா இது அவன் நம்ப சகோதரன் மகன் நம்ம பொண்ணோட வருங்கால புருஷன் அவன் கூட இப்படி”
நான் ” அய்யோ என்ன மன்னிச்சுடுடி… நான் பண்ணது தப்பு தான்.ஆனா நான் அவன காதலிக்கிறேன் டி இதுவரை எந்த ஆம்பளை கிட்டயும் வராத ஒரு உணர்ச்சி இவன் மேல வந்துடுச்சு ப்ளீஸ் இதை வெளியே சொல்லிடாத நம்ம மகளோட வாழ்க்கைய நான் என்னைக்கும் கெடுக்க மாட்டேன்.
அவள் என் அருகே அமர்ந்து” அக்கா நீ பண்ணது நான் தப்பு னு சொல்லல என்கிட்ட சொல்லாம மறைச்சுட்டியேனு தான்… அதுவும் இல்லாம நானும் பலவருஷம் இந்த சொகம் கெடைக்காம இருக்கேன் என்னையும் இதுல சேத்துக்கிறியா… விருப்பம் இல்லைனா வேணாம்.
நான்: அவளை அணைத்துக்கொண்டு உனக்கு இல்லாமயா வாடி ஆனா ஒரு கண்டீசன் நானும் உன்னை ஓப்பேன் உனக்கு ஓகேவா.
கவி: அக்கா என்ன சொல்லுற
நான்: எனக்கு ஒருவருஷமா உன்மேல ஆசைடி உன்ன பாத்தாலே மூடாகுது… அதுவும் உன் சூத்து முலை ரொம்ப வெறி ஆகுது
அவன்: அடிப்பாவி அவளா நீ என்றான்.
நான் : ச்சீ போடா சுன்னி
கவி: சரிக்கா என்று அவனை பார்த்து காலைல சொன்ன இப்போ நிஜமாகிடுச்சு என்று எழுந்து ட்ரெஸ் கழட்டி போட்டு அம்மணமா கட்டிலில் ஏறி அவனுக்கு மறுபுறம் வந்து போர்வை விலக்கி அவன் சுன்னிய பிடிச்சு ” அக்கா நம்ம பொண்ணு குடுத்து வச்சவ அக்கா” என்று ஊம்ப நான் ” ஆமான்டி ஒரே நேரத்தில் மூணு பேரையும் கூட சமாளிப்பான் விட்டா” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் வாயில் என் முலையை திணிக்க.
அவனும் சப்பிவிட்டு எழுந்து நின்று அக்கா தங்கச்சி ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஊம்புங்கடி தேவிடியாங்களா என்றான். யாரு வெறியா ஊம்புறீங்களோ அவங்க இன்னைக்கு ரெண்டு ரவுண்டு ஓழு வாங்கலாம் என்றான்.
நான்: இதுல நான் விட்டு தர மாட்டேன் என்று வேகமாக ஊம்ப.
என் வாயில் இருந்து எடுத்து அக்கா பொருமையா ஊம்பலாம் வேகமா ஊம்புனா சீக்கிரம் ஊத்திடுவான்…நீ நாலு ஊம்பு நான் நாலு ஊம்பு ஓகேவா என்று அவளும் நாலு ஊம்பு ஊம்பி என்னிடம் நீட்ட நான் அதுவும் சரிதான் கவி என்று ஊம்பினேன் இப்படி ரெண்டு பேரும் ஊம்ப இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அவன் சுன்னியின் இருபுறமும் உதட்டை தேய்த்து மொட்டை சப்ப அவன் சுன்னி மொட்டு என் வாயிலும் அவள் வாயிலும் மாறி மாறி போய் வந்தது…
” ரெண்டு அம்மாவும் வருங்கால மருமகன ரொம்ப அருமையா கவனிக்கிறீங்க போலயே”
அதை கேட்டு எனக்கு இதயம் நிற்காத குறை தான் அதைவிட என் தங்கச்சி எந்த மகளும் தன் தாயை பார்க்க கூடாத ஓர் நிலை…என் மருமகனோ அதைவிட மோசம்….
தொடரும்…..
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற ஐடிக்கு கூகுள் சாட் அல்லது மெயில் அனுப்பவும்… அப்பறம் நண்பர்களே நான் ஒரு 28 வயது ஆண்…பெண் அல்ல நன்றி வணக்கம் 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு