அண்ணி அழகு தேவதை
வணக்கம் வணக்கம் தோழர் தோழிகளே அனைவரும் நலமாக இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான் உங்கள் தமிழ் என்னுடைய முன்னாள் கதைகள் ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் இது என்னுடைய அண்ணி பற்றியது வாங்க கதைக்கு போலாம் கதைய படிச்சுட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி  அல்லது  ஹங்கவுட் தெரிவியுங்கள் .
உங்கள் கருத்துக்கள் என்னை மேலும் நல்ல கதைகளை எழுத தோன்றும் வருகிற நண்பர்கள் தொடர்ந்து என்னுடன் நட்பாக பழக நான் விரும்புகிறேன் திடீரெண்டு விட்டு செல்லாதீர்கள் இது என் அன்பான வேண்டுகோள் .
வாங்க கதைக்குப் போவோம் என்னுடைய அண்ணி  எனது ஒன்றுவிட்ட அண்ணனுடைய மனைவி உன்னுடைய அண்ணன் பெயர் ரவி என்னுடைய அண்ணி பெயர் அர்ச்சனா.
எங்க அண்ணன் ரொம்ப நல்லவன் கடை வச்சிருக்கான் கடையை நடத்திக் கொண்டிருக்கிறான் அவன் 7:00 மணிக்கு வீட்டிலிருந்து சென்றாள் மீண்டும் இரவு 10 மணிக்குத்தான் வீட்டுக்கு வருவான் .
அவனுக்கு தினசரி வருமானம் பத்தாயிரம் ரூபாய் சம்பாதிப்பதெல்லாம் அவன் எப்படியும் மினிமம் 2000 வரைக்கும் இருக்கும் லாபம்  மாத வருமானம் 60000.
எங்க பெரியப்பா பொண்ணு பார்க்க ஆரம்பிச்சார தூரத்து சொந்தமான அத்தை மகள் அதான் எங்க அண்ணனுக்கு கல்யாணம் முடிக்க ஏற்பாடு பண்ணாங்க ஏற்கனவே நான் அவனை பல முறை பார்த்திருக்கிறேன் .
ஆனால் அவங்க பல வருடங்களுக்குப் பின் முதல் முறையாக பார்க்கும் போது நான் அவங்க கண்ணைக் கண்டு மயங்கி விட்டேன் பெண்களுக்கு கண்கள் தான் அழகு என்று சொல்வார்கள் அது உண்மைதான் என்று அவளுடைய கண்களை பார்த்து எனக்கு புரிந்தது .
அவள் கண்களைப் பார்த்தால் இந்த ஜென்மம் போதும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது அவ்வளவு அழகு ஆனால் கலரா மட்டும் இருப்பான் நினைக்காதீங்க மாநிறம் 5 அடி 6 இன்ச் உயரம் என்ன தேவையான அளவுக்கு அழகான உடம்பு 34 28 34 தேக்கு மரத்துல செஞ்ச நாட்டுக்கட்ட மாதிரி இருப்பா.
அவ்வளவு நானும் அப்படிதான் எட்டாவது பத்தாவது வரைக்கும் ஒண்ணா படிச்ச அப்புறம் நான் வேற ஸ்கூல் போயிட்டு அவளைப் இவை கிண்டல் பண்ணிக்கிட்டு வந்துவிடு தான் இருப்பேன் .
ஆனால் அவளை எனக்கு அண்ணியாக வருவாள் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை அவ எனக்கு அண்ணியா வந்தது கூட பிரச்சனை இல்லை ஆனா இவ்ளோ அழகா இருக்கா பாருங்க அதுதான் ரொம்ப பிரச்சனை .
அவ அழக பாத்து என் மனசு அவளது பெயரை தினமும் உச்சரித்துக் கொண்டே இருந்தது அவருடைய எண்ணங்கள் என் மனசுக்குள்ள இவ்ளோ அழகான வளைவு நான் மிஸ் பண்ணிட்டேனே எப்படின்னு என் மனசுக்கு ஒவ்வொரு  நொடியும் சொல்லிக்கொண்டே இருந்தது .
எப்படியோ ஒரு வழிய கல்யாணம் முடிச்சு ஆனா இதுவரைக்கும் நான் அவளை அண்ணி என்றே கூறியதில்லை எப்பவுமே உன் பேர் சொல்லிதான் கூப்பிடுவேன் எங்க வீட்லயா நாங்க ஒன்னா படிச்சு அதனால அதை பெருசா எடுத்துக்கல .
Anna காலையில் கடைக்கு போனால் நைட்டில் தான் வருவான் பெரிய அம்மா மட்டும்தான் வீட்டில் இருந்தாங்க அதனால போய் சும்மா கூட பேசிட்டிருக்க அவளையும் நல்ல சைட் அடிச்சு கிண்டல் பண்ணிட்டு இருந்துட்டு  நான் பேசிட்டு நைட்டு தான் வீட்டு சொல்லுவேன் நைட் சில நேரம் அங்கேயே சாப்பிட்டு தாங்கிய தூங்கிடுவேன்.
எங்க பெரியம்மா பெரியப்பா எல்லாம் நல்லா வாங்க பாத்துப்பாங்க ஆனா அவ ஆனா எங்க அண்ணே வந்துட்டானா அவ என் கூட பேச மாட்டான் இப்படி கொஞ்ச நாள் போச்சு .
அவள் பிரக்னன்டாக  இருந்தா அவளை நான் நல்ல கேர எடுத்தது பாத்துக்கிட்டே அது அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு 10 மாசத்துல அழகழகான ஆம்பள பையன் பிறந்தான் நான் அடிக்கடி avangha வீட்டுக்கு போயி அப்படியே என்னோட பையனையும் பார்த்துட்டு வருவேன்.
என்னோட பையன் டா  என்னடா பையன் இல்லை என்னுடைய அண்ணன் பையன் தான் அவள் வீடு எங்க வீடு வந்து ஒரு பத்து கிலோ மீட்டர்தான் இருக்கும அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா மீண்டும் அவங்க அப்பா வீட்டு வீட்டிலிருந்து எங்கள் அண்ணன் வீட்டுக்கு  வந்தால்.
எனக்கு உள்ளூர் ல தான் வேலை அதனால காலைல 9 மணிக்கு போனா மாலை சரியாக 5 மணிக்கு வந்துருவேன் அவ அதிகநேரம் என்னோட  அவருடைய நேரத்தை கழித்தல் .
அவள் அவள் குழந்தைக்கு பால் ஊட்டுவது மிகவும் ஜாக்கிரதையாகவே என்னிடம் இருக்கும் போது செய்தார் இப்படியே கொஞ்ச நாட்கள் சென்றது ஒரு நாள் எனது பெரியம்மாவும் பெரியப்பாவும் வெளியூரில் சில வேலைகள் இருப்பதால் சென்றிருந்தார்கள்.
அன்று அவர்கள் திரும்பி வர இயலவில்லை அதனால் அண்ணியுடன் எண்ணையை அவள் குழந்தையை பார்த்துக் கொண்டு வைத்திருக்க சொன்னார்கள் அனைவரும் வருக அண்ணன் இரவு 10 மணி 20 நிமிடங்கள் வந்தான் நான் அவள் குழந்தையை நன்றாக பார்த்து கொண்டேன் வந்தவுடன் அவள் சமையலை முடித்து வைத்திருந்தார் அண்ணன் வந்ததும் அண்ணன் அவள் அனைவரும் அமர்ந்து ஒன்றாக உணவு அருந்தினோம்.
நான் வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்று என்று கூறினேன் அவர்கள் அதை மறுத்து விட்டார்கள் அதனால் அவர்களுட அங்கேயா தங்க வேண்டிய சூழ்நிலை எனக்கு ஏற்பட்டது அன்று அண்ணனும் அண்ணியும் மேட்டர் பண்ணிட்டு நல்லா அசந்து தூங்கிட்டு இருந்தாங்க.
உங்க மேட்டர் பண்ணுது எனக்கு தெரியல இந்த சவுண்டு எனக்கு கேட்கக்கூடாது என்ன மேட்டர் பண்ண கூட தெரியல எங்க அண்ணே எங்க அண்ணே நல்லா ஒத்தான் எனக்கு தெரியல ஏதாவது ஒரு 12 கொண்டு இருக்கும் அப்ப எனக்கு முழிப்பு வந்து  பார்த்தேன் அப்போ என்னோட அண்ணியோட சேலை அவளோட குண்டி மேலே இருந்துச்சு.
அன்னைக்கு எவ்வளவு குண்டியை பார்த்தேன் பாருங்க அன்னைக்கு எனக்கு ஏதோ பேய் புடிச்ச மாதிரி ஒரு படபடப்பு பயம் ஆசை அவ குண்டியை கடிக்கணும்னு என்ன அவ்வளவு ஆசை என் தான் ஆண்களுக்கு பெண்களோட குண்டியை பார்த்தவுடன் இவ்வளவு மூடு ஆகுது எனக்கு தெரியல ஆனா அவ குண்டிய பார்த்து எனக்கு அவ குண்டியில ool போடணும்னு மாதிரி தோணுச்சு.
அண்ணன் வேலை பக்கத்தில் படுத்திருந்த எனக்கு பையன் வேலை டி என் தம்பி தொட்டியிலிருந்து அழுக ஆரம்பிச்சா நான் அப்படியே படுத்துக்கொண்டேன் அண்ணி எந்திருச்சா அவள் சேலையை சரி பண்ணிட்டு என்ன பாத்துட்டு அவளோட குழந்தையை தூக்கி அவனுக்கு பால் கொடுத்தா அப்பதாங்க அவளோட அந்த பால் கலசத்தை நான் முதல் முறையா பார்த்தேன் அப்பா என்ன அழகு என்ன அழகு.
என்ன விட்டா இந்த ஜென்மம் ஃபுல்லா அவளையும் அவள்  அழகை பாத்துகிட்டே இருக்கணும் போல இருந்துச்சு அவ்வளவு அழகு அவ அவ தம்பி தூங்குங்க வெச்சிட்டு அவ எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போய்ட்டுவந்தவ என் பக்கத்தில் வந்து என்னை ஒரு முறை நன்றாக உற்று பார்த்துவிட்டு படுத்துவிட்டார்.
அவளின் அப்பொழுது அவரைப் பார்ப்பது என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் அவருடைய மழை  முளை மளை அழகும் அவ முலையில் தொங்காமல் தூங்காமல் ஸ்ட்ரைட்டா இருந்துச்சு அவருடைய முலைக்காம்பு கருப்பு நிறத்தில் அல்லா நீட்டமாக நீட்டிக்கொண்டிருந்தது.
அவளுடைய  குண்டி அவ குண்டி அவ குண்டி கண்ணாடிதான் அவள் குண்டிக்கு நான் அடிமை அவ்வளவு அழகான குட்டி வட்டமா அங்கங்க திட்டக்குடி மேலே உள்ள சிவப்பு நிறத்தில் செம்மையா இருந்துச்சு.
எனக்கு என்ன ஒரு வருத்தம்தான் ஏன்னா அவளுடைய சொர்க்க வாசலை பார்க்க முடிலா  விட்டுட்டேனே என்ற ஆதங்கம் என் மனதுக்குள் இருந்துகொண்டே இருந்தது ஆதங்கம் அது வாட்டி சரி இருக்கட்டும் முதல்ல என்னோட தம்பிக்கு ஆறுதல் சொல்லி 5 முறை விந்தை வெளி இடு சோர்வில் தூங்கு விடேன்.
ஆனா அடுத்த நாள்ல இருந்து என்னுடைய பார்வையும் அவருடைய பார்வையும் சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது நான் அவருடைய பருத்த முலாய் என் அவருடைய அழகான பெருத்த குண்டி மேலேயே பார்த்துக்கொண்டே என் நாட்களை தள்ளினேன்.
அவர் என்னையும் அடிக்கடி நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தாள் ஒரு நாள் குனிந்து வேலை செய்யும் பொழுது அவள் நைட்டி வழியாக அவல் பூப்ஸ் நன்றாக தெரிந்தது ஏனென்றால் அவள் தம்பிக்கு பால் ஊட்டுவதால் உள்ளாடைகள் அணிவதில்லை.
அதனால் அவளுடைய முழு அழகையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது அப்பொழுது என் தம்பி கூட ஆறாமிட ஆரம்பித்தான் அதை அவள் பார்த்துவிட்டு சிரித்துக்கொண்டே சென்று சென்றுவிட்டாள் எனக்கு ஒரு மாதிரி சங்கடமாக ஆயிடுச்சு நான் அப்படி இருக்கலாம் நான் நினைக்க எந்திரிச்சேன்.
அப்ப திடீர்னு தொட்டியிலிருந்து தம்பி அழுது ஆரம்பிச்சான் அவகிட்ட என்ன சமையலறை வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தான் அவரது அவள் அங்கிருந்து தமிழ் தம்பி  தூக்கி கொண்டு வா என்று சொன்னார் நான் தம்பியின் தொட்டியிலிருந்து தூங்கிக்கொண்டு அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன் அவள் கிச்சனில் பாத்திரம் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள.
அவளிடம் குழந்தையை கொடுத்துவிட்டு நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன் அவர் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளுடைய நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி தம்பிக்கு பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவளது மழையவே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் இருடா பால் தரேன் குடிச்சிட்டு போங்க என்று சொன்னாள் எனக்கு இந்த வார்த்தையை கேட்டதும் அவள் முலையில் பால் குடிக்க  வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது அவளும் அதே எண்ணத்தில் தான் சொன்னார் என்று எனக்கு சிறிது நாட்கள் கழித்து தான் தெரிந்தது .
இதுவரை அவள் மறைத்து வைத்திருந்த அந்த மாங்கனிகளை என் முன்னே கழட்டி என் மகனுக்கு பாலூட்டி அதைக் கண்ட என் மனம் சற்று தடுமாறி நிலைகொண்டது எப்படியோ சமாளித்து  அங்கிரு வீடு வந்து சேர்ந்தேன் அன்று முதல் எங்கள் காம பயணம் தொடங்கியது.
நண்பர்களே என்னுடைய கதைகள் உண்மையான நிகழ்வுகளை கூறுவதால் சற்று நிதானமாகவே செல்கிறது என்னால் எடுத்தோம் படுத்தோம் என்று கதை எழுத முடியாது என்னுடைய என்னுடைய ரசனைகளுக்கு நான் மதிப்பு அளிக்க விரும்புகிறேன் .
அதையே தான் பெண்களும் விரும்புகிறார்கள் உங்களை சார்ந்த  பெண்களை ரசித்து வர்ணித்து கதை பேசி முத்தம் கொடுத்து ருசியுங்கள் காமத்தில் கைகளும் வாயும் நாக்கும் நாக்கும் நல்ல நண்பர்கள் அவர்களை பயன்படுத்த கற்றுக் கொள்ளுங்கள்.
குச்ச படாதீர்கள்  கூச்சம் இருந்தால் சுகம் இருக்காது ஹலோ காமத்தையும் கொடுங்கள் அவர்கள் உங்களை விட்டுப் பிரியவும் மாட்டார்கள்.
பெண்களே உங்களுக்கு வேண்டியது உங்கள் கணவனிடமிருந்து கேட்டு பெற்றுக் கொள்ளுங்கள் ஏனென்றால் அது உங்களுடைய உரிமை அவர்களுக்கு அதை புரிய வையுங்கள்.
அவர்கள் அதை புரிந்து கொண்டாள் நீங்களும் சந்தோஷப்படுங்கள் அவர்களும் சந்தோஷமாக இருப்பார்கள் காமம் என்பது தினசரி கற்றுக்கொண்டே இருக்க வேண்டிய பாடம் அனைவரும் சிறந்த ஆசான்கள் கிடையாது கற்றுக்கொள்ள கற்றுக்கொள்ள அனைவரும் ஆசான்கள் ஆகிறார்கள்.
தோழன் தோழிகள் அனைவரும் என்னை தொடர்பு கொண்டு உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்யுங்கள் உங்கள் காம எண்ணங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் காமத்திற்கு வயது கிடையாது .
எந்தவித கூச்ச உணர்வும் இன்றி என்னிடம் நீங்கள் பேசலாம் நான் உங்களுக்கு நல்ல காம தோழனாக இருப்பேன் தயவுசெய்து தோழர்கள் எந்த பின்பற்றியும் பெண் பற்றியும் அவர்களது விவரங்களை என்னிடம் கேட்காதீர்கள் தயவுசெய்து.
உங்கள் கருத்துக்களுக்காக காத்திருக்கிறேன் இப்படிக்கு உங்கள் நண்பன் தமிழ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு