மனிதனின் மனம் ஒரு சிந்தனைகளால் சித்ரவதை செய்யக்கூடிய சிறை என்று தான் குறிப்பிட முடியும். இந்த நினைவுகள் நமது நிம்மதியை அப்படியே கெடுத்து விடுகிறது. சமண முனிவன் போல் சமமாக இருக்கும் மனிதனின் மனம் மங்கையை பார்த்தவுடன் ஏன் இப்படி சலணப்படுகிறது. ஆணை படைத்த பிரம்மன் ஏன் பெண்ணை மட்டும் இப்படி அணு அணுவாக இரசித்து செதுக்கியுள்ளான். இந்த பிரம்மனும் காமநோயால் அவதிப்படுவான் போல‌. நிம்மதியாக நின்று கொண்டாவது இருக்கலாம் என்று நினைத்தால் இந்த நினைவுகள் நம் நிம்மதியை கெடுப்பதாகவே உள்ளது‌. என் பழைய காதலியின் நினைவுகள் என்னைப்போட்டு பாடாய் படுத்துகிறது. இந்த நினைவுகளுக்கு மட்டும் இறக்கை இருந்தால் அவை பறந்து எங்காவது சென்று விடும். இந்த நினைவு பறவை போல் அங்கும் இங்குமாக என் மனதினுள் பறந்து கொண்டு இருக்கின்றது. பூட்டி  வைத்திருந்த எனது மனதை தனது அலகால் கொத்தி திறக்கின்றது என்ற நினைவு என்ற பறவை. அந்த நினைவுகள் காற்றில் கலந்து கடிகாரத்தினுள் நுழைந்து நம்மை காலப்பயணம் செய்ய வைக்கின்றது.
இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஒரு நிறுவனத்தில் பணியாற்றிக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது அங்கு உடன் வேலை பார்க்கும் பெண்ணுடன் நெருங்கி பழகிக்கொண்டிருந்தேன்.  இருவரும் ஒருவரிடம் சொல்லிக்கொள்ளாலாம் ஒரு தலையாக காதலித்து வந்தோம். அன்று அவள் ஆஃபீஸிற்க்கு வரவில்லை. என்னவென்று தெரியவில்லை. என்னிடமும் எதுவும் சொல்லிவில்லை. அவளுக்கு ஃபோன் செய்தேன். அவளும் ஃபோனை அட்டன் செய்தாள்.
நான்: ஹே, திவ்யா?
திவ்யா: சொல்லு ராவணா?
அவள் குரலில் ஏதோ சரியில்லை. அவள் குரலை வைத்தே கண்டிறித்தேன். அவளுக்கு உடல்நலம் சரியில்லை என்று.
நான்: என்னாச்சு திவ்யா? உடம்பு சரியில்லையா?
திவ்யா: அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லடா.
நான்: ஏன் பொய் சொல்லுற? என்னாச்சு உடம்புக்கு?
திவ்யா: அதான் ஒன்னுமில்லன்னு சொல்லுறேன்ல ராவணா.
நான்: அப்புறம் எதுக்கு இன்னிக்கு ஆஃபீஸ் வரல?
திவ்யா: லைட்டா உடம்பு சரியில்லை.
நான்: உடம்பு சரியில்லன்னு சொல்லித்தொலையவண்டிதான.ஏன் ஓவரா பண்ணுற?
திவ்யா: நான் உன்ன பாத்துக்கோன்னு கெஞ்சுனேன்னா. உன் வேலையப்போய் பாரு‌. எனக்கு என்ன பாத்துக்க தெரியும்.
நான்: இப்ப எதுக்கு சம்மந்தம் இல்லாம கோப்பட்டு பேசுற?
திவ்யா: நீ தான் கோபப்பட வைக்குற. நான் என்ன பண்ண?
நான்: சரி, ஹாஸ்பிடல் போனியா? டேபிளட்ஸ் ஏதும் போட்டியா?
திவ்யா: இல்லடா. ஈவ்னிங் தான் ரேஷ்மா வருவா. அவ கூட்டிட்டு போறேன்னு சொல்லிருக்கா.
நான்: அது வரைக்கும் இப்படியேவா இருக்கப்போற? சாப்பிட்டியா?
திவ்யா: உனக்கென்ன நான் எப்படி இருந்தா? நான் சாப்பிட்டா என்ன சாப்பிடாட்டி என்ன?
நான்: ஃபோன வைடி ஓவர் மயிரா பேசிட்டு இருக்க. பாவம்ன்னு கேட்டா ரொம்ப ஓவரா பேசுற.
திவ்யா: நானா உன்ன வந்து  பாத்துக்கோன்னு சொன்னேன். பெரிய இவன் மாதிரி பேசிட்டு இருக்க.
நான்: மூடிட்டு ஃபோன வைடி.
என்று காலை கட் செய்தேன். ஃபோனை சைலண்ட்டில் போட்டு அன்று கடுப்பாக வேலையை பார்க்கத் தொடங்கினேன். மதியம் சாப்பிடும் நேரம் வந்தது. எப்பொழுதும் அவளுடன் தான் மதியம் சாப்பிடுவேன். ஆனால், இன்று அவள் இல்லாமல் சாப்பிட தோணவில்லை. மெதுவாக ஃபோனை எடுத்தேன் மொத்தம் 15 மிஸ்டு கால் மற்றும் 64 மெசேஜ். அனைத்திலும் Sorry, sorry என்று மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தாள். அதைப்பார்க்கவும் என் முகத்தில் என்னை அறியாமலே புன்னகை வந்தது. மதியம் லீவ் போட்டு விட்டு அவளை பார்க்க சென்றேன். அவளும், ரேஷ்மாவும் தனியாக தங்கி இருந்தார்கள். அவளது ரூமிற்க்கு சென்றேன். கதவை தட்டினேன் யாரும் திறக்கவில்லை.ஹேண்டிலை திருப்பினேன் தானாக திறந்தது. அப்படியே உள்ளே சென்றேன். அவள் பெட்ரூமில் உள்ளே படுத்து இருந்தாள் நான் வாங்கிக்கொடுத்த கரடி பொம்மையை கட்டியணைத்து கொண்டு. மெதுவாக அவள் அருகில் உட்கார்ந்து அவள் தலையை கோதினேன். அவள் மெல்ல கண்களை திறந்தாள். என்னை பார்க்கவும் கண்களில் கண்ணீர் கலங்கியது.
திவ்யா: சாரி டா ப்ளீஸ்.
நான்: அத அப்பவே மறந்துட்டேன். இப்போ எதுக்கு அழுவுற. லூசா நீ?
என்று அவளது கண்களில் வடியும் கண்ணீரை துடைத்தேன்.
திவ்யா: ஆஃபீஸ் முடுஞ்சதா?
நான்: இல்ல உனக்காக லீவ் போட்டு வந்தேன். வா ஹாஸ்பிடல் போலாம்.
திவ்யா: இல்லடா என்னால பெட்ட விட்டு கூட‌ எழுந்திருக்க முடியல டா.
நான்: சாப்பிட்டியா மொத?
திவ்யா: இல்லடா மார்னிங் இருந்து இன்னும் சாப்பிடல.
நான்: ஏன்டி இப்படி பண்ணுற
என்று சொல்லி விட்டு மெதுவாக அப்படியே மெதுவாக அவளை கட்டிலில் இருந்து லாவகமாக தூக்கினேன். அவள் அப்படியே என் கழுத்தில் அவள் கையை வைத்து பிடித்துக்கொண்டாள். அவளின் கண்கள் என்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்தது கண்ணீரோடு. மெதுவாக என் காருக்கு தூக்கிச்சென்றேன். அவள் கதவை திறந்து விட்டாள். மெதுவாக அவளை காரினுள் உட்கார வைத்து. சீட் பெல்ட்டை மாட்டிவிட்டேன். அப்படியே மெதுவாக நானும் காரில் உட்கார்ந்து புறப்பட்டேன்.‌ மருத்துவமனை நோக்கி.
நான்: உடம்புக்கு என்னாச்சு சொல்லு?
திவ்யா: அது வந்து.
நான்: சும்மா சொல்லு?
திவ்யா: எனக்கு போன மாசத்துல இருந்து Periods வரவே இல்லடா. அதான் நேத்து ஒரு டானிக் வாங்கி குடுச்சேன். அது ரொம்ப ஒரு மாதிரி Periods நிக்காம போய்ட்டு இருக்கு.
நான்: ஏன்டி, பைத்தியமா நீ. டாக்டர பாக்குறதெல்லாம் இல்ல. நீயா வாங்கி குடுச்சுக்குறத. பாரு உன் நிலமைய.
திவ்யா: தெரியாம பண்ணிட்டேன். சாரி டா.
நான்: என்கிட்ட சாரி கேட்டு என்ன ஆகப்போது. உன் உடம்ப பாரு.
திவ்யா: அதுனால தான் உன்கிட்ட கோபமா பேசிட்டேன் மார்னிங்க். சாரி‌ டா.
நான்: ஏன்டி பொண்ணுங்க Periods வந்தா பைத்தியமா ஆகிடுறிங்க. உங்க கிட்டயே வரக்கூடாது அப்போலா.
திவ்யா: நக்கலா உனக்கு.
நான்: சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன். I feel you.
இருவரும் மருத்துவமனையை வந்தடைந்தோம். மருத்துவரிடம் காண்பித்து அதற்க்கான மருந்து மாத்திரைகள் வாங்கினேன். அவளுக்கு Sanitary napkins-ம்‌ வாங்கிக்கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டேன். போகும் போது அவளுக்கு பிடித்த சாக்லேட் மற்றும் சாப்பாடு அனைத்தையும் வாங்கிக்கொண்டு சென்றேன். அவளுடைய ரூமிற்க்கு சென்றோம். அவளது சீட் பெல்ட்டை கழட்டிவிட்டு மெதுவாக அவளை தூக்கினேன். அவளுடைய கண்கள் என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தது‌. கண்களில் கண்ணீரோடு. அப்படியே மெதுவாக அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவள் அப்படியே எனது சட்டை காலரை பிடித்து இழுத்து என் இதழ் மீது அவள் இதழை பதித்தாள்.இருவரின் கண்களும் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. அவள் இதழ்களில் இருந்து என் இதழ்களை வெளியே எடுத்தேன். இருவரின் எச்சிலும் இருவரின் இதழுக்கு நடுவிலும் கோடு போல் நின்று கொண்டிருந்தது.
திவ்யா: I LOVE YOU SO MUCH DA CHELLAM.
நான்: I LOVE YOU UNCONDITIONALLY BABY.
என்று அவள் தலையில் முத்தமிட்டேன். அவளுக்கு பிடித்தை எல்லாம் வாங்கி ஊட்டி விட்டேன். என் மடியிலேயே படுத்து தூங்கி விட்டாள். அவள் தலையை கோதிக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது ரேஷ்மா வந்தாள் நேரமானது கூட தெரியவில்லை. நான் அங்கிருந்து புறப்பட்டு சென்றேன். மாதங்கள் கடந்தது. எங்கள் காதல் வாழ்க்கையும் நன்றாக சென்றது. சிறு சிறு சண்டைகள், சமாதானங்கள் என்று. என்னுடைய பிறந்த நாள் வந்தது‌. நான் பெரும்பாலும் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து குடித்து கும்மாளமடிப்பது எனக்கு பிடிக்காது. எப்பொழுதும் தனிமையில் தான் இருப்பேன். இவள் வரவும் தனிமைச்சாபத்தில் இருந்து விடுதலை அடைந்து விட்டேன். என் வீட்டில் நானும் அவளும் மட்டும் கேக் வெட்டிக்கொண்டிருந்தோம்.
அப்படியே அவளுக்கு கேக்கை ஊட்டி விட்டேன்.அவளும் எனக்கு ஊட்டுவதற்க்காக கையில் ஒரு சிறிய கேக் துண்டை வைத்திருந்தாள். Black forest cake.
நான்: எனக்கு கிஃப்ட் எங்க?
திவ்யா: கண்ண மூடு‌ தரேன்.
நான் என் கண்களை மூடினேன். மெதுவாக அவள் அந்த கேக்கை என் இதழ் மற்றும் கிறீன் ஷேவ் செய்த கன்னங்களில் தடவினாள்.நான் கண்களை மெல்ல திறந்தேன்.
நான்: ஹே என்னடி பண்ணுற?
அவள் மெதுவாக தனது சாக்லேட்டில் மூழ்கடிக்கப்பட்டிருந்த விரலை என் இதழில் வைத்தாள். உஷ்ஷ்ஷ் என்று சொன்னாள். அப்படியே மெதுவாக தனது நுணி விரலால் எக்கி என் உயரத்திற்க்கு சமமாக வந்து  என் கன்னங்களில் இருந்த கேக்கை தனது நாவால் வருடினாள். மெதுவாக என் இதழில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். என்னை அப்படியே முத்தமிட்டுக்கொண்டே சுவற்றில் சாய்ந்தாள். அவளை அப்படியே நான் திருப்பினேன். அவள் இதழில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அந்த கேக்கை அவளின் இதழில் தடவினேன்.அப்படியே மெதுவாக நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அப்படியே அவள் இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என்னுடைய கட்டிலறைக்கு தூக்கிக்கொண்டு சென்றேன். அவளை உட்கார வைத்தேன்.என் பிறந்தநாள் என்பதால் அவளுக்கு கொடுக்க டார்க் சாக்லெட் வாங்கி வைத்திருந்தேன். மெதுவாக அதை எடுத்து அவள் இதழ்களில் வைத்தேன். அவள் மெதுவாக ஒரு பகுதியை தன் வாயில் வைத்தாள். நான் அப்படியே மற்றொரு பகுதியை என் இதழ்களால் கவ்வினேன். அப்படியே இருவரும் சாக்லேட்டே சாப்பிட்டுக்கொண்டே இருவரின் இதழ்களையும் நெருங்கினோம். அப்படியே அவளுடைய செவ்விதழ்களும் என் இதழ்களும் ஒன்றொடு ஒன்று இணைந்து இனம்புரியாத ஒரு இன்பத்தை ஏற்படுத்தியது. என் இதழ்களில் ஒட்டிக்கொண்டிருத்த சாக்லெட்டை அவள் இதழ்களாலும், அவள் இதழ்களில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த சாக்லெட்டை என் இதழ்களாலும் மாறி மாறி சுவைய ஆரம்பித்தோம்‌. அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்‌. அவளுடைய கண்கள் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. மெதுவாக அவளது சிவப்பு நிற டாப்ஸை மெல்ல தூக்கி அவளது சூடான வெண்ணிற வயிற்றில் மெதுவாக குளிரான என் கையை வைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… என்று சினுங்கினாள். அப்படியே அவளது இதழ்களை கல்விச்சுவைந்து கொண்டே அவளது சிறிய குழி போன்று இருந்த அவளுடைய நீள்வட்ட தொப்புளை என் விரலால் வருடினேன். அவள் இதயத்தின் துடிப்பு இரட்டிப்பானது. மெதுவாக அவளது கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது மெல்லிய தங்க செயின் அவளது வெண்ணிற கழுத்து மிகவும் எடுப்பாக இருந்தது‌. அவளது சூடான கழுத்தில் எனது ஈரமான இதழ்கள் மற்றும் சூடான சுவாசம் பட்டு அவள் சுருண்டு போனாள். அப்படியே அவளது சிவப்பு நிற டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே அவளது 34 இன்ச் முன்னழகை அவளது சிவப்பு நிற ப்ரா மறைத்து இருந்தது. அவள் அப்படியே என்னுடைய வெள்ளை நிற சட்டையை கழட்டினாள். அப்படியே மெதுவாக அவளது உள்ளங்கையில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது இரண்டு கைகளிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே மெதுவாக அவளது சிவப்பு நிற ப்ராவை கழட்டினாள். அப்படியே அவளது வெண்ணிற முன்னழகில் என்னையும் மறந்து மயங்கி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளது brown நிற நிப்பிகளை என் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று எனது தலைமுடியில் அவளது விரல்களை உள்நுழைத்து இறுகப்பிடித்து துடிக்க ஆரம்பித்தாள். இடைவிடாது அவளுடைய முன்னழகுகள் இரண்டையும் மாறி மாறி சுவைந்தேன். விரல்களால் வருடியும் அவளை விண்ணுலகம் கூட்டிச்சென்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து  அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. என்று முனங்கினாள். அவளது சூடான உடலில் இருந்து வியர்வை வடியத்தொடங்கியது. என் உடலிலும். அவளது வயற்றில் வடிந்து கொண்டிருந்த வியர்வையை என் நாவால் வருடினேன்.
அவள் ஹாஹாஹா… என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.‌அப்படியே மெதுவாக அவளது வெள்ளை நிற ப்ளாசா பேண்ட்டை சுலபமாக கழட்டினேன். அப்படியே மெதுவாக அவளது சிவப்பு நிற பேண்டியில் அமிர்தம் சுரந்ததற்க்கான அறிகுறிகள் தெரிந்தது. அப்படியே அவளது தங்ககொலுசுகள் அணிந்திருந்த கால்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது பாதங்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது கால்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளது வெண்ணிற தொடைகளை வந்தடைந்தேன். அவளது தொடைகளில் என் இதழ் பட்டவுடனே அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது இரு தொடைகளையும் மெதுவாக வருடி எடுத்தேன் அவள் ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று காமம் போதையில் முனங்கினாள். மெதுவாக அப்படியே அவளது 36 இன்ச் சிவப்பு நிற பேண்ட்டியை கழட்டினேன். நான் ஜீன்ஸ் பேண்ட் மற்றும் இன்னர் இரண்டையும் கழட்டினேன். அவளது பெண்மை நன்றாக ட்ரிம் செய்யப்பட்டு இருந்தது. அவளது பளிங்கு தொடைகளை விரித்தேன். அவளது சொர்க்க வாசலில் இருந்து அமிர்தம் கசிந்து கொண்டிருந்தது. நான், அப்படியே என் இதழ்களை பதித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… என்று அப்படியே எனது தலையை இறுகப்பிடித்துக்கொண்டு அவளது தொடைகளுக்கு நடுவே வைத்து அமுக்கினாள். நான் அப்படியே மெதுவாக அவளது பெண்மையை என் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன்‌. அவளது கிளிட்டோரிஸ் என் நாவிடம் அழகாக மாட்டிக்கொண்டு அதை நான் வருடி எடுத்தேன்.அவள் துடிக்க ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஆரம்பித்தாள். அப்படியே சிறிது நேரத்தில் அவளது பெண்மையில் இருந்து அமிர்தம் பெருக்கடித்து ஓடியது. அப்படியே மெதுவாக நான் எனது 7‌இன்ச் மன்மதக்கோலை அவளது ஈரமான பெண்மையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று காமபோதையின் உச்சத்திற்க்கு மீண்டும் சென்றாள். மெதுவாக அவளது கிளிட்டோரிஸில் எனது மன்மதக்கோலின் சிவந்த முன்பாகத்தை வைத்து உரசினேன். என் மன்மதக்கோலின்‌ பிசுபிசுப்பும், அவள் பெண்மையின் பிசுபிசுப்பும் ஒன்றோடு ஒன்று கழுத்து நன்றாக வழுவழுப்புத்தன்மை பெற்றது. நன்றாக அவளது பெண்மையில் வைத்து உரசினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் ஹாஹாஹா…. என்று மதன நீரை பாய்ச்சினாள். அப்படியே மெதுவாக என் மன்மதக்கோலை அவளுடைய பெண்மையினுள் நுழைத்தேன்.‌ அவளுக்கு இதுதான் முதல் தடவை என்பதால் அவளுக்கு வலிக்கக்கூடாது என்று மிகவும் மெதுவாக உள் நுழைத்தேன். அவளது பின்புறத்தில் தலையணையை வைத்தேன். அப்படியே மெதுவாக உள்ளே எனது மன்மதக்கோலை உள்நுழைத்தேன். அது அப்படியே அவளது ஜி-ஸ்பாட்டை உரசிக்கொண்டு அவளது செர்விக்சை இடித்து அவளுக்குள் இடிஇடிக்க வைத்தது. அவள் அப்படியே துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது இதழ்களை கல்விச்சுவைந்து கொண்டே மெதுவாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இசைந்தேன். இராவணா வலிக்குதுடா…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… மெதுவா…. ஹாஹாஆஆஆ…. என்று முனங்கினாள். நான் நன்கு மெதுவாக இசைந்தேன்.
எனக்கு மன்மதரசம் வர அப்படியே மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன். அவளது வயிற்றில் சூடாக பாய்ச்சினேன். அவள் போதும் மிகவும் கலைப்பாக இருக்கிறது என்றால். நானும் சரியென்று விட்டுவிட்டேன். இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்திருந்தோம். அவளாக மெதுவாக என் மன்மதக்கோலை அவளது கைகளில் பிடித்தாள். அப்படியே அவளை மேலும் கீழும் அசைக்க சொன்னேன். அவளும் நான் சொன்னது போலவே செய்தாள். அப்படியே அவள் என் மன்மதக்கோலில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவளது அவளது செவ்விதழ்களை வைத்து அவளாக என் மன்மதக்கோலை சுவைய ஆரம்பித்தாள். அவள் தலைமுடியை இழுத்து பிடித்துக்கொண்டேன். அப்படியே மெதுவாக சூடான வாயினுள் எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோல் உள்ளேயும், வெளியேயும் போய்‌ வந்தது. அப்படியே 69 பொசிஷனில் இருவரும் அவரவர் இனப்பெருக்க உறுப்புகளை இன்பமாக சுவைய ஆரம்பித்தோம். அப்படியே அவள் பெண்மையில் இருந்தும் மதன நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவளை எழுப்பி என் மன்மதக்கோலின் மீது அவளை உட்கார வைத்தேன். நான் படுத்துக்கொண்டு அப்படியே இசைய ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவளது செர்விக்சை இடியாய் இடித்து அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ராவணாஆஆஆஆஆஆ என்று துடித்துக்கொண்டு அப்படியே என்மீது படுத்து விட்டாள். அப்படியே நான் நன்றாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா…. என்று துடியாய் துடித்தாள்.அப்படியே எனக்கும் மன்மத இரசம் வர அப்படியே அவளை எழச்சொல்லி அவளது பின்னழகில் பீய்ச்சி அடித்தேன். அப்படியே இருவரும் கட்டியணைத்து கொண்டோம்.
இப்படி நன்றாக சென்று கொண்டிருந்த எங்கள் காதல் வாழ்வு சாதி என்ற சாக்கடையால் பிரிந்து போனது. பலரின் காதல் சாதி என்ற சாக்கடையாலும், மதம் என்ற மடமையாலும் பிரிந்து போய் உள்ளது . இது இந்தியாவின் சாபம். இன்று என் பிறந்தாளில் அவள் இல்லாமல் போனாலும் அவளுடைய நினைவு பறவையாக வந்து எனக்கு ஆறுதல் அளிக்கின்றது. இந்த “நினைவு ஒரு பறவை” தான். எனது ஃபோனிற்க்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. “HAPPY BIRTHDAY DA. STAY BLESSED AND MISS YOU LOT & LOVE YOU”.
For contacting email and Hangout

பெண்களை எப்படி திருப்தி படுத்துவது என்று அறிவியல் மற்றும் அனுபவத்தின் அடிப்படையில் ஒரு இ-புத்தகம் எழுதியுள்ளேன். வாங்கி உங்கள் தாம்பத்திய வாழ்க்கையை உணர்ச்சியின் உச்சத்திற்க்கு எடுத்து செல்லுங்கள். விலை வெறும் ₹100 மட்டுமே. இது ஒரு E-book. வாங்க விருப்பம் இருப்பவர்கள் இந்த இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். என்னோடு பேச வேண்டும் என்பவர்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

நன்றி💕

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு