இந்தக் கதை நான், சரவணன் (எனது  நன்பர்) மற்றும் வைசாலி (அவரது மனைவி) பற்றியது. எனக்கும் சரவணனுக்கும் வயது 26, அவருடைய மனைவிக்கு வயது 23.
நாங்கள் சந்தித்த காலத்திலிருந்து கான் எப்போதும் ஒரு காஸநோவாவாகவே இருந்து வருகிறார். இருப்பினும், அவர் எந்தப் பெண்களுடன் பழகினாலும், அவர்கள் என்னுடன் சேர்ந்து அவரை ஏமாற்றுகிறார்கள் என்பதை அவர் ஒருபோதும் உணரவில்லை. சரவணன் வீட்டில் இல்லாத போதெல்லாம் நான் அவனுடைய இடத்திற்குச் சென்று அவனுடன் கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸ் உடன் உடலுறவு கொள்வேன். சரவணன் ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு வைசாலிவை மணந்தார்.
வைசாலி மிகவும் அழகான, அழகான குட்டையான உயரமுள்ள பெண். அவள் ஒரு சரியான வசீகர உடல் கொண்டவள். அவளது உதடுகள் தடிமனானவை, அதை எவரும் தொடர்ந்து சப்ப விரும்புகிறார்கள். சரியான வளைவுகளைக் கொண்டுள்ளது. அவளது மார்பகங்கள் சுமார் 34D மற்றும் சூத்து  36. திருமணத்தில் அவளை முதன்முதலில் பார்த்தபோது, ​​நான் அவளை ஸ்கேன் செய்து, அவளது பால் வெள்ளை நிற உடலை என் முன் நிர்வாணமாக கற்பனை செய்துகொண்டேன்.
கதைக்கு வருகிறேன். அவர்களின் திருமணத்திற்கு ஒரு வருடம் கழித்து ஒரு நாள் சரவணனிடமிருந்து நீண்ட நாட்களாக சந்திக்க அழைப்பு வந்தது. எனவே அன்று மாலை அவரது இடத்தில் இரவு உணவிற்குச் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அவர்கள் இருவரையும் பார்த்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், குறிப்பாக வைசாலி கொஞ்சம் அழகாக  இருந்தாள், அவளுடைய மேடுகள் இன்னும் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தன. இரவு உணவுக்குப் பிறகு வைசாலியுடன் வாக்கிங் செல்ல முடிவு செய்தோம், நானும் சரவணனும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
நான்: அப்படியென்றால் உங்கள் திருமண வாழ்க்கை எப்படி போகிறது? நீங்கள் குழந்தைகள் பெற திட்டமிடவில்லையா?
ச: ஆமாம் நாங்கள் விரும்புகிறோம் (அவர் சற்று சோகமாக இருந்தார்)
நான்: எதாவது பிரச்சனையா? அனைத்தும் நலமா?
ச: உண்மையில் நான் உங்களை ஒரு காரணத்திற்காக அழைத்தேன்
நான்: அது என்ன?
ச: நாங்கள் இப்போது 7-8 மாதங்களாக ஒரு குழந்தைக்கு முயற்சி செய்கிறோம். ஆனால், என்னுடைய விந்தணு எண்ணிக்கை குறைந்துள்ளதாக மருத்துவர்கள் கூறியுள்ளனர்.
நான்: இது என்ன பெரிய விஷயம். சோதனைக் குழாய் மூலம் அனைத்தையும் முயற்சிக்கவும்.
ச: நாங்கள் அதைப் பற்றி யோசித்தோம், ஆனால் செயற்கை கருவூட்டல் உணர்திறன் கொண்டதாக இருப்பதால் வைசாலியின் கருப்பையில் தொற்று ஏற்படலாம் என்று மருத்துவர் கூறுகிறார். இயற்கை கருவூட்டல் தான் அவள் கர்ப்பமாக இருக்க தீர்வு என்றார்கள்.
நான்: நீ ஏன் குழந்தையை தத்தெடுக்க கூடாது
ச: எல்லோரும் அதற்கு எதிராக இருப்பதால், எங்கள் உயிரியல் குழந்தைக்கு ஆசைப்படுவதால் நாங்கள் அதைச் செய்ய முடியாது.
நான்: அதை கேட்டதற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன். நான் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன்
ச: செய்வீர்களா?
நான்: என்ன அர்த்தம்?
ச: நாங்கள் இவ்வளவு காலமாக நண்பர்களாக இருந்தோம், நீங்கள் குடும்பத்தைப் போல இருக்கிறீர்கள். நான் உன்னை நம்பலாம்.
நான்: நன்றி! ஆனால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
ச: வைசாலியை கர்ப்பமாக்க முடியுமா?
நான்: நான் மேகம் ஒன்பதில் இருந்தபோதிலும், படுக்கையில் என்னுடன் அவளை நிர்வாணமாக கற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தேன், ஆனால் நான் செயற்கையான கோபத்தைக் காட்டினேன். உனக்கு பைத்தியமா? அவளை, நான் எப்படி முடியும்?
ச: நீங்கள் ஒரு குடும்பம் போன்றவர்கள், நாங்கள் உங்களை நம்புகிறோம். நீங்கள் இதைச் செய்ய வேண்டும்.
நான்: இது உங்கள் குடும்பத்திற்குத் தெரிந்தால் என்ன செய்வது?
ச: அம்மா இதை மட்டுமே பரிந்துரைத்தார், நீங்கள் நல்ல பையன் மற்றும் நல்ல ஆளுமை கொண்டவர் என்று அவர் கூறினார். உங்கள் மற்றும் வைசாலி குழந்தை ஆரோக்கியமாகவும் அழகாகவும் இருக்கும்.
நான்: ரொம்ப தயக்கம் காட்டி நான் அதற்கு தயார் என்றேன். ஆனால் வைசாலி பற்றி என்ன?
ச: நான் அவளை ஏற்கனவே சமாதானப்படுத்திவிட்டேன்.
நான்: அப்படியானால் இதை எப்போது செய்வது?
ச: இன்றிரவே. இருப்பினும், இந்த வாரம் முழுவதும் நீங்கள் பலமுறை உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், ஏனெனில் அவள் கர்ப்பமாகிவிட்டாள் என்பதை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
நான்: சரி. நாம் அதை எங்கே செய்வது?
ச: வைசாலி வரட்டும், நீங்கள் எங்கள் படுக்கையறையில் உடலுறவு கொள்ளலாம்.
15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு ஆகான்ஷா நடைப்பயிற்சியிலிருந்து திரும்பினாள். கான் அவளை அணைத்துக்கொண்டு நான் தயார் என்று சொன்னான். அவள் வெட்கப்பட்டு படுக்கையறைக்கு ஓடினாள்.
சரவணன் என்னிடம் வந்து வைசாலி ஏற்கனவே சென்றுவிட்டதால் படுக்கையறைக்கு செல்லுமாறு கூறினார். அவர் எனக்கு  நல்வாழ்த்துக்களையும் தெரிவித்தார்.
நான் படுக்கையறைக்குள் நுழைந்தேன், வைசாலி படுக்கையில் அமர்ந்து கீழே பார்த்திருப்பதைப் பார்த்தேன். அவள் கறுப்பு லெக்கின்ஸ் அணிந்திருந்தாள், தலைமுடி திறந்த நிலையில் கருப்பு நிற பாடி ஃபிட் டாப் அணிந்திருந்தாள். இன்னும் சில நிமிடங்களில் என் ஆணுறுப்பு அவளது பிறப்புறுப்புக்குள் இருக்கும், என் நண்பனின் மனைவியான இந்த அழகியின் நிர்வாண மகிமையை நான் ருசிப்பேன், அவளுடைய கணவர் அறைக்கு வெளியே இருக்கும்போது இதையெல்லாம் நினைத்துப் பார்க்க எனக்கு ஒரு கணம் கடினமாக இருந்தது. .
நான் அவள் அருகில் சென்றேன், அவள் என் பேண்ட்டில் குண்டாக இருப்பதை கவனித்தாள், மீண்டும் கீழே பார்த்தாள். அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள் என்று நான் உட்கார்ந்து சொன்னேன்.
வைசாலி: நன்றி
நான்: உன்னிடம் இந்த அளவுக்கு நெருங்கி பழக முடியும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை. நான் இதைச் செய்ய விரும்பவில்லை நண்பர்களே, உங்களுக்கு உதவுவதற்காகவே இதைச் செய்கிறேன். நான் உங்களுடன் நெருங்கி வருவதில் உங்களுக்கு அசௌகரியம் ஏற்பட்டால், அதை அறிந்து கொள்ளுங்கள். நிறுத்துவோம்.
வைசாலி: நானும் என் குடும்பத்திற்காகத்தான் இதைச் செய்கிறேன். என் கணவர்களின் நெருங்கிய நண்பராக நான் எப்போதும் உங்களைச் சுற்றி வசதியாக இருக்கிறேன். ஆனால் நான் உங்களுடன் படுக்கையில் அம்மணமாக எவ்வளவு வசதியாக இருப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான்:கவலைப்படாதே நான் அதை உனக்கு இன்பமான அனுபவமாக மாற்றுவேன்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை இறுக கட்டிப்பிடித்து ஸ்மூச் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் காட்டுத்தனமாக பதிலடி கொடுத்தபோது நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நாளை என்ற நாள் இல்லை என முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் அதிகம் யோசிப்பதை நிறுத்திவிட்டு, அவளை ஸ்மோச்சிங் செய்து 15-20 நிமிடங்களுக்கு அவளது தடித்த கீழ் உதட்டை சாப்பிட்டேன். பின்னர் நான் அவளது மேலாடையை கழற்றினேன், அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள், அது அவளது பெரிய பால் வெள்ளை நிற முலைகள் நன்றாக இருந்தது.
நான்: அவை பெரியவை மற்றும் வட்டமானவை
வைசாலி: இன்றிரவு உனக்காகத்தான்
நான் அவளை அவள் வயிற்றில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை கழற்றினேன். புதையலை வெளிக்கொணர்வது போல் இருந்தது. லெக்கின்ஸ் அவளது சூத்தில் பாதி வழி வந்தவுடன், நான் அவளை கன்னங்களாக நக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளது லெக்கின்ஸ்களை முழுவதுமாக கழற்றி அவளை திருப்பினேன்.
அவள் இப்போது ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் தான் இருந்தாள். நானும் எல்லாவற்றையும் அகற்றிவிட்டு அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன். நான் நிற்கும் போது எனக்கு ஒரு ஊம்பல் கொடுக்கச் சொன்னேன். அவள் படுக்கையில் இருந்து இறங்கி என் டிக்கை பிடித்து   பின்னுக்கு இழுத்தாள். அவள் முதலில் என் குச்சியின் நுனியில் முத்தமிட்டாள், பின்னர் மெதுவாக என் ஆண்குறியை மேலிருந்து கீழாக நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மெதுவாக என் ஆண்குறி முழுவதுமாக மறையும் வரை அவள் வாயில் எடுத்தாள்.
அவள் பின்னர் ஊம்பலை ஆரம்பித்தாள். அவள் என் ஆண்குறி மற்றும் கொட்டைகளை உறிஞ்சி நக்கினாள். இது 15 நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது. நான் நிற்க கடினமாக இருந்தது. நான் கட்டிலில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். அவள் இன்னும் என்னை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். சட்டென்று நிறுத்தி என் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள், அது சொர்க்கம். அவள் நடுவிரலை என் சூத்து துளைக்குள் நுழைக்க ஆரம்பித்தாள், அது மிகவும் மகிழ்ச்சி இருந்தது. இப்போது என் சூத்து துளையில் அவள் விரலால் என்னை மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னால் இப்போது 5 நிமிடங்களுக்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை, அவள் வாயில் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன். அவள் அனைத்தையும் சுத்தமாகக் குடித்தாள்.
புன்னகையுடன் எழுந்து சொன்னாள்
வைசாலி: இது அருமையாக இருந்தது, இது என் கணவர்களை விட சுவையாக இருக்கிறது. அது வளமானதாக இருப்பதால் இருக்கலாம்.
நான்: எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் குடிக்கலாம். உன்னை கர்ப்பமாக்க என்னிடம் நிறைய இருக்கிறது.
பிறகு என் சூத்து ஓட்டையிலிருந்து விரலை விலக்கி விரலை நக்க ஆரம்பித்து என்னையும் நக்க வைத்தாள்.
இப்போது நான் அவளது ப்ரா கொக்கிகளை கழற்றினேன், அங்கே அவளது பெரிய பால் போன்ற மார்பகங்கள் வெளிப்பட்டன. நான் அவளை படுக்கையில் கீழே தள்ளி ஒரு வெறி பிடித்தவள் போல் அவளது மார்பகங்களை கவ்வி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகிக்கொண்டே சத்தமாக கத்தினாள்.
நான்: தயவு செய்து உங்கள் ஒலியை குறை, சரவணன்னால்  கேட்க முடியும்.
வைசாலி: அப்படியா அவர் நம் ஓலை கேட்டால் என்ன. அவனுடைய மனைவி அவனுடைய நண்பனால் புணரப்படுகிறாள் என்பது அவனுக்குத் தெரியும், அவன்தான் உன்னை சமாதானப்படுத்தினான். எனவே அவர் தனது மனைவிக்கு நல்ல நேரம் இருப்பதை உணர்ந்து, அவர் சரியான நபரைத் தேர்ந்தெடுத்தார்.
இப்போது நான் மெதுவாக கீழே சென்று பேண்டியின் இடுப்பில் விரலை வைத்து அவளது புழையை முகர்ந்து கொண்டே அதை கீழே இழுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது பேண்டியை கழற்றி அவளது புழையை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அது வெண்மையாகவும் அவளது கிளிட்டோரிஸ் இளஞ்சிவப்பு நிறமாகவும் இருந்தது. நடுவில் இளஞ்சிவப்பு இதழ்கள் கொண்ட வெள்ளைப் பூ போல இருந்தது. நான் மெதுவாக அவள் கால்களை விரித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் புழையில் என் விரலை நுழைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்னும் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது புழையை விரலாலும் நாக்காலும் தோண்டிக்கொண்டே இருந்தேன்.
சாப்பிட்டு 10 நிமிடம் கழித்து அவள் தன் காதல் ஊற்றை என் முகத்தில் தெளித்தாள்.
நான் இப்போது கடினமாக இருந்தேன். அவள் கால்களை விரித்தேன். இப்போது நான் அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன், அவள் என் டிக்கை பிடித்து அவளது புழையின் நுழைவாயிலுக்கு வழிகாட்டினாள். மெதுவாக அவளுள் நுழைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சூடாக இருந்தாள். நான் அவளுக்குள் முழுவதுமாக நுழைந்ததும் அவள் சத்தமாக சீறினாள். முதல் ஐந்து நிமிடங்களுக்கு மெதுவான ஸ்ட்ரோக்குடன் தொடங்கினேன். அவள் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
வைசாலி: ம்ம்ம் … ‘ம்ம்ம் ..பூஹ் ஃபக் மீ … ஓஹ்ஹ்ஹ் … ஃபக் மீ ஹார்ட்… ஃபக் மீ … ம்ம்ம்ம்
நான்:  குட்டி..நீ இதை விரும்புகிறாயா? ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் இருந்தது
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு வேகத்தை அதிகரித்தேன். இப்போது வைசாலி இன்னும் காட்டுத்தனமாக கத்திவிட்டாள்.
வைசாலி: ஓ ஆமாம்..ஓ ஆமாம்..ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் என்னை ஃபக் பண்ணு…உன் ஃப்ரெண்ட் வைஃப்..என்னை கர்ப்பமாக்கும் செல்லம்..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஏறக்குறைய 20 நிமிடங்கள் நான் அவளை கடுமையாக ஓத்தேன், பிறகு நான் வரவிருந்தேன்.
நான்: ஜம் கம்மிங் பேபி. நான் உன்னை கருவூட்ட தயாராக இருக்கிறேன்,
வைசாலி: ஓ  எனக்கு அது வேண்டும்..உன் விதையை என் வயிற்றில் ஆழமாக வை.. ஓ குட்டி என்னை கடினமாக ஓத்து  என்னுள் கஞ்சியை விடு..நானும் கம்மிங் செய்கிறேன்
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் உரத்த முணுமுணுப்பு மற்றும் முனகல்களுடன் ஒன்றாக வந்தோம், நான் அவள் மேல் படுத்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து அவளிடம் இருந்து இறங்கி அவள் அருகில் படுத்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
வைசாலி: நீங்கள் படுக்கையில் மிகவும் நல்லவர் என்று எனக்குத் தெரியாது. சரவணனை விட நீங்கள் சிறந்தவர், உங்களால் ஓக்கப்பட்டதில் நான் அதிர்ஷ்டசாலி.
நான்: நான் அதிர்ஷ்டசாலி, ஏனென்றால் உன்னைப் போன்ற ஒரு அழகான இளவரசியை நான் புணர்ந்தேன், என் குழந்தையைப் பெற்றெடுக்கப் போகிறேன்.
அதன் பிறகு நாங்கள் காலை வரை 3 முறை ஓத்தோம், ஒருவருக்கொருவர் கைகளில் நிர்வாணமாக களைத்தோம்.
காலையில் கான் எங்களை எழுப்ப தேநீருடன் வந்து இருவரும் நிர்வாணமாக கிடப்பதைப் பார்த்தார்.
வைசாலி கண்விழித்து, தன் கணவருக்கு முன்னால் படுக்கையில் வேறொரு ஆணுடன் நிர்வாணமாக இருப்பதை உணர்ந்தாள். அவள் சற்று வெட்கப்பட்டு, நிர்வாணமாக குளியலறைக்கு ஓடினாள்.
இதற்குப் பிறகு, சரவணன் டெல்லிக்குப் புறப்படுவதால், எங்களுக்கு தனியுரிமை கிடைக்கும் என்பதால், ஒரு வாரம் அவருடைய இடத்தில் தங்கும்படி கூறினார்.
ஒரு வாரத்தில் என்ன நடந்தது என்பது எனது அடுத்த கதையில் சொல்றேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  –  செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு