என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் ,நடுத்தர வீட்டு பையன், வயது 23. சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது சுமார் ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை. ஒரு மாதத்துக்கு முன்பு நான் 5  கதை மேல் எழுதி இருப்பேன் ஆனால் பெண்களிடம் இருந்து எந்த ஒரு பதிலும் வரவில்லை அப்போதுதான் நான் போட்ட கடைசி கதையை பார்த்துவிட்டு ஒரு செவ்வாய்க்கிழமை இரவு 9.30க்கு  ஸ்ரீஜா என்ற பெயருடைய ஒரு அக்கவுண்டில் இருந்து எனக்கு hangout ல் மெசேஜ் வந்தது. முதலில் நான் இதை பெண் என நம்பவில்லை ஏனென்றால் இதற்கு முன்பே மூன்று பேர் பெண்களின் பெயரில் உள்ள அக்கவுண்டில் ஆண்கள் மெசேஜ் செய்தனர் அதனால் நான் முதலில் நம்பவில்லை. முதலில் அவள் ஹாய் என்ன மெசேஜ் அனுப்புனாள் நானும் பதிலுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அதற்கு பின்பு அவளது ஊரை கேட்டேன் அவள் கோயம்புத்தூர் என கூறினாள் நான் அவளிடம் நீங்கள் பெண்ணென நம்புவதற்கு தயக்கமாகத்தான் இருக்கிறது என கூறினேன் அதற்கு அவளே  hangout ல் எனக்கு கால் செய்தாள் அதில் அவள் குரலை கேட்ட பின்புதான் அவள் பெண் என நம்பினேன்.
அதன்பின்பு சகஜமாக போனிலேயே பேசினோம் அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தாள் நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு கடந்த ஒரு மாதமாக தான் இங்கே கேரள மாநிலத்தில்  வேலை பார்ப்பதாக  கூறினேன். அவள் எனது வயதை கேட்டாள் நான் அதற்கு அதை நான் கதையிலேய கூறியிருந்தேனே என்றேன் அதற்கு அவர் உண்மையாகவே உங்கள் வயது 23 தானா எனக் கேட்டாள் நான் ஆம் என்று கூறினேன். அதன் பின்பு அவளைப் பற்றி விசாரித்தேன் அவள் பெயர் ஸ்ரீஜா எனவும் வயது 30 எனவும் MSc படித்து இருப்பதாகவும் கூறினாள். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம் அதன் பின்பு அவளது கணவர் போன் பண்ணினார் அதனால் எனக்கு பாய் சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டாள். அதன் பின்பு அவளின் நம்பரை வாங்காமல் விட்டு விட்டோம் என வருத்தப்பட்டேன்.
அதன் பின்பு அவளுக்கு hangoutல் மெசேஜ் செய்தேன் ஆனால் அவளிடமிருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை இரவு முழுவதும் அவளது நினைப்பாகவே இருந்தது அவள் எப்படி இருப்பாள் குரலே இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது நேரில் பார்த்தால் எவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் என்று நினைத்தேன். அதன்பின்பு மறுநாள் காலையில்  மெசேஜ் அதாவது அனுப்பி இருக்கிறானா என்று பார்த்தேன் எந்த பதிலும் வரவில்லை அதனால் வேலைக்கு கிளம்பிவிட்டேன் அவள் காலை 10 மணிக்கு போல் எனக்கு மெசேஜ் செய்திருக்கிறார் ஆனால் எனக்கு வேலை காரணமாக பார்க்க முடியாமல் இருந்தது அதற்கு மதிய உணவின் போது தான் மெசேஜ் பண்ண முடிந்தது. அவள் எனது போட்டோவை கேட்டாள் நானும் அனுப்பிவிட்டேன் அதை அவள் பார்த்துவிட்டு குட் என சொன்னாள். நான் பதிலுக்கு அவளது போட்டோவை கேட்டேன் அவள் அவளது போட்டோவை எனக்கு அனுப்பினாள் சும்மா சொல்லக்கூடாது தேவதை மாதிரி அவ்வளவு அழகு சிவப்பு நிற உடைகள் வெள்ளை நிற தேகம் அவளை இப்போது நினைத்தால் கூட எனக்கு மூடு ஆகிறது அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.முலை அளவு 36, வயிற்றில் சிறிய தொப்பை மத்தபடி செம நாட்டுக்கட்டை.
நீங்கள் ரொம்ப அழகாக இருக்கிறீர்கள் என சொன்னேன் அதற்கு அவள் நன்றி கூறினாள். அதன் பிறகு அவளது போன் நம்பரை கேட்டேன் அவளும் கொடுத்து விட்டால் அதன்பிறகு எனக்கு நேரம் கிடைக்கவில்லை சாயங்காலம் மெசேஜ் செய்கிறேன் என கூறிவிட்டு அவளது நம்பரை  சேவ் செய்தேன். அதன்பிறகு சாயங்காலம் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்ப தொடங்கினேன் அவளும் பதிலுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள். அதன் பிறகு அவ்வளது கல்யாண வாழ்க்கை பற்றி கேட்டேன் அவள் உடனே சோகமாக இருக்கும்போது எமோஜ்  அனுப்பினாள். நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவனது கல்யாண வாழ்க்கை நன்றாக இல்லை என்றும் அவளுக்கு இதுவரை குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கவில்லை என்று கூறி ரொம்ப வருத்தப்பட்டாள். அதன் பிறகு நான் அவளது கணவரை பற்றி கேட்டேன். அதற்கு அவள் அவர் ரயில்வேயில் வேலை செய்வதாக சொன்னாள் அரசாங்க வேலை என்பதால் அவளது வீட்டில் வயது வித்தியாசம் கூட பார்க்காமல் அவளைவிட 10 வயது அதிகமாக உள்ளவரை திருமணம் செய்து வைத்திருக்கிறார்கள்.
இவளுக்கு 23 வயதாக இருக்கும்போது திருமணம் நடைபெற்றிருக்கிறது அப்போது அவளது கணவனின் 33. அதன் பிறகு அவனுக்கு செக்ஸ் வாழ்க்கை பற்றி கேட்டேன் அதற்கு அவள் சொல்கிற மாதிரி ஒன்றும் இல்லை எனக் கூறினார் நான் என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் திருமணமான கொஞ்ச நாளில் கணவர் ரொம்ப அதிகமாக செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டாராம் அப்படியே இரண்டு மூன்று வருடங்கள் போய் கொண்டிருந்திருக்கிறது எவ்வளவுதான் செக்ஸ் வைத்தாலும் அவளுக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கவில்லையாம் மருத்துவமனையில் போய் பரிசோதித்ததில் அவளுக்கு எந்தவித பிரச்சினையும் என்னதான் அவளது கணவருக்கு தான் விந்தணுவின் எண்ணிக்கை குறைவாக உள்ளது என கூறியுள்ளனர் அதன்பிறகு  மருத்துவர்கள் கூறிய அனைத்து மருந்துகளையும் வாங்கியுள்ளனர் என்றபோதிலும் அவளுக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கவில்லையாம். இது அவளது மாமனார் மாமியாருக்கு தெரிந்துவிட்டதாம் அதனால் அவர்கள் இவளுக்கு தான் பிரச்சினை என கூறியுள்ளனர் இவளால் தான் அவர்களது மகனுக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கவில்லை என கூறி அவளை திட்டி உள்ளனர்.
அவளும் கணவரை விட்டுக் கொடுக்காமல் அமைதியாக இருந்துள்ளாள். அதன்பிறகு இவர்களது செக்ஸ் வாழ்க்கை படிப்படியாக குறைந்து இப்பொழுது சுத்தமாக வைத்துக் கொள்வது இல்லையாம். அதன் பிறகு அவளது கணவன் யாருடனாவது படுத்து ஒரு குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள கூறியிருக்கிறான் அதற்கு இவள் தெரிந்த யாருடனாவது செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டால் பிறகு அதன்மூலம் ஏதாவது பிரச்சனை வந்துவிடும் என தவிர்த்திருக்கிறாள் அதனால் தான் இப்பொழுது என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கிறாளாம் எனது கதைகளைப் படித்து விட்டு என்னுடன் பேசி எப்படியாவது குழந்தை பெத்துக்க முடிவு செய்திருக்கிறாள் . உன்னால் எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் தர முடியுமா என ஓப்பனாக கேட்டுவிட்டாள் நானும் கரும்பு தின்ன கூலியா என மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டு கிடைத்த வாய்ப்பை தவறவிடாமல் அவளுக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடுப்பதாக உறுதி கூறினேன் அவள் ரொம்ப சந்தோஷ பட்டாள்.
அவளிடம் நான் என்றைக்கு வருவது என கேட்டேன் அதற்கு அவள் இந்த வாரம் முழுவதும் அவள் தனியாக தான் இருக்கிறாளாம் அடுத்த வாரம் அவளது கணவன் வந்து விடுவானாம் அவளது கணவன் இருக்கும்போது பண்ணினால் சரியாக இருக்காது எனக் கூறினாள் அதனால் இந்த வாரம் ஃப்ரீயாக இருந்தால் வருமாறு கூறினாள். அவள் கணவனுக்கு 2 வாரம் வேலை இருக்குமாம் அதன் பிறகு 5 நாட்கள் விடுமுறையாம் திரும்ப 2 வாரம் வேலை இருக்குமாம். நான் உடனே சனிக்கிழமை விடுமுறை எடுத்து விட்டு அங்கே வருவதாக கூறினேன் அவளும் சரி எனக் கூறினாள் அவளது வீட்டு முகவரியை வாங்கினேன் வீட்டில் வேற யாராவது இருக்கிறார்களா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் நாங்கள் தனி வீட்டில் இருக்கிறோம் என கூறினாள்.  வெள்ளிக்கிழமை இங்கிருந்து கிளம்பும் போது அவளுக்கு கால் பண்ண சொன்னாள் அங்கே சென்றவுடன் திரும்ப கால் பண்ண சொன்னாள். நானும் சரி என கூறினேன் அவள் குட்நைட் சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டாள். உடனே சென்று  திருவனந்தபுரத்தில் இருந்து கோயம்புத்தூருக்கு ட்ரெயினில் டிக்கட் புக் பண்ணினேன். எனக்கு அன்று இரவு முழுவதும் தூக்கமே வரவில்லை இன்றைக்கு சனிக்கிழமை ஆகும் என காத்துக்கொண்டிருந்தேன் அன்றிரவே அவளது போட்டோவை பார்த்து 2 முறை கையடித்தேன். இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு விந்து வந்தது. எப்படியோ ஒருவழியாக வெள்ளிக்கிழமை வந்துவிட்டது.
அன்று இரவு ரயிலில் ஏறும் முன்பே அவளுக்கு கால் செய்து விட்டேன் அவள் எனக்காகத்தான் காத்திருப்பதாக கூறினாள். இதைக் கேட்டவுடனே எனது தம்பி கூடாரம் போட்டு விட்டான் நான் அவரிடம் பொறுமையாக காத்திரு நாளை முழுவதும் உனது நாள் தான் எனக் கூறி அவனை சமாதானப் படுத்துனேன். எனக்கு சில வாரங்களில் ஞாயிற்றுக்கிழமையும் வேலை இருக்கும் அதனால் வீட்டில் இந்த வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை வேலை உண்டு என கூறிவிட்டேன் அதனால் எந்தவித பிரச்சினையும் இல்லை. அதன் பிறகு ஒரு வழியாக மறுநாள் காலை 9 மணியளவில் அவரது வீட்டை சென்றடைந்தேன். கேட்டில் சென்று வீட்டின் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.நைட்டியில் சும்மா கும்மென்று தேவதை ஒன்று கதவை திறந்தது அவ்வளவு அழகாக குளித்து ரெடியாக இருந்தாள் அவளை அங்கேயே வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று மனம் துடித்தது இருந்தாலும் பொறுமையாக இவளை வைத்து செய்ய வேண்டுமென மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் சென்றேன் சென்றேன் அவள் இதழோடு இதழாக முத்தத்தைப்பதித்தேன் அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள். வீட்டின் கதவை அடைத்துவிட்டு அவளை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவர்கள் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு எட்டு நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள் நைட்டியை கழற்றினேன் அவள் பிறா மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். அவளை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூளையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை அப்படி ஒரு சுகம் எனது பூலை அதுவும் ஒரு தேவதை ஊம்பி கொண்டிருப்பது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 5 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். ரகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் வீடு முழுவதும் சத்தம்தான் அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது கருப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் அதற்கு என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் நான் இப்பொழுது தான் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை முதன் முதலாக நேரடியாக பார்க்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அவன் அதற்கு பார்த்தது போதும் உனக்கு பூலை  உள்ள விட்டு எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காமிடா என சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சொன்னதை சிறிதளவும் காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு 45 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது. இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது நீ ஆண்மகன் தான் என கத்த தொடங்கினாள்  இன்னும் நான் ஒண்ணுமே பண்ண வில்லை என கூறி எனது பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் செக்ஸ் பண்ணி கிட்டத்தட்ட 2 வருடம் ஆகி உள்ளது அதுவும் எப்பவாது ஒரு தடவைதான் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வானாம்  அதனால் அவள் புண்டை ரொம்பவே சுருங்கிவிட்டது. எனக்கு முதல் முறை என்பதால் உள்ளே செல்ல ரொம்ப கடினமாக இருந்தது நான் மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன் எனது பூலின் நுனி பகுதியில் லேசாக கிழிந்து ரத்தம் வரத் தொடங்கியது நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன் மெதுவாக ஓக்குமாறு அவள் கூறினாள் நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காத மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன் அதன்பிறகு முழு பலத்தையும் வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எல்லாம் தொடங்கினால் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை 2 முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன்.
பிறகு அன்று முழுவதும் வெவ்வேறு விதமாக 6 தடவை மேல் ஓத்து தள்ளியிருப்பேன். பிறகு அன்றிரவு அவளது வீட்டிலேயே கணவன்-மனைவியாக நாங்கள் இருந்தோம் அதன் பிறகு ஞாயிற்றுக்கிழமையும் முழுவதுமாக ஓத்துவிட்டு ,கொஞ்ச நேரம் சாப்பிங் செய்து விட்டு திருவனந்தபுரத்துக்கு இரவு கிளம்பி வந்து விட்டேன். இரவு பஸ்ஸில் ஏறிய உடனே அவள் கால் செய்து இந்த இரண்டு நாட்கள் மாறி வாழ்க்கையில் என்றைக்குமே ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தது கிடையாது என கூறி  நன்றி சொன்னாள். நானும் இது மாறி என்றைக்குமே சந்தோசமாக இருந்தது கிடையாது என அவளுக்கு பதிலுக்கு நன்றி கூறினேன் அவள் அடுத்த வாரம் அவளது கணவர் வீட்டில் இருப்பதால் அதற்கு அடுத்த வாரம் திரும்ப வருமாறு கூறினாள் நான் நிச்சயமாக வருகிறேன் என்று கூறினேன் இப்படியே மூன்று வாரம் அவளது வீட்டில் போய் அவளை ஓத்து தள்ளினேன் அதற்குப் பிறகு ஒருநாள் அவள் போன் பண்ணி அவள் கர்ப்பம் அடைந்து இருப்பதாகவும் அதற்கு காரணம் நான்தான் எனவும் கூறி ரொம்ப ஆனந்தக் கண்ணீரோடு என்னிடம் போனில் பேசினாள். உன்னால் தான் இது சாத்தியமாயிற்று என எனக்கு ரொம்ப நன்றி கூறினார் நானும் அவளுக்கு பதிலுக்கு நன்றி கூறினேன் அவள் அவளது இரண்டாவது குழந்தையும் என் மூலமாக பெற்றுக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறாள் என கூறினாள் நான் இரட்டிப்பு சந்தோஷத்தில் அன்றைக்கு இருந்தேன்.
நன்றி வணக்கம் 🙏.
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் சாட்டிங் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு