அவன் சொன்ன மாறியே வந்தான். நாங்க ஆன்லைன்ல மீட் பண்ணோம் . அவன் என் நண்பன் இபோ . சொல்ல போன கொஞ்ச நேரத்துல அதுக்கும் மேல . 5 வருஷ நட்பு. அவன் சத்யம் பண்ணது போல இனிக்கு பண்றான் .
கல்யாணம் ஆகி இரண்டு மாசம் தான் ஆகுது . வீட்ல ஒரே சண்டையாம் அவன் போண்டடியோட . இவனுக்கு மரியாதையே இல்ல . அபோ தான் சத்யம் அவனுக்கு தோனுச்சு .எனக்கு கால் பண்னான் . இதுக்கு தான் ரொம்ப நாள் காத்துகிட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு ஓகே னு சொன்னான் . இது வரைக்கும் ரெண்டு தடவ தான் தொட்டு செஞ்சிருகானம் அவல . இத பத்தி பெசன பிறகு அவ தொடவே விடலயாம் .
எனக்கு அவன் கல்யாணத்துல அவல பார்த்து . பாத்தா வுடனே சில்ல்னு இருந்துச்சு . அவன் கிட்ட பொய் அவன் சத்தியத பத்தி பேசலாம்னு தோனுச்சு . ஆனா பேசல .
அவன் என்ன அவன் வீட்டுக்கு கூப்டு போனான் . கதவ திறந்து உள்ள கூப்டு போனான் . அவ டிவி பாத்துட்டு இருந்த . “வாங்க” னு சொன்ன . நா சின்னதா சிறுசிட்டு உற்காந்தேன் . அவ வெட்கம் தெரித்தது . அவனை பார்த்து சிரித்தால் .
மூணு பெரும் உக்கத்து சாப்டோம் . கொஞ்சம் ப்ரீயா பேசினோம் . நல்ல சாப்பாடு. சூப்பர் சமையல். ஸ்பெஷல் முருங்கக்காய் சாம்பார் . அள்ளி அள்ளி வாய்த்தா எனக்கு.
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு சாயங்காலம் படத்துக்கு போனோம். நா அவ மேல தோல் போடேன் . அவ என் தோல் மேல சாஞ்சுகிட்டா .நா அவ மொழிய ஒரு விரல் வச்சு உரசிக்டே இருந்தேன். பட போர் அடிசுதுன்னு நேனைகுரேன் அவன் தூங்கிட்டான் . படம் முடின்சுது . வீட்டுக்கு வந்தோம் . அவன் 15 நிமிடம் வெயிட் பண்ண சொன்னான் .
பேட்ரூம்குள்ள கூப்டான் . நான் போனேன் .அவ தேவதை மாறி உகந்து இருந்தா . ரூம் புல்லா மல்லிகை பூ . தலைய வெக்கத்துல கீழ போட்டு இருந்த . அவன் ரூம் ஓரத்துல உக்காந்திருந்தான் . நா பக்கதுல பொய் தலைய தூக்கி அவ மூஞ்சில துப்புநேன் . அவ கோவப்பட்டு எந்திருச்சா . நா அவ கைய புடிச்சு என் பாண்ட மேல வச்சேன் உடனே . கோவம் போய்டுச்சு . சிருச்சுகிட்டே உக்காந்தா மறுபடியும் .
அவ மூஞ்சில இருக்க எச்சிய நக்குநேன் . பாண்ட கலட்னா . ஜெட்டி போடல. என் சுனி அவ மூஞ்சிக்கு நேரா நின்னுச்சு . அவ கண்ணுல தண்ணி . என் சுன்னிய எடுத்து ஆசையா அவ கன்னத்துல வச்சா . நா சுன்னிய எடுத்து அவ மூஞ்சில நாய்க்கு தட்டி குடுக்குற மாறி தடுநேன். அவ சிறுசு கிட்டே வாங்குனா .
மல்லிக பூவோட அவ முடிய கோத்த புடிச்சு என் சுன்னிய அவ வாய்குள்ள விடேன் . அழகா அத வாய்ல வாங்கி ரசிச்சு சப்புநா .அவ ஏசசி என் சுன்னில இருந்து வடிந்சுது . என் கொடிய நக்கி விட்டா . சும்மா சொலகுடாது செமையா வாய் வேலை பாக்குறா . அவன் இத பாத்து கை அடிச்சு கிட்டு இருந்தான்.
அவல எழுப்பி வாய்ல நச்சு னு வச்சேன் . நாக்க உள்ள விட்டு அந்த அழகு வாய் ஆஹ்ஹ……அவ எச்சிய வாங்கி நல்லா குடிச்சேன் .
பெட்ல அவல போட்டு சரிய உருவினேன்..அவ ப்ளௌஸ் கலடுன நா சட்டைய கழட்டி அம்மணம் ஆனேன்…அவ முயல் குட்டி ரெண்டும் கூப்டுச்சு . குதிச்சு அந்த ரெண்டயும் மாறி மாறி சுவச்சேன். அவ மோனங்குநா . ரூம் முழுக்க அந்த சத்தம் தான் . பாவாடைய உருவி போட்டேன் . பிரெஷ் புண்ட .
“உணகாண்டி தான் வெயிட் பனுதுன்னு சொன்னா “.
இபோ என் சுன்னி செம தெம்பேர்ல இருந்துச்சு . அவ புண்ட மெடுல வச்சு சுன்னிய ஓரசினேன் . அவ ஒடன்னே எந்திருச்சு ” இங்க பாரு ஒரு ஆம்பிளைகாக காஞ்சு கிடகுரேன் … உள்ள விடு டா ” .
நான் அவன பாத்தேன் . அவன் இபோ பெட் பக்கதுல இருந்தான் . ஏற்கனமே ஒதிடானு நினைக்குறேன்.
புண்டைல ஓங்கி குத்துநேன் . பாதி சுன்னி உள்ள போய்டுச்சு .மீதி போக முடில . சின்ன கூதி . வச்சு அமுகுநேன் . அவ கர்பபை இடுசுது . அவ மேல படுத்து அவ வாய்ல கிஸ் பணிகிட்டே செம ஒழு ஒத்தேன்.
அவன் பக்கதுல வந்து அவல தொடான்.
அவ ” தொடாத டா … ஆஹ்ஹ நா இனிமேல் உனக்கு சொந்தம் இல ஆஅஹ்ஹ….” என்று அலறுன .
அவல நாய் மாறி நிக்க வச்சு அவ புண்டைய செதுகுநேன். அவ தாலிய வச்சு அவ கழுழ்த்த நெருக்கிகிட்டே பதம் பாத்தேன்.
அவன் அவ கிட்ட போய் ” நம்ம குழந்த இவன மாறி வேணுமா ? ” அப்டின்னு கேட்டாண் .
அவ ” ஆமா ஆஹ்ஹ ஆமா ஆஹ்ஹ இவர் தான் என் குழந்தைக்கு அப்பா ஆஹ்ஹ , இத சம்மதிச்சா நீ புருஷன் எனக்கு ஆஹ்ஹ ”
அவன் என பாத்து சிரிச்சான் . இந்த பேச்சே எனக்கு செம மூட் எதுசு .
நா அவ குண்டிய போலந்து புடிச்சு அவ புண்டைல என் கஞ்சிய ஊதினேன்.
ரெண்டு பேரும் கட்டி புதிது முத்தம் குடுத்து உருண்டோம் . அவ சொன்ன ” கண்டிப்பா இன்னும் பாத்து மாசடதுல உன் புள்ள வந்திருவான்”.
அணிக்கு ராத்திரி ஒரு 4 தடவ புண்டைக்கு கஞ்சி ஊதினேன். காலைல வேளைக்கு கேளம்புநேன். அவ என போக விடுல . அப்புறம் நா என் திங்க்ஸ் எடுத்துட்டு அவங்க கூட இருந்துடேன் .வெளில இருக்குற வங்களுக்கு பேயிங் guest , அவளுக்கு உலகம் , அவனுக்கு நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு