செல்வியின் வாயில் இருந்து தன் சுன்னியை உருவினான் நிருதி..!! அவளது எச்சில் ஈரத்தில்.. வழுவழுவென ஆகி.. மினுக்கிய அவன் சுன்னி நன்றாக முறுக்கேறியிருந்தது. செல்வி எச்சிலைத் துப்பி விட்டு வாயைத் துடைத்தாள்..!!
மேய்யும் ஆடு – 5→
” படு செல்வி..”
அவள் பின்னால் சாய்ந்து மல்லாக்கப் படுத்தாள். பாவாடையை புண்டை தெரிய தூக்கிவிட்டு.. கால்களை நிமிர்த்தி மடக்கி வைத்தாள். அவள் புண்டை உதடுகள் ஈரமாய் விரிந்து அழகாக தெரிந்தது.. !!
அவள் கால் முட்டிகளில் இரு ககளையும் வைத்து தொடைகளை விரித்தான் நிருதி. சதைப் பிடிபபு குறைவான.. குச்சி குச்சியான தொடைகள் கொஞ்சம் வளைவாக இருந்தது. ஆனால் புண்டை நீள் வெட்டுத் தோற்றத்தில் கொஞ்சம் பெரியதாக தெரிந்தது..! அவள் தொடைகளை விரித்து விட்டு.. அவள் தொடை நடுவில் கவிழ்ந்து.. சுன்னியை அவளது புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தான். செல்வி சுகத்தில் கண்களை மூடினாள். சுன்னி மொட்டாலேயே அவள் புண்டை இதழ்களை விலக்கினான். கீழே விரிந்து நின்ற ஓட்டைக்குள் மெதுவாக அவன் சுன்னி மொட்டை வைத்து அழுத்தினான்.! மதன நீர் ஒழுகி ஈரமாக இருந்த அவள் புண்டைக்குள்.. டைட்டாக இறங்கியது அவன் சுன்னி.. !!
நவன் சுன்னியை திணித்தபோது இவ்வளவு வலி இல்லை செல்விக்கு. ஆனால் நிருதி சுன்னியை நுழைத்ததில்.. அவளுக்கு பயங்கரமாக வலித்தது. பல்லைக் கடித்து வலியைப் பொருத்தாள். அவள் புண்டைக்குள் பந்தக் கால் நட்டதை போல.. இறுக்கமாக இருந்தது. அவளுக்கு அடைத்துக் கொண்டிருப்பதைப் போல மட்டும்தான் உணர்வு. !! ஆனால் தன் ஆயுதத்தை முழுசாக அவளுக்குள் இறக்கி விட்டு.. அவள் உதட்டைச் சுவைத்தபடி மெதுவாக இடுப்பை தூக்கி இடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் நிருதி.. !!
செல்வியின் புண்டையில் திடீர் திடீரென மின்னல் வந்து தாக்குவதைப் போலிருந்தது. அவன் இயங்க.. இயங்க.. அவளை தொடைகளை அகட்டிக் கொண்டாள். இடுப்பை மெதுவாக மேலே உயர்த்தி.. புணடைக்குள் அவன் குத்தீட்டியின் பாய்ச்சலை வாங்கினாள்.. !!
” ஹ்ம்ம்.. ஹ்ம்ம்..” செல்வி மெல்ல முனகினாள்.
” வலிக்குதா செல்வி. ?”
” இல்லீங்.. ” ஆனால் வலி இருந்தது. அதை அவள் காட்டிக் கொள்ளாமல் தாங்கிக் கொண்டாள்.
நவன் ஓத்தபோது இத்தனை வலி இல்லை. வலி மட்டும் அல்ல.. இவ்வளவு சுகமும் இல்லை. நவனுடன் ஓத்ததை விட இது பல மடங்கு சுகம்.. !! செல்வி வலியைப் பொருத்துக் கொண்டு.
. சுகத்தை அனுபவித்தாள்.. !!
நவனைப் போல.. இவன் உடனே உருவிக் கொண்டு எழவில்லை. விட்டால் ராத்திரி பூரா இப்படியே ஓத்துக் கொண்டிருப்பானோ என்று அவளுக்குள் ஒரு பயம் எழும்படி செய்தான். அவளுக்கு மூச்சுத் திணற ஆரம்பித்தது. நிருதியின் குத்து ஒவ்வொன்றும்.. ஆழமாகவும்.. நல்ல அழுத்தமாகவும் இருந்தது. அவள் முலைகள் விம்மியெழுந்து.. வேகமாக மூச்சு வாங்கியது.. !!
” செல்வி..”
” என்னங்… ”
” நீ ரொம்ப அழகா இருக்க செல்வி..! நான் பாத்ததுலயே நீதான் ரொம்ப அழகு.. !!”
” …… ”
” எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. நான் வந்து கூப்பிடறப்ப எல்லாம் என்கிட்ட வருவியா.. இந்த மாதிரி.. ??”
” வரனுங்… ”
அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே வேகமாக இடித்தான். அவனும் வேகமாக மூச்சு வாங்கினான்.
” ஆ.. ஆஆ.. ஆஆஆ! !” எனறு அவள் தன்னையும் மீறி கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள். அவள் உடம்பு தூக்கி தூக்கி போடுவதைப் போல துள்ளியது.
அந்த நேரத்தில் அவன் சுன்னியை சரலென.. அவள் புண்டைக்குள்ளிருந்து உருவினான். சட்டென நிமிர்ந்து அவன் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து குலுக்கினான். அவள் என்ன செய்கிறான் என்பதை ஆவலாகப் பார்த்தாள். அவன் வேகமாக அசைக்க.. அவன் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீய்ச்சி அடித்தது. அதை அப்படியே அவள் தொப்புள் மீது அடித்து விட்டான்..!!
தன் தொப்புள் குழி மீது சூடாக.. கஞ்சி மாதிரி வந்து விழுந்ததை வியப்பாகப் பார்த்தாள் செல்வி. அவள் வயிறு முழுவதும் அந்த கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டு.. அப்பறம் விலகினான்.!
” என்ன இது.. ?” முனலாகக் கேட்டாள்.
” விந்து..” என்றான்.
” சூடா இருக்கு கஞ்சி மாதிரி.. ”
” அதுதான் கொழந்தை ஆகறது..”
” அப்போ எனக்கும் கொழுந்தை ஆகிருமா. ??”
” சே.. சே.. ! இத உன்னோடதுக்குள்ள விட்டாத்தான் கொழந்தை ஆகும்..” அவள் பாவாடையை இழுத்து அவளது வயிறையும் தொப்புளையும் துடைத்து விட்டான். ”பயப்படாத ஒண்ணும் ஆகாது..! கடைசியா இது வரும். இது வர்ற நேரத்துல வெளிய எடுத்துட்டா கொழந்தை ஆகாது.. ஓகேவா.. ??”
” ம்ம்.. ” தலையை ஆட்டினாள்.
அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து உடைகளை சரி செய்த போது இருட்டி விட்டது. ” இருட்டாகிருச்சுங்க .” என்றாள்.
” இரு வரேன்..” நிருதி எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு.. வேகமாகப் போய் ஒரு கோணிப்பையைக் கொண்டு வந்தான்.
முன்பே இருந்த பழங்களுடன் இன்னும் நிறைய பழங்களை பறித்துப் போட்டு மூட்டையை நிறைத்தான். அதை அவனே எடுத்துக் கொண்டான். ” நட.. உன் வீடுவரை கொண்டு வந்து விடறேன்.”
முன்னால் நடந்தாள் செல்வி..!! அவள் வீட்டுக்கு பின் பக்க வழியும் இருந்தது. அதன் வழியாக வீட்டுக்கு அழைத்துப் போனாள். வீட்டில் செல்வியின் அக்காவும் அம்மாவும் மட்டும் இருந்தார்கள். அப்பா இல்லை. !! செல்வியின் அம்மா.. அவனிடம் நலன் விசாரித்தாள். அவன்.. செல்வியின் மூத்த அக்காளைப் பற்றி விசாரித்து விட்டு.. இரண்டாமவளுக்கு மாப்பிள்ளை பாக்கலையா எனக் கேட்டபோது மிகவும் வெட்கப் பட்டாள்.. !! கொஞ்ச நேரம் இருந்து விட்டு விடைபெற்றுக் கிளம்பினான் நிருதி.. !!
அடுத்த நாள்.. காலையிலிருந்தே அவளுக்கு நிருதியின் நினைவாகத்தான் இருந்தது. அவனை கல்யாணம் எல்லாம் பண்ணிக் கொள்ள முடியாது என்பது அவளுக்கே தெரியும். ஆனால்.. அவனை கல்யாணம் பண்ணிக் கொண்டு அவனுடன் வாழ்வதைப் போல கற்பனை செய்தபோது.. செல்வியின் நெஞ்சுக் குழி எல்லாம் இனித்தது..!!
ஆட்டுக் காட்டில் இருக்கும்போது நிருதி தன்னைத் தேடி வருவானோ என்று மிகவும் ஆவலாக எதிர் பார்த்தாள். அவனது தோட்டத்துப் பக்கமே அடிக்கடி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவன் வரவே இல்லை.. !! அன்றைய தினம் அவளுக்கு மிகந்த ஏமாற்றமாக இருந்தது. அதனால் அவள் நவனுடனும் சரிவர விளையாடவில்லை..!
” ஏன் என்னமோ மாதிரி இருக்க.. ?” என்று நவன் கேட்டான்.
” கொஞ்சம் காச்சலடிக்கற மாதிரி இருக்குடா..” என்றாள்.
அவனும் தொட்டுப் பார்த்தான். ” ஆமா.. சுடுது.. ”
அடுத்தத்த நாளும் நிருதி வரவில்லை. அவன் மீண்டும் காலேஜ்க்கு போயிருப்பான் என்று அவளே தன் மனசை சமாதானம் செய்து கொண்டாள். ஆனால் அவன் கொடுத்த சுகத்தில் அவளுக்கு புண்டையில் அடிக்கடி நீர் கசிந்து ஈரமாகிக் கொண்டே இருந்தது.. !!
இரண்டு நாட்கள் கழிந்த பின் நவனே கேட்டான். ” ஓக்கலாமா செல்வி.. ??”
” வேண்டாம்.. போடா..” என்றாள் ஒரு வித எரிச்சலில்.
நேரம் செல்லச் செல்ல.. அவளுக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகமாகி விட்டது. நவனுடன் ஓக்கலாம் என்று ஆசை வந்தது. அப்பறம் அவளே கேட்டாள்.
” உனக்கு கொழந்தை ஆகறது வருமாடா.. ??”
” கொழந்தை ஆகறதா.. ? அப்படின்னா.. ?”
” அதான்டா.. உன் சுன்னி இருக்கில்ல.. ? அதை நீ என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்கற இல்ல.. ? அப்ப கடைசில ஒண்ணு வரும்.. கெட்டியா கொழகொழனு.. கஞ்சி மாதிரி.. அது உனக்கு வருமா.. ??”
” ம்கூம். .” வேகமாக தலையை ஆட்டினான்.
” உனக்கு ஏன் வராது.. ?”
” தெரியலே. ஆனா பெரிய பசங்கள்ளாம் சொல்லுவாங்க. கஞ்சி வரும்னு..”
” கேள்விப் பட்றுக்கியா..?”
” ம்ம்.. ஆமா உனக்கு எப்படி இதெல்லாம் தெரியும்.. ?”
” தெரியும்டா அதெல்லாம்..! அது வந்தா உள்ள விடக் கூடாதாம். உள்ள விட்டா கொழுந்தை ஆகிருமாம் ”
” ஆமாம்.. ஆமாம்.. நான் கூட கேட்றுக்கேன்..”
” உனக்கு வராதுல்ல.. ?”
” இல்ல.. வராது. ஒண்ணுககுதான் வரும்..”
” சரி.. வா ஓக்கலாம்..”
” ஏ.. நீ அதுக்குத்தான் பயந்துட்டு மாட்டேன்னியா.. ?”
” ம்ம்.. ”
அவள் சொன்ன காரணம் பொய்தான். அவனிடம் உண்மையை சொல்லக் கூடாது என நினைத்து சிரித்துக் கொண்டாள். இருவரும் ஒரு மறைவான இடத்தில் ஒதுங்கினார்கள். மல்லாந்து படுத்து பாவாடையை தூக்கியபடி கேட்டாள் செல்வி. ” டேய்.. என் புண்டைய நக்கி விடறியா.. ??”
” சீ.. போடி. புண்டைய எல்லாம் போய் யாராச்சும் நக்குவாங்களா..?” என்று முகத்தை கோணலாக்கினான்.
‘ நக்குனதுனாலதான்டா சொல்றேன் ‘ என நினைத்தாள். ”அதெல்லாம் நக்குவாங்கடா.. நெறைய பேரு சொல்லிருக்காங்க.”
” போ.. நான் நக்க மாட்டேன..” அவன் சார்ட்சைக் கழற்றினான்.
அவனது முத்தின வெண்டைக்காய் சுன்னி.. விறைத்து நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. ஆனால் அது நிருதியின் சுன்னியில் பாதி சைசுக்கு கூட இல்லை என்று தோன்றியது.
நவன் அவள் மீது படுத்து.. புண்டைக்குள் அவனது சுன்னியை விட்டான். அவளுக்கு துளிகூட வலியே இல்லை. ஆனால் அவன் ஓக்கும்போது சுகத்தில் எந்த குறையும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை.. !!
நவனுக்கு விந்து வரவில்லை. ஆனால் கொஞ்ச நேரத்தில் உணர்ச்சி அடங்கி.. சுன்னி சுருங்கியது. அவன் விலகி எழுந்து சார்ட்சை மாட்டினான். செல்வி சிறிது நேரம் அப்படியே கண்மூடிப் படுத்திருந்த பின் எழுந்தாள்.. !!
‘குழந்தை ஆகாமலே ஓத்துக் கொள்ளலாம் ‘ என மகிழ்ச்சி அடைந்தாள் செல்வி ….. !!!!!
– சுபம் …… !!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு