சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
பிருந்தாவுக்கும் ராகுல்(என)க்கும் இடையே சேட் தொடர்கிறது..
அவள் : ராகுல் வெட்கமா இருக்குடா. காலைல நைட்டிய கலட்ட
நான் : இதுல என்ன வெட்கம்..? நீ கலட்டுறத எட்டி எதுவும் பாக்க போறானா?
அவள் : இல்ல தான். இருந்தாலும் ஒரு மாதிரி கூச்சமா வெட்கமா இருக்குடா.
நான் : இப்படியே சொல்லிட்டு இருந்தா போய்டுவேன்.
அவள் : ஹே.. சரி. சரி. கலட்டுறேன்.. இரு. போய்டாத..
அவள் நைட்டி கலட்டும் அந்த காட்சியை நேரடியாக பார்கக் நான் என் ஜன்னல் பக்கம் வேகமாக நகர்ந்தேன். அவளுக்கு கூச்சம் இருக்கிறது என்று சொன்னாலும் கலட்டுவதில் எந்த தயக்கம் காட்டாமல் மகிழ்ச்சியாக தான் இருந்தாள். அவள் மெத்தை விட்டு எழுந்து பெட்ரூம் கதவை பூட்டிவிட்டு நைட்டியை காலில்லிருந்து தூக்கி தலை வழியே கலட்டி கீழே போட்டாள்.
அவளின் உடம்பு பால்கோவா மாதிரி வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது. அவள் உடம்பில் இளம்சிவப்பு நிறத்தில் பிரா, அதே நிறத்தில் பேண்டியும் போட்டு இருந்தாள். அவளை பாக்க பாக்க எனக்கு மூடு ஏறி கொண்டே போனது. அவள் மீண்டும் மெத்தையில் குப்புறபடுத்து தன் மொபைலை எடுத்தாள். நானும் என் படுக்கைக்கு வந்தேன்.
அவள் : நைட்டி கலட்டிடேன்டா.
நான் : நிஜமா? பொய் சொல்லாத.. வெட்கமா இருக்கு சொன்ன..
அவள் : ஆமா.. சொன்னேன்.. ஆனா கலட்டிடேன்டா
நான் : நம்பமாட்டேன்.. நீ பொய் சொன்னாலும் சொல்வ.. உன் பெட்ரூமை என்னால எட்டியா பாக்க முடியும்.. நீ கலட்டிட்ட எப்படி நம்புறது..
அவள் : ஹே.. வெயிட் பண்ணு..
அவள் படத்தை அனுப்பினாள். அதில் அவளின் உடம்பு மன மகிழ்ச்சியில் மெருகேறி இருப்பது போல் தெரிந்தது. அவளின் முகத்தில் மட்டற்ற மகிழ்ச்சி தாண்டவம் ஆடியது. அந்த இளஞ்சிவப்பு நிற பிரா முலை பழங்களை தாங்கி பிடித்து கொண்டிருந்தது. அதையும் மீறி அந்த பழங்களின் எழுச்சி வெளியே பிதுங்கி தெரிந்தது.
முலை பழங்களுக்கிடையே அழகாய் நீண்டு தொங்கி கொண்டிருந்த அவளுடைய தாலி செயின் இன்னும் என் கண்களுக்கு அழகாய் தெரிந்தது. அவளின் உணர்ச்சி மிகுப்பினால் காம்பு தடித்து அந்த பிராவில் தெளிவாக தெரிந்தது.
நான் : வாவ்.. அமேசிங்!
அவள் : தாங்க்ஸ் டியர்..
இப்போ உன் பக்கத்துல உட்காந்து அடிவயித்தை தொட்டு தடவி அதுல என் உதட்டால முத்தம் குடுக்குறேன்.
அவள் : ஆஹ்.. ரொம்ப நல்லா இருக்குடா. எனக்கு பிடிச்சிருக்கு..
நான் : மெதுவா என் கை மேலே கொண்டு போய் முலையில் கை வைச்சு அமுக்குகிறேன்..
அவள் : ஸ்ஸ்அஸ நல்லா அமுக்குடா செல்லம்.
நான் : ரொம்ப டிஸ்பண்ஸ் இருக்கு.. பிராவ கலட்டிடு..
அவள் : ம்ம்.. இருடா.. கலட்டுறேன்.. ம்ம்.. கலட்டிடேன்டா..
நான் கேட்பதற்கு முன்பே அவள் கலட்டிய பிராவை ஃபோட்டா எடுத்து அனுப்பிவிட்டாள். இப்போது அவளை நினைக்கும் போது என் உடம்பில் சூடு ஏறி கொண்டு போவதை என்னால் உணர முடிந்தது. இவ்வளவு அழகான முலை பழங்களை கிரணும் ராகுலும் ரசிக்க தவறி துர்பாக்கியசாலிகள்.
நான் : செமையா இருக்க டி. என்னை கொன்னுட்டு இருக்க..
அவள் : என்ன ஆச்சு.
நான் : உன் நிப்புள பாரு. எப்படி வெறச்சிட்டு நீட்டி இருக்கு..
அவள் : ம்ம்.. எல்லாம் உன்னால தாண்டா. எப்பவும் இப்படி விறைச்சு இருந்ததே இல்ல. உன் பேச்சுனால இப்படி விறைச்சிட்டு நிக்குது..
நான் : உன் ரெண்டு நிப்புள ரெண்டு விரலுக்கு வச்சு அதை உருட்டி திருகிறேன்.
அவள் : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
நான் : காம்ப பிடிச்சு இழுக்குறேன்.. உன் காம்பு தடிச்சு ரோஸ் கலர்ல அழகா இருக்குடி.
அவள் : அஹ்ஹ் லவ் யூஉஉஉடா செல்லம்..
நான் : இப்ப மெதுவாக ரைட் சைட் குப்புற எடுத்து வாயில் வைச்சு மெதுவா கடிக்கிறேன்..
அவள் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அஹ்.. மெதுவாடா வலிக்குது..
நான் : மெதுவாக நிப்பிளை சப்பி உறிஞ்சுறேன்… நிப்புள சுத்தி நக்குகிறேன்… பலமா கடிக்கிறேன்.. !!!
அவள் : அஹ்ஹ்.. சுப்பரா இருக்குடா. நிறுத்தாம செய்டா..
நான் : இன்னொரு நிப்பிளை இதே மாதிரி செய்றேன்..
அவள் : ஃபூயுயு… எனக்கு உடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரி சூடா கொதிச்சிட்டு இருக்குடா.
நான் : ரெண்டு அழகான முலையை சேத்து பிடிச்சு நிப்புள் சப்பி முலையை இடைல கடிச்சு பிசையுறேன்..
அவள் : ஓ மைட் காட் ! நான் என் லைப்ல இந்த மாதரி ஒரு தடவை கூட ஆனது இல்லைடா.. கீழே எல்லாம் ரொம்ப ஈரமாகி இருக்குடா.. உன் சுண்ணி தேவைடா.. குடுடா.
நான் : எங்க. காட்டு.. பாக்குறேன்
அவள் 2 ஃபோட்டா அனுப்பினாள். அவள் போட்டு இருந்த பேண்டி ஈரமாகி இருக்குற மாதிரி ஒன்று. மற்றொன்று அவள் புண்டையிலருந்து ஈரம் வெளியே கசிந்து தெரியுற மாதிரி அனுப்பினாள்.
அவள் : பாருடா.. எப்படி இருக்கு..
நான் : டார்லிங்.. உன் புண்டை ஜீரால போட்ட குலோப்ஜாமுன் மாதிரி இருக்கு. அதை நாக்கால நக்கனும் தோணுது..
அவள் : ஓ டியர். நான் இங்கே செத்துட்டு இருக்கேன். இது உனக்கு சொந்தமானது. நீ என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ.. உனக்கு பிடிச்சத எல்லாம் பண்ணுடா.
நான் : உன் காலுக்கு கீழே வரேன். உன் கால விரிச்சு. உன் வியர்வை வழிய தொடையை கை வைச்சு தடவிறேன். உன் தொடை வியர்வை நாக்கால் நக்கி ரூசி பாக்குறேன். தொடை முழுவதும் முத்தமா குடுக்குறேன். மெதுவா உன் புண்டைக்கு பக்கத்துல வரேன்.. உன் புண்டைல முடி இருக்கா..?
அவள் : அதிகமா இல்லடா.. கொஞ்சம் இருக்கு.
நான் : அந்த அழகான புண்டைய சுத்தி நாக்கால நக்குறேன். என் நாக்கு உன் புண்டைய சுத்தி சுழன்டுட்டே இருக்கு..
அவள் : அஹ்ஹா… ம்ம்ம்மா. சூப்பரா பண்றடா.
நான் : என் நாக்கு புண்டையை சுத்தி இருக்குற ஈரத்தை சுத்தம் பண்ணுது.. அஹ்ஹ்ம்ம்
அவள் : உஃப்ஃப்ஃப்ஃப்.. என்னால வெயிட் பண்ண முடியாதுடா.. பிளீஸ் என்ன செய்டா..
நான் : ஹி.. ஹி.. இவ்ளோ சீக்கரமவா?உன் அழகான பண் புண்டைய பால்பண் புண்டைய சப்பி சாப்பிட்டு செய்றேன்.
அவள் : அஹ்ஹ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்.. நீ என்ன வேணாலும் செஞ்சுக்கோடா.. உன் அடிமைடா..
நான் : இப்ப புண்டைக்கு திரும்பி முத்தம் குடுக்குறேன். கை புண்டை இதழ்களை விரிச்சு அதுக்குள்ள கை வச்சு தடவுறேன்.
புண்டைக்குள்ள நாக்கு சொருகி சுழட்டி சப்புறேன்.
அவள் : ஓ.. ம்ம்ம். . உன்னை கெஞ்சி கேக்குறேன். பிளீஸ் பக் மீ பிளீஸ்..
நான் : இப்ப நீ பீல் பண்ற முகத்த காட்டு
அவள் 4,5 சீரற்ற படங்களை எடுத்து அனுப்பினாள். அதை பார்க்கும் போது அவள் ஆச்சரியமாக தெரிந்தால் எனக்கு!
நான் : இப்ப கிச்சன்க்கு போய் ஒரு கேரட் எடுத்திட்டு வா.
அவள் : ஏய்.. உன் சுண்ணி எங்கடா.. அது எனக்கு இல்லையா. கேரட் எடுத்துட்டு வர சொல்ற..
நான் : என் சுண்ணி உனக்கு தான் டி செல்லம். ஆனா இப்ப போய் கேரட் எடுத்திட்டு வா
அவள் : சரி
அவள் ஒரு நிமிடம் கழித்து பெட்டுக்கு வந்து ஒரு கேரட் ஃபோட்டா அனுப்பினாள். அது 6″ இருந்தது. இந்த அளவு தான் இருந்தா தான் எனக்கு பிடிக்கும்.
நான் : ஏய் என் சுண்ணி கூட இந்த சைஸ் தான் இருக்கும்.. உன் கைல வச்சிருக்குறது என் சுண்ணி மாதிரியே இருக்கு.
அவள் : ஓ.. அப்படியா.. (ஆச்சரியமாக)
அவள் ஒரு நிமிடம் எடுத்து, கேரட்டின் விளிம்பைக் கடித்து, வாயில் வைத்து உறிஞ்சும் ஃபோட்டாக்களை அனுப்பினாள்
நான் : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் டியர். டோன்ட் டீஸ் மீ..
அவள் : இல்லடா.. நீ தான சொன்ன உன் சுண்ணி மாதிரியே இருக்குனு.. அதான் எனக்கு பிடிச்ச என் செல்லத்த கொஞ்சி கிஸ் பண்ணி சப்பி அதுக்கு சுகத்தை குடுக்குறேன்.
நான் : ஓ. சூப்பர் டி. இப்ப மெதுவாக கேரட்டின் நுனியை வச்சு உன் புண்டை மேல தேய்
அவள் : ஓ, நா செய்றேன்டா. இப்ப உன் சுண்ணிய வச்சு தேயக்குற மாதிரி ஃபீல் ஆகுதுடா.
நான் : உங்கள் கால்ல விரிச்சு கேரட்ட புண்டைக்குள்ள மெதுவா விடு
அவள் : யா..ம்ம்.. செய்றேன்டா.
நான் : இப்ப அதை நல்லா உள்ளே விடு
அவள் : இல்லை டியர். என்னால முடியல. இதுக்கு மேல உள்ள விட்டா வலிக்குது
நான் : இல்லை டி.. ஐ லவ் யூ வெரி மச். நீ. முழு கேரட் உள்ள விட்டத பாக்கனும் நினைக்கிறேன்
அவள் : ஓ.. மை டியர்.. உனக்காக எது வேணாலும் செய்வேன்டா.
நான் ஜன்னலிலிருந்து மெதுவாகப் எட்டி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உள்ளே மெதுவாக மெதுவாக முழு கேரட்டை உள்ளே சொருக முயற்சித்து கொண்டிருந்தாள். உள்ள செருகும் போது வலி மற்றும் இன்பம் இரண்டும் அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. அவள் முழு கேரட்டை சொருகியபின் அதை ஃபோட்டா எடுத்து அனுப்பினாள். அதை பாக்கும் போது என் உடம்பும் சுண்ணியும் சுடு கம்பி போல் கொதித்து கொண்டிருந்தது.
கேரட்டை வைத்து புண்டையின் வெளிபுற இதழ்களை தேய்க்க சொன்னேன். இதை செய்வதன் மூலம் அவள் உணர்ச்சி கூடி உச்சத்தை அடைவாள். ஒரு நிமிடத்துக்கு பின் எப்படி இருந்தது என அனுப்ப சொன்னேன்.. அவளும் சரி என சொன்னாள்.
எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. ஒரு நிமிடத்துக்கு பின் எப்படி உணர்ந்தீர்கள் என அனுப்ப சொன்னேன். அதுவரை உங்களை எந்தவித தொந்தரவும் செய்ய விரும்பவில்லை. உங்கள் பதிலுக்கு காத்திருக்கிறேன் என அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பிவிட்டேன்.
என் மொபைலை வைத்து விட்டு வேகமாக அவள் வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்டினேன்..
டொக்.. டொக்.. டொக்..
அவள் அதிர்ச்சியடைந்து கோவம் கூடபடலாம். நான் தொடர்ந்து கதவைத் தட்டிக் கொண்டிருந்தேன். சில வினாடிகளிலே நைட்டியுடன் வந்து கதவை திறந்தாள். உண்மையில் அவள் செயல்பட்ட வேகம் என்னை ஆச்சரியபட வைத்தது.
அவள் : ஓ.. சமர்.. வாடா.
நான் : ஏன் இப்படி டல்லா இருக்கிங்க. உடம்புக்கு எதுவும் சரியில்லையா? முகமெல்லாம் வேர்த்திருக்கு..
அவள் : லைட் பீவர் சமர். நீ டிவி பார். நான் ரூம்ல இருக்கேன்.
அவள் பெட்ரூம்க்குள் நடந்து போனாள். நான் டிவி பார்ப்பேன் என்று நினைத்தாள். ஆனால் நானோ கிரிமினல். நான் அவள் பின்னாடி பெட்ரூம்க்கு போனேன்.
நான் : டேப்லெட் கொண்டு வரவா?
சில வினாடிகளுக்குள் அவள் அந்த இளஞ்சிவப்பு ப்ரா மற்றும் பேண்டியை மறைத்துவிட்டாள். அவள் நைட்டியில் தான் இருக்கிறாள். உள்ளே எதுவும் இல்லை.
அவள் : வேண்டாம் சமர். நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன்
நான் : ஓ சரி, ஈவினிங் வரேன்
நான் வெளியே வரும் போது, டிரஸ்ஸிங் டேபிளில் கேரட்டைப் பார்த்தேன். அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அந்த கேரட்டை எடுத்து சாப்பிடுவேன் என்று சொன்னேன்
அவள் : இல்ல. நீ கிச்சன் இருந்து எடுத்துக்கோ.
நான் : அதலாம் வேண்டாம் எனக்கு. இது மட்டும் போதும்.
நான் அதை கடித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முகத்தில் சங்கடத்தையும் கூச்சத்தையும் ஒன்றாக பார்க்க முடிந்தது.. அவளால் எதுவும் சொல்ல முடியாத நிலையில் இருந்தாள். நான் அவளது வாயில் வைத்து எச்சில் செய்த புண்டை நீரிலான கேரட்டை கடித்து சாப்பிடுகிறேன்
நான் : என்ன சின்ன சின்ன சுருள் முடியா இருக்கு..
இதைக கேட்டதும் கூச்சத்தில் அவள் முகம் சிவந்தது
நான் : சிஸ்டர் டேஸ்ட் ஸ்மெல்லும் கொஞ்சம் டிப்பரென்ட் இருக்கு.. (அவளை கிண்டல் செய்ய சொன்னேன்)
அவள் : நீ அதை குப்பைல போடு சமர். வேற ஒன்னு எடுத்துக்கோ.
நான் : ஏன்? இந்த கேரட் டேஸ்ட் வித்தியாசமா நல்லா இருக்கு. எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. டெஸ்லி இதுமாதிரி ஒரு கேரட் வேணும்.
அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே சிரித்து இப்போது துணி துவைக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள். நான் அவளது காய்ச்சலைப் பற்றி கேட்டேன். இப்போது அவள் நன்றாக இருப்பதாக சொன்னாள். துணி துவைக்கும் போது நான் இன்னும் அரை மணி நேரம் அவளுடன் இருந்தேன். அவள் உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை. நான் அதை பார்த்து ரசித்தேன்.
காமத்தை முழுமையாக வெளிப்படுத்திய நேரத்தில் அவளை தொந்தரவு செய்ததை நினைக்கும் போது என் மனது ஒரு மாதிரி ஆனது. ஆனால் அவள் முகத்தில் நான் செய்த தொந்தரவை ரசிக்கதான் செய்தாள். அவளின் ஆயிருயிர் காதலன் ஆகிவிட்டேன். அவளுடான காம அரட்டையை மிகவும் ரசித்தேன்.
இனியும் வருவாள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு