வணக்கம் 🙏 நண்பர்களே 😊… நான் தான் உங்கள் தேவ் (28) .என் கதைகள் மிக நன்றாக இருப்பதாக பலர் கூறுவது மகிழ்ச்சி.
இதுவும் எனது கதை வாசகியின் உண்மை கதை. அவங்க என்னை நம்பி பேசுனதுக்கு மிக்க நன்றி 🙏 மற்றும் இதுகூட அவங்க எழுத சொன்னதால் தான் நண்பர்களே எழுதுறேன். இது அந்த வாசகியின் பார்வையில் சொல்வது போல் இருக்கும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்க.
வணக்கம் தமிழ் காமக்கதை வாசகர்களே. என் பெயர் இந்திரா வயசு 47. என்னோட சைஸ் 38/36/44 கொஞ்சம் குண்டான பூசினால் போல் உடம்பு. கணவன் இல்லை அவர் இறந்து 12 வருஷம் ஆகுது. குடிப்பழக்கம் அவர் உயிரை பறித்துவிட்டது. கணவன் இல்லாத எனக்கு பெரிய துணையே என் மகனும் இந்த   கதை தளங்களும் தான். தினம் இரவில் என் மகன் தூங்கியதும் பாத்ரூமில் சென்று கதை படித்து விரல் போடுவேன்.ஆனா அதெல்லாம் ஒரு வருடம் முன்பு வரை தான் 😊 இப்போ என் விரலுக்கு வேலை இல்லை. ஆமாங்க அந்த கதை தான் சொல்ல போறேன். இந்த கதையின் நாயகன் என் ஆசை மகன் கார்த்தி வயசு 19 காலேஜ் 2வது வருடம் படிச்சுட்டு இருக்கான். அவனை நான் செல்லமா கூப்பிடுற பேர் தான் குட்டிக்குஞ்சான் 😂. ஏன்னு கேக்குறீங்களா. அவனோட 12 வயசு வரை நான் தான் அவனை குளிப்பாட்டி விடுவேன், அவனோட குஞ்சு என் சுண்டு விரல் அளவு தான் இருக்கும். அதனால நான் அப்படியே கூப்பிட்டு பழகிட்டேன். அதுவும் தனியா இருக்கும் போது மட்டும் தான். ஒரு தடவை அவன் அத்தை பொண்ணுங்க முன்னாடி அப்படி கூப்பிட்டு அவளுங்க இவனை கலாய்ச்சு அந்த கோவத்தில் இரண்டு நாள் பேசல என்கூட. நானும் போய் மன்னிப்பு கேட்டு இனி அப்படி சொல்ல மாட்டேன் சொல்லி சமாதானப் படுத்தி. அவனும் பரவாயில்லை மா நாம தனியா இருக்கும் போது அப்படி கூப்பிடு போதும் னு சொன்னான்.. அப்போதுல இருந்து தனிமையில் மட்டும் அப்படி கூப்பிடுவேன். அய்யோ நான் என்ன வேலை பாக்குறேன் சொல்லல தான… நான் ஒரு ஸ்கூல் ல டீச்சர் மற்றும் உதவி தலைமை ஆசிரியர். என்னை பார்த்து பசங்க சைட் அடிக்கிறது பிடிக்கும் நானும் நல்லா ஷோ காட்டுவேன். இப்படி இருக்க அந்த நாள் என் வாழ்க்கை மாற்றியது…
ஒரு வருடம் முன்பு….
அது டிசம்பர் மாதம் நல்ல குளிர். நானும் என் பையனும் ஒரே ரூமில் தான் தூங்குவோம். எப்பவும் என் பையன் தான் சீக்கிரம் எழுந்து உடற்பயிற்சி செஞ்சுட்டு டீ போடுவான் நான் லேட்டா எந்திரிச்சு சமையல் செய்வேன். அன்னைக்கு காலைல யூரின் அவசரமா வர தூக்கத்துல அப்படியே எழுந்து பாத்ரூம் போய் கதவை திறக்க அப்படி ஒரு அதிர்ச்சி. என் மகன் உடம்புல ஒட்டுத்துணி இல்லாம அவனோட சுன்னிய பிடிச்சு உருவிட்டு இருந்தான். அய்யோ அவ்வளவு பெரிய சுன்னிய நான் படத்துல பாத்தது. நான் கதவு திறந்த சத்தத்தில் கண்ண திறந்தவன் என்னை பார்த்து அங்க ஹேங்கர் ல இருந்த டவல் எடுத்து இடுப்புல கட்டிட்டு வெளியே ஓடிட்டான். நானும் உள்ள போய் நைட்டி தூக்கி யூரின் போக உக்காந்தேன் புண்டை ஒழுகி இருந்தது. ஷாக் புள்ள சுன்னிய பாத்து இப்படி ஆகுதா… பின் நான் கிச்சன் போனேன் அங்க அவன் டீ போட்டுட்டு இருந்தான். நான் போகவும் அவன்” சாரிம்மா” என்றான்.
நான் ” எதுக்கு”
அவன்” அது வந்து நான் பாத்ரூம் ல அந்த மாதிரி” அப்படினு தலைய குனிஞ்சுட்டே தயங்குனான்.
நான் ” இதுக்கு ஏன் இவ்வளவு தயங்குற இது எல்லாரும் பண்ணுறது தான் கண்ணா. ”
அவன்” தாங்ஸ்மா”
நான் ” ஆனாலும் என் குட்டிக்குஞ்சானுக்கு இவ்வளவு பெருசா” என்று கிண்டல் செய்ய
அவனோ” ம்மா போம்மா கிண்டல் பண்ணாத”
நான் ” டேய் நிஜமா தான் சொல்லுறேன் உங்க அப்பாக்கு 5″ தான் இருக்கும் விரைச்சா ஆனா ரொம்ப நேரம் செய்வாரு ஸ்டாமினா ஜாஸ்தி” ( என்னடா ஒரு அம்மா எடுத்த உடனே இப்படி ஓபனா பேசுறேனு நினைக்காதீங்க . அவனும் நானும் நண்பர்கள் அப்பறம் தான் அம்மா பையன்) ஆனா உனக்கு இவ்வளவு நீளமா இருக்கு ” என்றேன்.
அவன்” நிஜமாவா மா ” என்றான்
நான் ஆமாண்டா நீ காலைல பண்ணதெல்லாம் பெருசா எடுத்துக்காத சரியா அம்மாவே தினமும் பண்ணிட்டு தான் தூங்குவேன் என்று சொல்லிட்டு நாக்கை கடித்துக்கொண்டு முழித்தேன் உளறியதை நினைத்து.
அவன் நிஜமா நீ பண்ணுவியாமா என்றான். நான் ” ஆமா அதுக்கு என்ன இப்போ என் தேவை இருக்குல டா கண்ணா…” .
அவன் ” ச்ச ச்ச நான் அதெல்லாம் ஏதும் நினைக்கல சும்மா கேட்டேன். என்றவன் சிறு இடைவெளி விட்டு ம்மா என இழுத்தான்.
நான்” என் குட்டிக்குஞ்சானுக்கு என்ன வேணும் இப்போ இந்த இழு இழுக்கும்” என்று சிரித்தபடி கேட்க… அவனோ” அது அது வந்து நீ பண்ணுறத நான் பாக்கலாமா ம்மா ” என்றான்.
நான் அப்போதும் சிரித்தபடி” டேய் நான் உன் அம்மா ஞாபகம் இருக்கா பிச்சு புடுவேன் ” என்றேன்.
அவன்” ம்மா ம்மா ப்ளீஸ் மா ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் நீ பண்ணுறது நேர்ல பாத்துக்கிறேன்.நீ காலைல நான் பண்ணது பாத்ததான…
நான் ” டேய் என்னடா இப்படி பண்ணுற நீ கேட்டா என்னால இல்லை னு சொல்ல முடியாது டா செல்லம்… சரி ஒரு தடவை மட்டும் தான் புரியதா… யாருக்கும் தெரியக்கூடாது…ப்ராமிஸ் பண்ணு ” என்றேன். அவனும் சத்தியம் செய்ய சரி வா ரூமுக்கு போகலாம் என்றேன். அவனோ ரூமுக்கு வேணாம் ஹால் ஷோபா ல பண்ணுமா என்றான்.
நானும் சரி என்று ஹாலுக்கு வந்து நைட்டி தூக்கி ஷொபாவில் உட்கார்ந்து அவனை பார்த்தேன் அவன் ஷோபாவின் முன் இருந்த டீபாய் மீது அமர்ந்து ஆர்வமாக பார்க்க நான் சிரித்த படி பின்னாடி சாய்ந்து இரு கால்களையும் விரிக்க நைட்டி புண்டையை மறைத்து கிடந்தது.
அவனை பார்த்துக்கொண்டு துணியை விலக்க முடி இல்லா உப்பிய புண்டை கண்டு வாய் பிளந்தான். எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது.அவனோ ம்ம் பண்ணுமா என்றான். நானோ டேய் மூடே இல்லாம எப்படிடா பண்ணுறது என்றேன். அவன் சட்டென எழுந்து அவன் உடலில் இருந்த அந்த ஒற்றை டவுசரையும் கழட்டி எறிந்து விட்டு சுன்னியை காட்ட நானோ டேய் என்னடா இப்படி நிக்கிற. என் குஞ்சு பாருமா மூடு வருதானு அப்படினு சொல்ல. நான் ” டேய் பெத்த புள்ள சுன்னிய பாத்து எப்படி டா அம்மாவுக்கு மூடுவரும்” என்றேன்.
அவனோ ” ஆனா உன் புண்டைய பாத்து தான் எனக்கு இப்போ இப்படி தூக்கிட்டு நிக்குது. என்றான்…
நான் அவன் சுன்னிய பாத்துட்டே என் புண்டைய தடவ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடு ஏற அவன் டீப்பாயின் மேல் காலை விரித்து அமர்ந்து சுன்னியை உருவ நானோ புண்டையை தடவ சுன்னிக்கு புண்டைக்கு இடையே ஒரு அடி இடைவெளி தான்…
இருவரும் ஒருவர் உறுப்பை பார்த்து சுயஇன்பம் செய்ய போக போக வேகம் அதிகரிக்க அவன் ” அம்ம்மாமாமா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அது என் புண்டை மீது விழுந்தது நான் அவனை பார்த்து முறைக்க.
அவன்” அய்யோ சாரிம்மா சாரிம்மா நானே க்ளீன் பண்ணுறேன் என்று சொல்லி விரித்திருந்த கால்களின் பெருத்த தொடைகளை விரித்தபடி இருக்கி பிடித்து புண்டையை ஒரே நக்கு குண்டிப்பிளவில் தொடங்கி மேலே புண்டை மேடுவரை அவ்வளவு தான் புண்டையில் இருந்து எனக்கு பீச்சியது. அவனோ புண்டையை கவ்வி உறிய நான் ” ஹ்ஹாஆஆஆ டேய் வேணாம் ப்ளீஸ்டா குட்டிக்குஞ்சா… அம்மாக்கு என்னமோ போல இருக்குடா கண்ணா” என்றேன்… அவனோ என்ன சொன்னமா குட்டிக்குஞ்சானா… இப்போ பாரு என்றவன் எழுந்து சுன்னிய ஒரே சொருகா புண்டையில் சொருகி குத்த…நானோ ” தேவியாலுக்கு பொறந்தவனே இப்படியா சொருகுவ வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணுடா குட்டி குஞ்சா என்று கத்த. இதுக்கு தான் இப்படி பண்ணேன்…நீ குட்டி குஞ்சா னு சொன்னா இப்படி என் சுன்னிய உள்ள விட்டு நீளத்தை காட்டுவேன்டி என்ன பெத்த தேவிடியா என்றான். நான் அவனை தள்ளி விட்டு எழுந்து நைட்டியை கழட்டி கீழ போட்டு விட்டு அவன் முன் மண்டியிட்டு சுன்னிய பிடிச்சு அப்போ நான் அப்படி தான் சொல்லுவேன்டா குட்டிக்குஞ்சா என்று சுன்னிய ஊம்ப…அவனோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வேகமா ஊம்புடி தேவிடியா முண்ட நல்லா ஊம்புறடி… அய்யோ முடியலடி டீச்சர் புண்ட அப்படினு என் தலையை பிடித்து வாய்ல ஓத்தான். பின் அவனை படுக்க வைத்து அவன் வாயில் புண்டைய வைத்து தேய்த்தேன்…
பின் நான் கீழே நாய் போல குனிந்து நிற்க பின்னிருந்து என் சூத்தை நக்கினான் நானோ ” ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய்ய்ய் அப்படித்தான் நல்லா இருக்கு சூப்பர் டா குட்டிகுஞ்சா என்று கத்த. அவனோ சூத்தை விரித்து சுன்னியை சூத்தில் ஒரே அழுத்தாக அழுத்த அவன் மொட்டு மட்டும் உள்ளே போனது.
வலியில் உயிரே போக” ஓத்தா புண்டாமவனே அதே சூத்துடா ஓல்மாறி புண்ட வெளிய எடுடா என்று கத்தினேன்.அவனோ என் இடுப்பை பிடித்து நகரவிடாமல் சுன்னிய உள்ளே தள்ள நான் கண்ணீர் வழிய ஆஆஆஆம்ம்ம்மாமாமா என கத்த அவன் குண்டியடிக்க தொடங்க சிறிது நேரத்தில் வலி குறைந்து சுகம் கூடியது. நான் ஆஆஆஅப்படித்தான்டா குட்டிக்குஞ்சா ஓழுடா அம்மா சூத்த கிழிடா… அய்யோ செம்ம சொகமா இருக்கே…சூத்துல இவ்வளவு சொகமா…ஓழுடா செல்லம் என அவனோ சுன்னியை உருவி அப்படியே புண்டையில சொருகி வேகமாக ஓக்க நான் நிலைகொள்ளாமல் குப்பற படுக்க அப்போதும் விடாது ஓத்து ஆஆஆஆ அம்மாமாமா வருதுமா எனறபடி புண்டையில் பீச்சி அப்படியே படுத்திருந்தான்… அதன் பின்னர் அன்றே பல முறை ஓத்தோம். பின்னர் இந்த ஒரு வருடத்தில் என்னை அவன் ஓக்காத நாளில்லை…என் மகனின் நீண்ட நாள் ஆசை இன்னோரு ஆண் கூட என்னை அவன் ஓக்கனும் என்று அடுத்த மாதம் அவனுடைய பிறந்தநாளுக்கு அதை செய்ய போறேன்… நன்றி வணக்கம் 🙏….
மக்களே இந்த கதை குறித்த கருத்துக்களை  இந்த ஐடிக்கு கூகுள் சாட் அல்லது மெயில் அனுப்பவும். நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு