சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
கிரண் : நீ சொல்வதை நம்பி நான் முதலீடு செய்து நட்டம் வந்தால் என்ன செய்றது.? இழக்கும் பணம் என்னுடையது.
ஃபோட்டாவில் பார்த்ததை விட இன்னும் அழகாக தெரிந்தாள் 2→
நான் இரண்டு நிமிஷம் சம்பந்தம் இல்லாததை பேசிட்டு விட்டுட்டேன். வரும் வழியில் அடுத்து எதுவும் பேசவில்லை. நான் என் மொபைலில் நோண்டி கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் இருவரும் வீடு வந்து சேர்ந்தோம். அவர் எனக்கு குட்நைட் சொன்னார்.
நான் அவரிடம் இன்னிக்கு அசோக்க லீலேண்ட் பங்கு 23.50% இருக்கு. அது 25% வரை அதிகமாகும். காலையில் 3மணி நேரம் இதில் இன்வஸ்ட் செய்தால் நன்றாக சம்பாதிக்கலாம். 3 லட்சம் முதலீடு செய்தால் 7% லாபம் பெற்று 21000 வரை லாபம் கிடைக்கும் சொல்லிட்டு அவரின் பதிலுக்கு காத்திருக்கவில்லை.
அடுத்த நாள் மாலை 8 மணிக்கு கிரண் என் ரூம்க்கு வந்தார்.
கிரண் : சமர்.. ரியலி அவேசம்.. நீ சொன்னது மாதிரியே நடந்திருக்கு.
நான் சிரித்துக் கொண்டே எவ்வளவு சம்பாத்திங்க கேட்டேன்.
கிரண் : என்னை தப்ப நினைக்காத. என்னால் எதையும் கண்மூடி தனமா நம்பி செய்யமுடியாது. அதனால நீ சொல்றது சரியா செக் பண்ணேன். இப்ப உன் மேல முழு நம்பிக்கை இருக்கு. நாளைக்கு எந்த ஸ்ஷேர்ஸ் வாங்கலாம் சொல்லு. வாங்கிடுறேன்.
நான் : சார். இது ஒன்னும் விளையாட்டு இல்லை. நான் டெய்லி அசோக் லீலேண்ட் ஸ்ஷேர்ஸ் பத்தி படிப்பேன். போன வாரம் பல்க்கா அரசாங்க டெண்டர் எடுத்தாங்க. அதனால இந்த வாரம் இதுல வாங்குனா லாபம் சம்பாதிக்கலாம் சொன்னேன். இது ஒரு வகையான கணக்கு தான்.
கிரண் : சூப்பர்.. திரும்பி எந்த ஸ்ஷேர்ஸ் வாங்குலாம் பாத்து சொல்லுப்பா.
நான் : அது அவ்வளவு சுலபம் இல்லை சார். நீங்க நினைக்கிற மாதிரி அவ்வளவு சுலபமாக ஸ்ஷேர்ஸ் வாங்கிட முடியாது. அதுக்கு நிறைய தகவல்கள் தேவை..
கிரண் : என்ன தகவல் தேவை.. ?
நான் : பெருசா ஒன்னும் இல்லை. NDTV லாபத்தை காலை 1மணி நேரம் மாலை 1மணி நேரம் பார்த்தா போதும்.
கிரண் : அவ்வளவு தானா? நீ என் வீட்டிலே பாரு. நான் எதுவும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன்.
எஸ்.. வழி கிடைத்துவிட்டது பிருந்தாவை பாக்க.. எனக்கு நானே மனதில் சொல்லி கொண்டேன்.
என்னை வலுக்கட்டாயமாக அவர் வீட்டுக்கு மாலை 8.30மணிக்கு அழைத்து கொண்டு போனார். அப்போது வெறும் ஸ்ஷாட்ஸ் டிசர்ட் மட்டும் போட்டுருந்தேன். வீட்டுக்கு உள்ளே போனதும் சோபாவில் உட்கார சொல்லி டிவி ரிமோட்டை குடுத்துவிட்டு மனைவியை அழைத்தார்.
அவள் சமையலறையில் இருந்து வந்தாள். அப்போது கவர்ச்சியான லோ நெக் நைட்டியை அணிந்திருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் சிறிது அதிர்ச்சி ஆனாள். நான் அவள் முகத்தை பார்த்து ஹாய் சொன்னேன்.
அவளும் பதிலுக்கு சொன்னாள். இது சமர்.. நம்ம பின்னாடி ரூம்ல வாடைக்கு இருக்குற பையன். டெய்லி காலைல ஒருமுக்கியமான ப்ரோகிராம் பாக்க வருவான். அவளும் சரி தலையை ஆட்டிட்டு அவள் வேலையை பார்க்க போய்ட்டாள்.
நான் : சரி சார்.. கிழம்புறேன்.
கிரண் : இல்லை. இருந்து சாப்பிட்டுவிட்டு போ..
நான் உன் மனைவியை முழுசா சாப்பிட வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன். (மனதில் நினைத்தது)
நான் : பரவாயில்லை சார். இன்னொரு நாள வந்து சாப்பிடுறேன். இப்ப முடியாது. எனக்காக என் பிரண்ட் மெஸ் வெயிட் பண்ணிட்டு இருப்பான்.
கிரண் : சரி..
நான் என் ரூம்க்கு வந்து சந்தோஷத்தில் டான்ஸ் ஆடினேன். லேப்டாப் எடுத்து பிருந்தாவின் செமி நியூட் ஃபோட்டாஸ் பார்த்து கை அடித்தேன். சில நிமிடங்களிலே விந்து வந்துவிட்டது. நானும் அசதியில் தூங்கிவிட்டேன். மறுநாள் காலை வழக்கம் போல எழுந்து தயார் ஆனேன்.
குளிக்க செல்லும் சமயத்தில் ரூம் கதவு தட்டபட்டது. இந்த நேரத்தில் யாரென்று போய் பார்த்தேன்.. கிரண் தான் நின்னிட்டு இருந்தார். சமர், நான கடைக்கு போறேன். வீட்டுல உன் சிஸ்டர் இருப்பா.
அவள் சொல்லி உனக்கு தேவையான ப்ரோக்ராம் பாரு சொல்லிட்டு போய்ட்டார். நானும் சரி சொல்லிட்டேன். நான் குளிச்சிட்டு 8.30மணிக்கு போய் அவள் வீட்டு வாசலில் நின்று அவளை அழைத்தேன். அவள் நேற்று போட்டுருந்த அதே நைட்டியில் இருந்தாள்.
பிருந்தா : சமர், உள்ள வா.
நான் : டிவில ப்ரோக்ராம் பாக்கனும்.
பிருந்தா : ம்ம். சரி..
அவள் டிவி ரிமோட்டை குடுத்துவிட்டு திரும்பி சமையலறைக்குள போனாள்.
நான் ஒவ்வொரு சேனாலாக மாற்றி, கடைசியாக NDTV வர்த்தக நியூஸ் வந்தது. அதை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் உள்ளே இருந்து கையில் 2டீ கப்புடன் வந்தாள். ஒன்றை என்னிடம் குடுத்துவிட்டு என் எதிரே உட்கார்ந்தாள்.
பிருந்தா : சமர், பாட்டுக்கு ரொம்ப தாங்க்ஸ்ங்க.
நான் : ஐயோ.. ரொம்ப மரியாதை எல்லாம் வேண்டாம். சமர்னு பேர் சொல்லி கூப்பிடலாம்..
பிருந்தா : இந்த மாதிரி ப்ரோக்ராம் பார்ப்பது உனக்கு போரிங்கா இல்லையா?
நான் : போரிங்கா..? எதுக்கு? இத பாத்து நிறைய சம்பாதிக்கலாம். பின்ன எப்படி போரிங்கா இருக்கும்.
பிருந்தா : ஓ.. நீயும் என் கணவன் மாதிரி தானா. பணத்தின் பின்னால் ஓடுபவன் போல..
அவள் சொன்னதில் ஒரு சோகம் இருந்தது. ஆமாம் பின்ன இருக்காத.. இவ்வளவு அழகான ஒருத்தியை விட்டுட்டு பணத்தின் மேல் வைத்த மதிப்பை இவள் உணர்ச்சியின் மேல் வைக்க தவறிவிட்டான். அதனால் இவள் உணர்ச்சிக்காக வேறு ஒருவனை தேடி சென்றுவிட்டாள்.
நான் : சம்பாதிக்குற பணம் உங்களுக்கும் உங்கள் மகனுக்கும் தானே..
பிருந்தா : ஹே.. பணம் மட்டும் தான் வாழ்க்கையா.. அதை தவிர நிறைய இருக்கு.
நான் : ஆமாம் இருக்கு. ஒத்துக் கொள்கிறேன்.
சரி சமர்… நீ டிவி பார். நான் போய் குளிக்கிறேன். சொன்னவள் எழுந்து அவளின் முன் பக்க கதவை பூட்டிவிட்டு பெட்ரூம்க்குள் சென்றாள்.
எனக்கு இதயதுடிப்பு வேகமானது. இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து துண்டு மற்றும் தேவையான ஆடைகளை எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்து பாத்ரூமக்குள் போனாள். பாத்ரூமில் தண்ணீர் விழும் சத்தம் கேட்க தொடங்கியது. நான் அவள் பெட்ரூமை போய் பார்த்தேன்.
அது ஆடம்பரமாகவும் அழகாகவும் இருந்தது. நான் அவள் பெட்ரூம் ஜன்னலில்இருந்து என்ரூமை எட்டி பார்த்தேன். அங்கிருந்த தலையணை எடுத்து முத்தமிட்டேன். இந்த மெத்தையில் படுத்து தானே பிருந்தா சுகம் கண்டு இருப்பாள் என்று நினைக்கும் போதே என் சுண்ணி துள்ளி குதித்தது.
அதை வெளியே எடுத்து உறவு ஆரம்பித்தேன். என் சுண்ணி இடது கையில் பிடித்துக் கொண்டே பாத்ரூம் கதவு பக்கத்தில் சென்றேன். அங்கு அவள் “மின்னலே மின்னலை தாழி எவரோ” பாடலை பாடி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் குளிப்பதை எட்டி பார்க்க எந்த வழியும் இல்லை. அவளின் நிர்வாண உடம்பை நினைத்து என் சுண்ணி குலுக்கி தண்ணியை பாத்ரூம் சுவரில் தெறிக்கவிட்டேன். நல்ல பையாக ஹாலில் உட்காந்து டிவி பார்த்தேன்.
5நிமிடங்கள் கழித்து வெளியே வந்து பெட்ரூம்க்குள் போனாள். நான் அவளிடம் கிழம்புகிறேன் என்றேன்.
பிருந்தா : இரு சமர். உனக்கும் சேர்த்து டிபன் பண்றேன்.
நான் : இல்லை. எனக்கு காலேஜ்க்கு லேட் ஆகிடுச்சு. இவினிங் வரேன்..
அவளும் சரி சொல்லிவிட்டாள். நான் காலேஜ்க்கு கிளம்பி சென்றேன். அவளை எப்படி எந்த பிரச்சனை இல்லாமல் அடைவது என்ற யோசனையாக இருந்தது. அது மட்டுமில்லை அவள் யாருடன் சேட் செய்கிறாள் யாருக்கு ஃபோட்டோஸ் அனுப்புகிறாள் என்று தெரிந்து கொள்ள விரும்பினேன்.
அவளின் ஃபோட்டாக்கள் காட்டி மிரட்டி அவளை அடையலாமா நினைத்தேன். அது சரிபட்டு வராது. பயத்துடன் காமம் செய்ய வைத்தால் இனிமையான சுகம் கிடைக்காது. அதை கடைசி வாய்ப்பாக வைத்துக் கொள்ளலாம் இருந்தேன். ஆனால் ஒன்று மட்டும் தெளிவாக தெரிந்தது. அவளுடன் பேசி பழகி கம்பெனி கொடுக்க யாரும் இல்லை.
அடுத்த 20நாட்கள் காலையிலும் மாலையிலும் அவளுடன் ஒரு மணி நேரம் செலவிட்டேன். கிரண் நான் சொல்லும் பங்குகளை வாங்கி லாபம் ஈட்டி மகிழ்ச்சியாக இருந்தார். அது அவளுக்கு கொஞ்சம் ஆறுதலாகவும், மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்திருக்கும். அது அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. என்னை ஒரு நண்பனாக பார்க்க தொடங்கினாள்.
20 நாட்களுக்கு பிறகு…
காலை 8.30மணி.
நான் டிவி ஆன் செய்து சமையலறைக்கு சென்றேன்.
நான் : சிஸ்டர் ஒரு கப் டீ.
பிருந்தா : குளிச்சி விட்டு வந்து தரேன். நாம இருவரும் சேர்ந்து குடிக்கலாம்.
நான் அவளின் தோளை பிடித்து தள்ளி குளிக்க சொன்னேன். அவளை தள்ளும் போது அவளின் ஆழமான கழுத்து பகுதி நைட்டியில் தெரிந்தது.
பிருந்தா : இரு.. இந்த குக்கர் வைச்சிட்டு போய்டுறேன்.
அவள் வேலையை முடிக்கும் வரை அங்கேயே இருந்து பேச்சு குடுத்தேன்.
நான் : உங்க வயசு என்ன?
பிருந்தா : அடே. பொண்ணுங்கிட்ட வயசு எல்லாம் கேட்க கூடாது.
ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம்.
பிருந்தா : இப்ப உனக்கு என்ன வேணும்?
நான் : உங்க வயசு 25 தான் இருக்கும் நினைச்சு கேட்டேன். (அவள் மனதை கவர இளமையாக தெரிவதாக சொன்னேன்).
பிருந்தா : நிஜமா.. அப்படியா தெரியுது. என்ன பார்த்தா.?
நான் அவள் முன் நின்று தோளில் கை வைத்து ஆமாம் என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே குனிந்து குக்கரை வைக்க சென்றாள்.. அப்போது அவளின் இளசிவப்பு பிரா மற்றும் ஆழமான முலை பிளவுகள் தெரிந்தது. அவளை இடுப்பை பிடித்து மீண்டும் தள்ளி குளிக்க சொன்னேன்.
பிருந்தா : சமர் வெயிட் பண்ணு.
நான் : எனக்கு காலேஜ்க்கு லேட் ஆகுது. இன்னும் எதுவுமே குடுக்கல.
அவளிடமிருந்து ஏதாவது கிடைக்குமா எதிர்பார்த்தேன். அவளிடம் நெருக்கம் காட்டி பழகியதால் அவளின் இடுப்பை தொட்டு பேசியதற்கு எதுவும் சொல்லவில்லை. அவள் பெட்ரூம் போய் துண்டு, நைட்டி, இன்னர்ஸ் எடுத்துக் கொண்டு குளிக்க போனாள்.. அவளின் மொபைலை மெத்தையில் வைத்தவிட்டு போனாள்..
நான் தனியாக இருந்தேன். இந்த 20நாட்களில் அவளின் இரண்டாவது லாக் நோட் பண்ணி வைத்திருந்தேன். அவள் பாத்ரூம்க்குள் போய் கதவை சாத்தினாள். நான் அவளின் மொபைலை திறந்து வாட்ஸ்ஆப் லாக் ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன்.
அதில் ராகுல் ஹார்ட்டிக்ன் சிம்பல் இருந்தது. அதை ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன். ஓ மை காட். அவன் தான் அவளின் மறைமுக காதலன். அவன் அனுப்பி இருந்த மெசேஜ்களை பார்த்தேன். ஒரு வாரத்துக்கு முன் அவனிடமிருந்து ரொமேண்டிக் மெசேஜ், செக்ஸ் இமேஜ் அனுப்பி இருந்தான். .
இந்த 20 நாட்களும் நான் 4.30மணி வந்து 5.30மணிக்கு போய்டுவேன். கிரண் இரவு 8.30மணிக்கு தான் வருவார். இதற்கு இடையில் அவனுடன் 7- 8.30 பேசுகிறாள்.
அவர்களின் மெசேஜ் வைத்து பார்க்கும் போது பிருந்தா காமத்திற்கு மிகவும் ஏங்குகிறாள் என்பது தெளிவாக தெரிந்தது. கடைசியாக பிருந்தா இரவு 7மணிக்கு மெசேஜ் செய்வதாக அனுப்பி இருந்தாள். எனக்கு கிடைத்த தகவலே போதுமானதாக இருந்தது.
மொபைலை இருந்த இடத்தில் வைத்துவிட்டு ஹாலுக்கு வந்து டிவி பார்த்தேன். சிறிது நேரத்தில் பிருந்தா வந்து இருவருக்கும் டீ குடுத்தாள். இருவரும் சேர்ந்து சிறிது நேரம் பேசி கொண்டிருந்தோம். பின் அவளிடம் சொல்லிவிட்டு காலேஜ்க்கு கிளம்பினேன்.
மாலை 6.50..
வழக்கமாக நான் ஓனர் வீட்டுக்கு மாலை 4.30 தான் செல்வேன். ஆனால் இன்று மாலை 6.50 போனேன். பிருந்தா என்னை இந்த நேரத்தில் பார்த்ததும் சற்று அதிர்ச்சியடைந்தாள். நான் இந்த நேரத்தில் வருவேன் என்று அவள் எதிர்பார்த்திருக்கமாட்டாள்.
அது அவளின் முகத்தில் தெரிந்தது. அந்த சலிப்பான ப்ரோக்ராமை என்னுடன் சேர்ந்து பார்த்தாள். நாளைக்கு ப்ரோக்ராம் இல்லை என்பதை போல் மும்முரமாக பார்த்து கொண்டிருந்தேன். பிருந்தா மெதுவாக நகர்ந்து தன் மொபைலை எடுத்துக் கொண்டு வந்து என் முன்னே சோபாவில் அமர்நாள்.
அவள் மொபைலை சைலைண்டில் வைத்திருக்கிறாள். அவள் காதலின் மெசேஜ்களை வர தொடங்கின.. இவளும் முதல் 10நிமிடங்களுக்கு சாதாரணமாக பேசி கொண்டிருந்தாள். டிவியை பார்த்து கொண்டே அவளின் செய்கையை உன்னிப்பாக கவனித்தேன்.
10நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளின் முகம் மாற தொடங்கியது. அவன் செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆரம்பித்துவிட்டான் என புரிந்துக் கொண்டேன். நேரம் செல்ல செல்ல காமம் கண்களில் தெரிய ஆரம்பித்தது.. உதட்டை கடிக்க தொடங்கினாள்.
ஒரு காலை மற்றொரு காலின் மீது வைத்து மூச்சை உள்ளே இழுத்து விடும் போது முலை மேடுகள் ஏறி இறங்கின. சில வினாடிகள் நான் அங்கு இருப்பதை மறந்து அவள் உலகத்துக்குள் சென்றுவிட்டாள். சில வினாடிகள் கழித்து சுயநினைவுக்கு வந்துஎன்னை பார்த்தாள். நான் டிவி பார்ப்பதை போல் நடித்தேன்.
அவள் மெதுவாக பெட்ரூம்க்குள் சென்று வந்தாள். எனக்கு தெரியும் அவள் செல்பி எடுத்த அனுப்ப தான் போனாள்.. நான் அவளிடம் ரூமில் இருக்கும் ஒரு புக்கை எடுத்து விட்டு வருவதாக சொல்லிவிட்டு வந்தேன். என் ரூமில் லைட் எதுவும் போடவில்லை.
அவள் பெட்ரூமை என் ரூம் ஜன்னலில் இருந்து பார்த்தேன்.
அவளின் செயலை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தேன். அவள் வேகமாக பெட்ரூம்க்குள் போய் நைட்டில தூக்கி பேண்டியை கீழே இறக்கினாள். டிரெஸ்ஸிங் டேபிளில் இருந்த மார்க்கரை எடுத்து புண்டைக்குள் சொருகினாள். மொபைலை பார்த்துக் கொண்டே அவளின் புண்டைக்குள் மார்க்கரை விட்டு எடுத்தாள். நானும் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை பார்த்துக் கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் நினைத்து பாருங்கள். ஒரு அழகான பெண் தன் நைட்டியை தூக்கி புண்டைக்குள் மார்க்கரை விட்டு எடுப்பதை பார்த்துக் கொண்டே கை அடித்தால் எவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்று..
அவளின் தொடைகள் லைட் வெளிச்சம் பட்டு மின்னியது.. காமத்தில் அவளின் கண்கள் சொக்கி பார்பதற்கே எனக்கு பொறுமை இல்லை. அவளின் துள்ளலான முலை என்னை அழைப்பது போல் இருந்தது. ஆக மொத்ததில் அவள் என்னை பைத்தியமாக்கிவிட்டாள். அவளின் புண்டை தண்ணீர் விடும் சமயத்தில் நானும் சுவரில் விந்துவை பீச்சி அடித்தேன்..
இனியும் வருவாள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு