சென்னையில் வீட்டு வாடகைக்கே பாதி சம்பளம் போய் விடுகிறது. நானும் மனைவியும் வேலை பார்த்தும் அது பெரும் சுமையாக இருப்பதை கவனித்தேன். மாத சம்பளத்தில் தரமான வாழ்க்கை வாழ முடியுமா என்கிற நம்பிக்கை நாளுக்கு நாள் குறைந்து கொண்டே போக,வேறு வேலை தேடினாலும் பெரிய வாய்ப்புக்குள் இல்லாத போது தான் வீட்டுக்காரி விஜயாவோட வீக்னஸ் எனக்கு வினோதமாக பட அதையே தொழிலா மாற்றிக் கொண்டால் என்ன என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த ஐடியாவை என் மனைவியிடம் சொன்ன போது அவள் முறைத்து பார்த்து ஒழுங்கா வேலைக்கு போய் சம்பளம் வாங்கி பொழைக்கிற வழிய பாருங்க. அதெல்லாம் நமக்கு செட் ஆகாது என்றாள். நான் எவ்வளவோ சமாதானம் சொல்லியும் கடைசி வரை என் மனைவியை சம்மதிக்க வைக்க முடியவில்லை. அதனால் இருவருக்கும் மனதாஸ்பம் அதிகரித்து அவளும் கோவித்துக் கொண்டு அம்மா வீட்டுக்கு போய் விட்டாள்.
அப்போது தான் பேசாம ஜோசியம் பார்த்திடலாம்னு ஜோதிடரிடம் போனேன். அவர் என்னை மேலும் கீழும் பார்த்து விட்டு,ஜோதிடத்தில் உனக்கு என்ன தெரியும்,அதை தொழிலா செய்யலாமானு என்கிட்டேயே கேட்குறே என்று என்னிடம் கேட்ட போது நான் எனக்கு தெரிந்த ஜோதிடத்தை அவருக்கு சொன்னேன். ஏற்கனவே தபால் மூலம் ஜோதிட தியரியை படித்து வைத்திருந்ததால் அதை அவரிடம் அடித்து விட்டேன்.
அவர் அனுபவத்தில் படித்தவர் ஜோதிட தியரி அவருக்கே புரியாத புதிர் போல இருக்க,அவர் என்னை பார்த்து இனிமே எனக்கு குரு நீங்க தான் என்று என்னிடம் சரணடைந்தார். அப்போது தான் அவரிடம் ஜோதிடம் பார்க்க வெளியே காத்திருந்த கூட்டத்தை அனுதாபத்தோடு பார்த்துக் கொண்டே அவரிடம் விடை பெற்று விட்டுக்கு வந்தேன்.
ஊரில் அனுபவம் வாய்ந்த ஓரளவுக்கு பிரபலமான ஜோதிடரே என்னை குரு என்று சொல்லி விட்டதால் அந்த குஷியோடு ஜோதிட சிகாமணி என்கிற அடைமொழியோடு விசிட்டிக் கார்ட் அடித்து வீட்டு வாசலிலும் ஜோதிடம் பார்க்கப்படும் போர்டை மாட்டி வீட்டிலேயே ஜோதிட தொழிலை ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக என் தொழில் சூடு பிடிக்க ஆரம்பித்தது. அதற்காக அக்கம்பக்கத்தில் சிலரை செட்அப் பண்ணி முதலில் என் தெருவில் என் ஜோதிட திறமையை பரவி விட்டேன். அது மெதுவாக பக்கத்து தெரு வரை பரவ ஆரம்பித்தது.
ஜோதிடம் பார்க்க ஆரம்பித்த பிறகு பல குழப்பங்கள் சந்தேகங்கள் வர அவ்வப்போது வரும் சந்தேகத்தை அந்த ஜோதிடரிடம் போன் செய்து கேட்டுக் கொண்டேன். அவரும் என்னிடம் சந்தேகம் கேட்டது அவரால் பார்க்க முடியாத வாடிக்கையாளர்களை என்னிடம் அனுப்பி வைத்தார். நானும் அவருக்கு சிபாரிசு செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்போது தான் என் வீட்டு ஓனர் விஜயா என்னிடம் ஆர்வமாக ஜோதிடம் பார்க்க வந்தாள்.
விஜயாவுக்கு புருஷன் கிடையாது. ஒரே மகனும் வெளிநாட்டில் செட்டில் ஆகி விட்டான். அவன் அம்மாவுக்கு பேங்கில் பணத்தை டெபாசீட் பண்ணி வட்டியை வாங்கி சாப்பிட வழி செய்து விட்டு போய் இருந்தான். மேலும் வீட்டு வாடகையை வாங்கி விஜயா வாழ்க்கையை நடத்திக் கொண்டு இருந்தாள். விஜயா பழைய நடிகை போல் நல்ல வாட்டசாட்டமாக இருப்பாள். அவளோட பெருத்த குண்டிகளை பார்த்தாலே குனிய வச்சு குத்தாட்டம் போடலாமானு தோணும். முலைகள் நன்றாக முட்டிக்கொண்டு வந்து முட்டி முட்டி சப்புடா என்று சொல்வது போல் சொக்க வைக்கும்.
அவளுக்கு சில தோஷங்கள் இருப்பதாக சொல்லி தினமும் மஞ்சள் நீராடி ஈரப்புடவையோடு என் வீட்டு பூஜை அறைக்கு வந்து சந்தன காப்பு சாத்திக் கொண்டால் தோஷம் விலகும் என்று அடித்து விட்டேன். அவள் மெதுவாக தம்பி,என் வீட்ல மஞ்சகுளிச்சிட்டு ஈரப்புடவையோட உன் வீட்டுக்கு எப்படி வர்றது. பேசாம பூஜையை என் வீட்ல பண்ண முடியுமா என்று கோட் போது நான் அது சரி படாது இங்கே தான் சாமியை மந்திரம் சொல்லி கட்டிபோட்டிருக்கேன். திடீர்னு உங்க வீட்டுக்கு கட்டவிழித்து விட முடியாது என்றேன்.
பிறகு விஜயா என் வீட்டில் குளிக்கலாமா என்று கேட்டாள். நான் சரி ஆனா மஞ்சப்பொடி,மல்லிகைப்பூவை நீங்க தான் கொண்டு வரணும் என்றேன். முடிஞ்சா ரெண்டு பக்கெட் தண்ணியை உங்க வீட்ல இருந்து கொண்டு வாங்க. எனக்கு கரண்ட் பில் ஆகும்ல என்றேன். அவள் உடனே அட போப்பா என் வீட்ல சாமியே குடியிருக்கு அதுகிட்டே போய் கரண்ட் பில்லை கேட்க போறேனாக்கும். அதெல்லாம் நான் கட்டிக்கிறன். நீ உன் வீட்ல குளிக்க விடு என்றாள். நானும் குதூகலத்தோடு ஆகா பாதி வாடகை பணத்தை தேத்தியாச்சு சரி என்று சம்மதம் சொன்னேன்.
சொன்னது போல் விஜயா என் வீட்டுக்கு வர அவளை உட்காரவைத்து பூஜை செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் நெற்றியில் பெரிய சந்தண பொட்டை வைத்து மத்தியில் குங்குமத்தை வைத்தேன். விஜயா பயபக்தியோடு உட்கார்ந்து இருந்தாள். பிறகு அவள் கொண்டு வந்த மஞ்சள்பொடியை பாத்ரூமில் பக்கெட்டில் கலக்கி விட்டு அவளை அழைத்துச் சென்று மஞ்சள் தண்ணியை அவள் தலை வழியா ஊற்றி குளிப்பாட்டினேன். அப்போது ஈர புடவையில் பிரா போடாத அவள் ஜாக்கெட்டில் முலை காம்புகள் விடைத்துக் கொண்டு என்னை வெறித்து பார்த்தன. நான் அதை ரசித்துக் கொண்டே விஜயாவை மஞ்சள் நீராட்டி விட்டு வீட்டுக்குள் அழைத்து வந்தேன்.
அப்போது அவள் பின்பக்கம் ஈர புடவையில் குண்டிகள் பருத்து பெருத்து அப்படியே தெரிய அதை ரசித்துக்கொண்டே விஜயாவை பாய் போட்டு உட்கார வைத்தேன். பிறகு அம்மாவுக்கு சந்தன காப்பு சாத்தணும் சட்டை,புடவையை கழட்டும்மா.என்றேன். பயபக்தியோடு விஜயா சேலை முந்தானையை விலக்க அவள் முலை குழிகளை மயக்கத்தோடு பார்த்து நானே ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினேன். கடை ஊக்கை கழற்ற கஷ்டபட்ட போது அவளே உதவி செய்து விடுவித்தாள். அப்போது விஜயாவின் சிவந்த முலைகளும்,கருத்த காம்புகளும் விடைத்துக் கொண்டு என்னை கிறங்க வைத்தது.
நான் அப்போது அவள் புடவையை உருவிவிட்டு பாவாடையோடு உட்கார வைத்து விட்டு,கிச்சனுக்குள் சென்று செம்பில் பாலை எடுத்து வந்து அவள் தலை வழியை அவள் காதில் விழுமாறு மந்திரத்தை ஜெபித்துக் கொண்டே அபிசேகம் செய்தேன். அப்போது விஜயா சாமியாகவே மாறி மெதுவாக ஆட ஆரம்பித்தாள். நான் அப்போது அவள் மடியில் படுத்துக் கொண்டு சொம்பு பாலை அவள் முலை மேல் ஊற்றி அபிசேகம் செய்து கொண்டே அவள் முலைகாம்புகளை வாயில் கவ்வி சப்பி அவள் முலை அபிசேக பாலை ருசித்தேன்.
அப்போது விஜயா பரசவமாகி என்னை இறுக்கி அவள் மாரோடு அணைத்துக் கொண்டு அவளே பால் சொம்பை என் கையில் இருந்து வாங்கி அவள் முலை மேல் அபிசேகம் செய்து வழியவிட்டாள். அவள் முலைக்காம்புகளை மாத்தி மாத்தி என் வாயில் வைத்து முலைக்காம்பில் அபிசேக செய்து சப்பவிட்டாள். நான் விஜயாவின் முலைகளை மாத்த மாத்தி சப்பி சுவைத்து விட்டு எழுந்து அவள் முகம்,தோள் கைகள்,முலை வயிறு,இடுப்பு வரை சந்தனத்தை காப்பு போல் அப்பி விட்டேன். பிறகு அவள் நெற்றியில் குங்குமத்தை வைத்து,தாயி இனிமே தேனபிஷேகம் தான்.
உன்னை குளிர வைக்கிறேன். என் கஷடத்தையும் தீர்த்து வையி. இனிமே உனக்கு எந்த குறையும் இல்லாம பார்த்துக்கிறேன். என் குறையை காது கொடுத்து கேட்பியா என்றேன். அவள் சொல்லுடா என்ன குறை உனக்கு என்றாள். நான் வேற என்னத்தை கேட்க போறேன் குடியிருக்கிற வீட்டு வாடகை தான் எனக்கு பெரிய கஷ்டமா இருக்கு என்றேன். அவளும் சந்தன முலைகளை ஆட்டிக்கொண்டே சாமியையே என் வீட்ல குடி வச்சிருக்கேன். சாமிக்கு எதுக்குடா வாடகை. அதெல்லாம் நீயே வச்சுக்கோ என்றாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அப்போ சரி தாயே இப்போ உன் மனம் குளிர தேனபிஷேகமும் செய்திடுறேன் என்று கிச்சனுக்குள் ஓடிச்சென்று தேன் கிண்ணத்தை எடுத்து வந்தேன்.
இப்போது விஜயாவை எழுந்து நிற்க வைத்து அவள் பாவாடையை உருவி விட்டு அம்மண சிலையாக நிற்க வைத்து ரசித்தேன். விஜயா கீழே அழகா புண்டையை ட்ரிம் செய்து இருந்தாள். அவள் புண்டை வாசல் தெளிவாக தெரிய அதில் ஏற்கனவே அவளோட தூமைத்தேன் வழிந்து நிரோடை போல் கசிந்து கொண்டு இருந்தது,நான் அவள் கூதிமேட்டில் தேனை வழிய விட்டு அதை என் விரலால் அவள் கூதி இதழுக்குள் தடவி மொழுகி விட்டேன். அவள் மன்மத பீடத்தில் தேனை வழிய விட்டு அந்த மொட்டை முழுவதும் அபிஷேகம் செய்து மறைத்தேன். பிறகு குனிந்து என் நாக்கால் விஜயாவின் கூதித்தேனி துமைத்தேன் கலக்க நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் வாய் சுகத்தில் சொக்கி போன விஜயா காலை அகர விரித்து,புண்டையை நன்றாக விரித்து என்னை நக்க விட்டுக்கொண்டே இப்போது தேன் கிண்ணத்தை அவளே கையில் வாங்கி அவள் தேன் புண்டையில் அபிசேகம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நானும் பின் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்து சுவைத்தேன். அப்போது அவளே,சாமியோட நான் இப்போவே சேரணும் போல இருக்கு. வாடா சந்தன காப்பை உனக்கு பூசி விடுறேன். ரெண்டு பேரும் சந்தன காப்போட சொர்க்கத்திலே மிதப்போம்.
என்று விஜயா என்னை அம்மணமாக்கி சந்தனத்தை என் உடம்பில் தேய்த்து விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இருவரும் அம்மணமாக சந்தனகாப்போடு கட்டியணைத்து முத்தமிட்டோம். பிறகு கீழே விஜயாவை பாயில் படுக்க வைத்து என் பூலை அவளோட பெரிய கூதியில் சொருகி அடித்த ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா.சாமியே என் புருஷனா வந்து வாச்சிருக்கான். இனிமே வாடகை என்ன இந்த வீடே நீ குடியிருக்கும் கோயில் தான்டா என்று சொல்ல நான் விஜயா கூதியை குத்தி குடைந்து குளிர குளிர என் விந்துவை வெள்ளமென அவள் வெள்ளோடையில் வழிய விட்டு அபிசேகம் செய்து அவளுக்க சொர்க்க சுகத்தை காட்டினேன்.
அதற்கு பிறகு நான் வாடகையே இல்லாமல் தான் அந்த வீட்டில் குடியிருந்தேன். ஜோதிட சிகாமணியாக புகழ் பெற என் மனைவியும் என்னை தேடி வந்து வாழ ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவளுக்கு நான் இப்போது மனுஷ புருஷன் தான். விஜயாவுக்கு மட்டுமே நான் சாமி புருஷனாக மாறி அவளோடு சல்லாபித்து நினைத்த போதெல்லாம் சொர்க்கத்துக்கு அவளோடு பறந்து அனுபவித்து வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு