என்னோட பையனும் பொண்ணும் இப்போ கல்லூரியில் படிக்கிறார்கள். ஆனா அவர்கள் இந்த தலைமுறை பசங்களைப்போல் ஜாலியாக,பல நண்பர்களோடு அரட்டை அடித்துக் கொண்டு பொழுதை கழிக்காமல் காலேஜ் விட்டால் வீடு என்று கூச்சத்தோடும்,எப்போதும் வீட்டில் புத்தகம்,டிவிக்கு முன்னால் அடைந்து கிடப்பதை பார்த்தால் எனக்கே ஆச்சரியமாகத்தான் இருக்கிறது. சில நேரம் அவங்க எனக்கு பிறந்தவர்கள் தானா என்கிற சந்தேகமும் வந்துவிடும்.
நல்லவேளை அந்த சந்தேகம் ஆண்களுக்கு வந்தால் சிக்கல் தான். ஆனால் என் பிள்ளைகளில் நானே சுமந்து பெற்றவள் என்றாலும் என்னோட டீன் ஏஜ் வயசு குணங்கள் எதுவும் அவர்களிடம் ஒட்டாதது அதிசயம் என்று சொல்ல மாட்டேன் ஏனென்றால் என் கணவர் எனக்கு நேர்மாறானவர் கூச்ச சுபாவம் உள்ளவர் தான். அதனால் என்னை விட என் கணவரோட ஜீன் அவர்களை அதிகமாக கட்டுப்படுத்தி வைத்திருக்கிறது என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
நான் படிக்கும் போது இப்போது உள்ள பசங்களைப்போல் லட்சியம் குறிக்கோள் இல்லாமல் படித்தவள் தான். என் தலைமுறையில் பெரும்பாலானோர் அப்படித்தான். அப்போது பசங்களுக்கு டிகிரி முடித்து அரசு தேர்வு எழுதி அரசாங்க உத்தியோகம் என்பது தான் எழுதப்படாத சட்டமாக இருந்தது. பெண்களைப் பொருத்தவரை அதிகபட்சம் ஒரு யுஜி டிகிரி அதிகபட்சம் பிஜி வரை தான். அதற்கு மேல் படித்தால் படித்த மாப்பிள்ளை கிடைக்காத சூழ்நிலை. அப்படி கிடைத்தாலும் கூட அவர்கள் கேட்கும் சீர்,வரதட்சணை அதிகம் என்பதும் முக்கிய காரணம்.
ஆனால் நான் வீட்டில் இருப்பதை விட பள்ளியில் தோழிகளோடு இருப்பதை அதிகமாக விரும்பினேன். சுமாரான படிப்பு தான் என்றாலும் லைஃபை ஜாலியாக என்ஜாய் பண்ண வேண்டும் என்ற ஒரே குறிக்கோளோடு தான் இருந்தேன். அப்போது தான் பொறியியல் கல்லூரிகள் பிரபலமாக ஆரம்பித்த நேரம். நானும் பிளஸ் டு படித்து விட்டு தோழிகளோடு டிஸ்கஸ் பண்ணிய போது,பொறியியல் படிப்பு 4 வருடம் ஜாலியா என்ஜாய் பண்ணலாம்.
மேலும் ஸ்கூலிங் கோஎட் என்பதால் ஆர்ட்ஸ் காலேஜில் கோஎட் வாய்ப்பு அதிகமாக இல்லை என்பதாலேயே நானும் என் நெருங்கிய தோழிகளும்,பாய் ஃப்ரெண்சும் சொல்லி வைத்தது போல் என்ஜினியரிங்கில் ஒரே கல்லூரியில் சேர்ந்தோம். ஆனால் பொறியியல் படிப்பு கஷ்டம்,பிராக்டிகல்,பிராஜெக்ட் என்று கொன்று விடுவார்கள் என்பது உள்ளே போன பிறகு தான் புரிந்தது. ஆனாலும் எங்களோட கேங் எதைப்பற்றியும் கவலைப்படவில்லை.
காலேஜுக்கு போவதை ஜாலிக்கு என்பதைப்போல் தான் ஜாலியாக பொழுதை போக்கினோம். மெட்ரிக்கில் ஆங்கில பாடத்தில் படித்துவிட்டு கல்லூரிக்குள் நுழைந்ததால்,பாடங்கள் பெரிய சுமையாக தெரியவில்லை. தியரி பேப்பரை பொருத்தவரை எங்களுக்கு ரொம்பவே பழக்கமான மக்அப் என்கிற மாயாஜால மனப்பாட திறமையில் சுமார் 60 சதவீகிதத்தை  ஜஸ் பார்டரில் தாண்டி பெரும்பாலும முதல் வகுப்பில் தேறி,அதேப்போல் எந்த  அரியரும் இல்லாமல் ஆல் பாஸ் லெவலில் தான் அத்தனை பேரும் இருந்தோம். அதனால் கல்லூரி,வீட்டில் எங்கள் படிப்பை பற்றி பெரிய கெடுபிடிகள் எதுவும் இல்லை.
ஸ்கூல்ல இல்லாத தைரியம் காலேஜில் நுழையும் போது வந்து விட்டது. அப்போது டி எனக்கு பிரேம் உனக்கு யாரு டி என்று வாயிலேயே பேசி வடை சுட்டுக் கொண்டு இருந்தோம். ஆனால் காலேஜுக்குள் நுழைந்த போது அத்தனை பேரும் ஜோடிகளாக உருவாகி விட்டோம். கலா அவளோட குளோஸ் ராஜுவை பிக்அப் பண்ணி கொண்டாள். கீதா சதீஷோடு ஜோடி போட்டுக் கொண்டாள்,நானும் பிரேம் மேல் உள்ள மோகத்தில் அவனோடு ஒரே ஃப்ரேமில் மெர்ஜ் ஆகி லவ்ஸை ஆரம்பித்தேன். 3 ஜோடிகளும் ரொமான்டிங் லவ் ஜோடிகள் போல் தான் வலம் வந்தோம். கல்லூரி கேம்பஸ்ல யாருடைய கிண்டல் கேலியையும் பொருட்படுத்தவில்லை.
அதே போல் காலேஜ் கேண்டினில் தான் ஜாலியாக பேசி பொழுதை போக்குவோம். கட் அடித்தால் 3 ஜோடிகளும் மாஸ் கட் தான். அதேப்போல் கல்லூரி ஸ்டிரைக் என்று தெரிந்தால் அந்த பக்கமே போகாமல் யாராவது ஒருவர் வீட்டில் கூடி கூத்தடிப்போம். அல்லது பெரும்பாலும் பார்க்,பீச்,தியேட்டர் என்று ஜோடியாக சுத்த ஆரம்பிப்போம். பெரும்பாலும் எங்கள் ஜோடியோடு கைகோர்த்துக் கொண்டு சுற்றும் போதே கீழே சூடாகி,மேலே முகத்திலேயே எங்களின் மோக மயக்கம் தெரிய ஆரம்பித்து விடும்.
ஒரு முறை தியேட்டரில் ஜோடியாக உட்கார்ந்து படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது கலா அடிக்கடி தலையை மேலே தூக்கி கண்கள் சொருக லேசாக முனகுவதை கண்ட போது தான் அவளோட லவ்வர் ராஜுவை கீழே அவள் சுடி பேண்டுக்குள் கையைவிட்டு நோண்டுவதை கவனித்தேன். அதை பார்த்த போதே எனக்கும் கீழே குறுகுறு என்று ஊற ஆரம்பித்து விட்டது. அப்போது என்னோட லவ்வர் பிரேம் ஒரு மொக்கை தான். அவன் முகத்தில் எந்த ஃபீலிங்கையும் காட்ட மாட்டான். ஒரு வேளை கிரவுண்டில் டோணி அப்படி இருப்பதால் பல பேருக்கு பிடிக்கலாம். ஆனால் டோணி விட்டிலும்,பெட்ரூமில் அப்படி இருந்தால் டோணியோட மனைவி சாக்சி ரியலி பாவம் தான். அப்படி இருக்க எந்த பெண்களும்,மனைவிமார்களும் விரும்புவது இல்லை.
ஆணின் ரொமான்டிக் லுக்கிலும் அணைப்பிலும்,கிஸ்ஸிலும் தடவலிலும் சுகத்தை அனுபவிக்கவே ஒவ்வொரு பொண்ணும் விரும்புவாள். ஆனால் பிரேம் அப்படி ஜடமாக இருந்தாலும் நான் அவனுக்கு அடிக்கடி ஜாடை மாடையாக சொல்லி கீ கொடுக்க ஆரம்பித்த பிறகு கொடுக்க கீயை விட வேகமாக செயல்பட்டு எங்க ஜோடிகளில் தி பெஸ்ட் ரொமான்டிக் லவ்வராக மாறினான். ஆனா அப்போ நெட் வசதிலாம் கிடையாது ஆனா பசங்க செக்ஸ் புக்ஸை சீக்ரெட்டா வாங்கி எங்களுக்கும் சர்குலேட் பண்ணுவாங்க. அதுல கத்துகிட்ட வித்தைகள் தான் அதிகம். அதற்கு பிறகு தான் எல்லாம் பெண்கள் கொடுக்கும் கீயை பொறுத்து தான் ஆணை பொம்மைகளாக மாற்றி நம்ப கன்ட்ரோலில் வைத்துக் கொள்ள முடியும் என்று நம்பினேன்.
ஆனால் கல்யாணத்துக்கு பிறகு அந்த கீ என் புருஷன்கிட்டே வேலைக்கு ஆகவில்லை. அது வேற மேட்டர். நான் இப்போது பகிர்வது எனது கல்லூரி பருவகால அனுபவங்கள் மட்டுமே. சின்ன வயசுலே ஓவரா என்ஜாய் பண்ணிட்டா பின்னால் சேர்த்து மொத்தமாக ஆப்பு கிடைக்கும் என்பதும் எனது அனுபவப்பூர்வமான உண்மை. ஆனா அந்த பருவ கால நினைவுகளோடு பிற்கால வாழ்க்கையை கனவுகளோடு ஓட்டி விட முடியும் என்பதும் உண்மை தான்.
அன்னைக்கு தியேட்டர்ல கலாவு சுடி பேண்டுக்குள்ள ராஜு கையை விட்டு நோண்டுறதை நான் பிரேமிடம் எப்படி காட்டுவது என்று பட்டபாடு எனக்குத் தான் தெரியும். முதலில் அவன் கை மேல் கை வைத்த போது அவன் திரும்பி பார்த்து விட்டு கையை எடுத்துக் கொண்டான். பிறகு அவன் தொடை மேல் வைத்து தடவினேன். அப்போது தான் மெதுவாக என் கை மேல் கைவத்து தடவ ஆரம்பித்தான். அப்போது அவன் கையை மெதுவாக கிள்ளிய போது என்னை பார்த்தான். நான் கண்ஜாடையில் அங்கே பாருடா என்பது போல் சிக்னல் கொடுக்க,என்னோட லவ்வர் பிரேம் மெதுவாக கலா – ராஜு ஜோடியை பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
அவ்ளோ தான் அவனுக்கு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க இருப்பு கொள்ளவில்லை. ராஜு மேல் உள்ள காட்டமா அல்லது நாம மிஸ் பண்றோம்னு கில்டியா தெரியவில்லை கொஞ்ச நேரத்தில் பிரேமும் என் தொடை மேல் கைவைத்து தடவ ஆரம்பித்தான். ஆனால் தியேட்டர்ல ஒரு பிளஸ் என்னானா மேல முலையை தடவுறதை விட கீழே மூலஸ்தானத்தை தடவுறது சேஃப்டி. அதுக்கு பிரைவசி இருக்கும்.
சோ அன்னைக்கு நானும் போல்டா பிரேமோட கையை எடுத்து என் சுடி பேண்டுக்குள்ள வச்சேன். முதலில் கரண்ட் ப்ளக்ல கைவைத்தது போல் அவன் விரல்கள் துடித்தாலும் நான் வசதியாக உட்கார்ந்து கொண்டு அவன் விரலை முதலில் என் பேண்டி மேல் தான் வைத்தேன். பிரேம் மெதுவாக என் பேண்டி மேல் தடவி விரலால் கோலம் போட நானும் கண்களை மூடி சொக்கிப்போய் அந்த முதல் ஆம்பளை டச் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பேண்டி மேல என் மூலஸ்தான வடிவமும்,அந்த பூவாசல் இதழ்களும்,மூடில் பிளந்து வழி விட,மேலே மன்மத மொட்டை அவன் கையால் தோட்டு வருடிய போது நான் படக்கென்று பேண்டியை கீழே இறக்க பிரேமோட கையை பிடித்த என் மூலதார முக்கோண பெட்டகத்தில் நேரடியாக வைத்தேன். ஏற்கனவே கசிய ஆரம்பித்து இருந்த என் புண்டை பணியாரம் கொழ கொழவென்று தேனை வழிய விட்டது.
ஆனால் பிரேமை சும்மா சொல்லக்கூடாது. அவன் கை ஈரமாகியும் எந்த முகக்கோணலோ அல்லது வேண்டா வெறுப்போ இல்லாமல் வெண்ணையை விரலால் கிண்டுவது போல் என் புண்டை வெண்ணையை விரலால் ஆட்டி என் சுக நெய்யில் கைவிரலை விட்டு ஆட்டி சுகப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தான். அப்போது படம் க்ளைமேக்ஸை நெருங்க நானும் க்ளைமாக்ஸை நெருங்கி உடல் ஜெர்க் ஆகி முடிந்ததும் என் சுடி ஷாலில் பிரேமோட கையை துடைத்து விட்டு,வெளியே எடுத்து விட்டேன். அங்கே கலா-ராஜு ஜோடியும் விரல் விளையாட்டை முடித்து விட்டு படத்தோட க்ளைமேக்ஸில் ஐக்கியமானார்கள்.
அதற்கு பிறகு அடிக்கடி அந்த சுகத்துக்காக அலைய ஆரம்பித்தோம். அன்று எனக்கு பிரேம் சுகம் கொடுத்தது போல் அவனுக்கு சுகம் கொடுக்க பீச்சுக்கு போய் ஜோடியாக உட்கார்ந்து அவன் பேண்ட் ஜிப்புக்குள் கையை விட்டு உருவி,அவன் மடியில் படுத்து வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ஆனால் ஓரல் செக்ஸ் சுகத்தை அப்படி சான்ஸ் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஜாலியாக அனுபவித்தாலும் ஒரு முறை கூட ரியல் செக்ஸுக்கு நாங்கள் முயற்சிக்க வில்லை. ஒரு முறை எங்க கல்லூரில் சயின்ஸ் எக்ஸ்போ ஸ்டால் போட்ட போது நாங்க எங்க டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டாலுக்கு பொறுப்பாளர்களாக இருந்தோம். பப்ளிக் விசிட்டர்ஸ் இரவு 8 மணி வரை வந்து பார்த்துவிட்டு போனார்கள்.
அன்று ஒரு நாள் இரவில் ஸ்டாலை மூடும் போது தான் நாங்கள் ஜோடி ஜோடியாக இணைந்து அணைத்து கிஸ் அடித்து,ஆடைகளை களைந்து நியூட் வியூ காட்டி,சுன்னியை ஊம்பி விட்டோம். அதேப்போல் பிரேமும் கீழே முட்டி போட்டு என் சுடி பேண்ட்,பேண்டியை கீழே இறக்கி விட்ட என்னோட பட்டெக்ஸை பார்த்து ரசித்து ஆசை தீர கிஸ் அடித்தான். பிறகு அவன் என்னோட கன்ட்யை கிஸ் பண்ணி செமயா வாய் போட்டான். அது தான் பீக் சுகம்னு இப்போ வரைக்கும் சொல்வேன். நாங்க என்ஜாய் பண்ணின மேக்ஸ் செக்ஸ் சேட்டைகள் அந்த காலத்திலே அவ்ளோ தான்.
அதெல்லாம் இப்போ நினைச்சாலும் த்ரில்லா இருக்கு. ஆனா இப்போ உள்ள தலைமுறை வீடியோ சேட்,வாட்ஸ்அப் எங்களை விட அட்வான்ஸா என்ஜாய் பண்ணாலும் என்னோட பிள்ளைகள் அந்த இன்ப உலகத்துக்குள் இணையாமல் தனித்து இருப்பது கொஞ்சம் எனக்கு வருத்தமாக இருந்தாலும்,திருமணத்திற்கு பிறகு எனக்கு ஏற்பட்ட ஏமாற்றம் அவர்களுக்கு ஏற்படாது என்று நம்புகிறேன். நான் அப்போ ஓவரா போனதால இப்போ அனுபவிக்கிறேன். அவர்கள் அனுபவிக்க வேண்டிய வயதில் செக்ஸை பூரணமாக அனுபவிப்பார்கள் என்றே நம்புகிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு