பெங்களூர்ல ஒரு ஐடி கம்பெனியில் ஆர்வத்தோடு வேலைக்கு சேர்ந்தேன். முதல் 3 வருடங்கள்,புது வேலையும் பெங்களூர் சொகுசு வாழ்க்கையும் சுகமாக தெரிந்ததால் வேலையின் சுமை தெரியவில்லை. ஆனால் போகப் போக வேலை நேரமும்,மன அழுத்தமும் அதிகரிக்க என்ன பொழைப்புடா இது என்று ஆகிவிட்டது. அந்த வயசுல வொர்க் லோட்யை விட அலுவலகத்தில் ஒருவனை ஒருவன் போட்டுக் கொடுத்து,பாலிடிக்ஸ் செய்து முன்னேறுவதை பார்த்த போது இதுக்கு நம்மூர் சாக்கடை அரசியலே மேல் என்பது போல் தோன்றியது. எல்லாவித மாமா வேலைகளையும் நடக்கும் கூடாரமாக ஐடி கம்பெனி மாறிய பிறகு தான் என் மனநிலையும் மாறியது. இனி இங்கே நாம் வாழ முடியாது என்று தோன்றியது.
ஆனால் அந்த யோசனை வந்த போது ஏற்கனவே அந்த வேலை வருமானத்தில் வாங்கிய கிரெடிட் கார்ட் லோன்,கார் லோன் கழுத்தை நெரிக்க வேலையையும் விட முடியாத சூழ்நிலை. ஆனால் ஒரு கட்டத்தில் இனி வாழ்வதே வீண் என்ற சூழ்நிலையில் வேலையை ரிசைன் பண்ணிவிட்டு சொந்த ஊருக்கு திரும்பினேன்.
ரிசைன் பண்ணிய பிறகு வந்த பிஃஎப் பணம் மேலும் வீட்டில் சில தொகையை வாங்கி வாங்கிய வங்கிக் கடனை கட்டிய பிறகு தான் நிம்மதி அடைந்தேன். நம் நாட்டுல பிறந்த மல்லையா மாதிரி பிறந்து நாட்டையும் மக்களையும் ஏமாத்தணும் இல்லேனா வெளியுலகம் தெரியாம,தினமும் மூணு வேலை கஞ்சு குடிக்கிற மாதிரி ஆடு,மாடுகளை மேய்ச்சிட்டு ஊரோட இருந்திடணும். மல்லையாவை விட மானத்தோட ஆடு மாடு மேய்க்கிற வேலை கூட கஷ்டம் தான். இப்போது ஆடு மாடுகள் மேய்ச்சலுக்கு கூட புல்,பூண்டு கிடையாது. அப்புறம் எங்கே மேய்க்கிறவனுக்கு உணவு. அவனும் எலிக்கறி சாப்பிட வேண்டிய அவல நிலையில் தான் இருக்கிறான்.
ஏதோ ஒரு தைரியத்தில் நானும் சொந்த ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தேன். அது வரை என் பையன் பெங்களூர்ல பெரிய கம்ப்யூட்டர் என்ஜினியர்னு ஊர்ல அப்பா அம்மா பெருமை பேசிகொண்டு அலைந்தார்கள். நான் சுவற்றில் வீசிய பந்து திரும்பி வந்து நம்மை தாக்குவது போல் திரும்பி சோர்வாக வந்ததை சோகத்தோடு பார்த்து அவர்களும் சோர்வடைந்தார்கள். அந்த சூழ்நிலையில் அவர்கள் எனக்கு பெண் வேறு பார்த்து வைத்து இருந்தார்கள். நல்ல வேளை நானும் அவசரப்பட்டு திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை. இல்லையென்றால் இன்னும் என் வாழ்க்கை சிக்கலில் மாட்டியிருக்கும்.
ஊருக்கு வந்து கொஞ்ச நாட்கள் எந்த வேலையும் செய்யவில்லை. அப்பா,அம்மாவும் முதலில் நலிவுற்ற எனது மனசும்,உடலும் வலிமையாக பக்கத்தில் இருந்து ஆறுதல் சொல்லி தேற்றினார்கள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நானும் ஐடி என்கிற நரக வாழ்க்கை சூழலில் இருந்து மீண்டு நார்மல் வாழ்க்கைக்குள் வந்தேன். பிறகு பக்கத்து ஊரில் கூட படித்த என் நண்பன் ஒருவன் ஊரில் கோழி,ஆட்டு பண்ணை வைத்துக் கொண்டு நிம்மதியாக சம்பாதித்து வாழ்வதை பார்த்தேன். பிறகு அவன் உதவியோடு என் ஊரிலேயே சிறிய அளவில் ஆடு,கோழி பண்ணையை ஆரம்பித்தேன். கடின உடல் உழைப்பும்,கவனமும் தேவைப்பட்டாலும் இங்கே எனக்காக உழைக்கிறேன் என்ற மனநிலையில் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தேன்.
கொஞ்ச நாளில் என் பண்ணை வளர்ச்சி அடைய தினமும் ஆடு,கோழி வாங்க பக்கத்து ஊர்களில் இருந்து பலர் வர ஆரம்பித்தார்கள். இன்னொரு பக்கம் முட்டை,ஆட்டுப்பால்,கழிவு உரம் வியாபாரமும் ஜோராக நடக்க ஆரம்பித்தது. அப்படி முட்டை வாங்க வந்தவள் தான் எங்க ஊரு முத்தம்மா. முத்தம்மா சின்ன வயசில் விதவையானவள். ஜாக்கெட் போடாமல் வெள்ளை புடவை தான் கட்டியிருப்பாள். ஆனால் அவளை யாரும் கண்ணால் கூட கற்பழிக்க முடியாது. வித்தியாசமாக பார்த்தாலே அவள் கோபக்கண்ணால் பொசுக்கிவிடுவாள். பிறகு எப்படி அவளை நெருங்க முடியும். நெருப்புக்கோழியாக வாழ்ந்த முத்தம்மாவை வளைக்க பலர் போட்டி போட்டு தோற்று போய் இருந்தார்கள்.
ஆனால் முத்தம்மா நான் படித்தவன் என்பதால் என்னிடம் ரொம்ப பாசத்தோடு பழகுவாள். அவளோட கணக்கு வழக்கை சொல்லி,வரவு,செலவை சொல்லி என்னிடம் மிச்ச கணக்கை கேட்பாள். நானும் அவளுக்கு பேங்கில் அக்கவுண்ட் ஓப்பன் செய்து கொடுத்து அவளோட வரவு,செலவை நிர்வகிக்க உதவி செய்தேன். முன்னாடி தினமும் உழைக்குறோம் ஆனா மிச்சம் இருக்கிற மாதிரி தெரியலை என்று புலம்பிய முத்தம்மா இப்போது எவ்ளோ சம்பாதிக்கிறோம்,எவ்ளோ மிச்சிமிருக்குனு தெரியுது தம்பி,அதுக்கு உனக்கு தான் நன்றி சொல்லணும் என்று சந்தோஷப்பட்டாள்.
முத்தம்மா காலையில் என் பண்ணைக்கு வந்து முட்டை வாங்கி விற்க போய்விடுவாள். மாலையில் வந்து கணக்கு கொடுப்பாள். அப்படி கொடுக்க வரும் போது எங்க பண்ணை பைப்பில் தான் குளிப்பாள். அந்த பைப்பில் ஹோஸ் டியூப் போட்டு தான் நான் ஆடுகளை குளிப்பாட்டுவேன். கொட்டைகைகளை கழுவி விடுவேன். மேலும் பக்கத்திலேயே ஆடு,கோழி மேய புல் செடிகளை வளர்க்க அதற்கும் தண்ணி பாய்ச்சுவேன்.
முத்தம்மா மாலையில் வந்து அந்த ஹோஸ் ட்யூபை உருவி விட்டு பைப் தண்ணியில் குளிப்பாள். அப்படி அவளை ஏதேச்சையாக பார்த்த போது ஜாக்கெட் போடாத,வெள்ளை புடவையில் அவள் ஈரத்தோடு குளிக்கும் போது அவளோட முலைகளும்,கருநிற திராட்சை காம்புகளும் என் கண்ணுக்கு விருந்தாகி கீழே எனக்கு விடைக்க வைத்தன. அதை விட ஜட்டி போடாத அவள் பின் குண்டிகள் வெள்ளை புடவையில் ஈத்தோடு விம்மி பெருத்து,என்னை சொக்க வைத்தன.
இந்த காட்சியை தினமும் தவறாமல் நடக்க நானும் அந்த நேரத்தில் முத்தம்மாவின் குளியல் காட்சியை கண்குளிர ரசித்து சுகமடைய ஆரம்பித்தேன். இது ரகசியமாக நடந்தது. ஒரு நாள் முத்தம்மா மாலையில் பண்ணைக்கு வந்து முட்டை கணக்கு கொடுத்து விட்டு,குளிப்பதற்கு முன்பு பின்பக்கம் போனாள். எப்போதும் மூத்திரம் பேய அவள் அப்படி போவது வழக்கம். இங்கே பாத்ரூம் இருக்கிறது என்று சொல்லியும் பின்னால் மறைவாக போய்விட்டு வந்து தான் குளிப்பாள்.
அப்படி போன போது “ஆஆ.அய்யோ,காப்பாத்துங்க தம்பி”என்ற அதிரடி குரல் கேட்டு நான் பின்பக்கம் ஓடிய போது அங்கே முத்தம்மா ஒரு பள்ளத்தில் விழுந்து கிடந்தாள். அது நாங்கள் முன்பு ஆடு நோய் வந்து கூட்டம் கூட்டமாக இறந்த போது அதுகளை புதைக்க தோண்டி போட்டது. பிறகு அதை மூட மறந்து அதில் உரத்தை கொட்ட ஆரம்பித்து விட்டோம். பின்னால் ஒதுங்க போன முத்தம்மா அந்த உரக்குழிக்குள் விழுந்து கிடந்தான். நான் ஓடிப்போய் பார்த்த போது அவளை தூக்க வழி தெரியாமல் தவித்தேன்.
அப்போது நான் “முத்தம்மா ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல உன் புடவையை உருவி ஒரு முனையை மேல போடு நான் அதை கயிறு மாதிரி பிடிச்சுக்கிறேன் நீ இன்னொரு முனையை பிடிச்சு மேல ஏறி வந்திடு”என்றேன். முத்தம்மா முதலில் வெட்கப்பட்டாலும் பிறகு அவள் புடவையை கழற்றி அம்மணமாக குழிக்குள் நின்று கொண்டு புடவையை தூக்கி போட நான் அந்த புடவையை பிடித்துக் கொண்டு முத்தம்மாவை மேலே தூக்கினேன். அப்போது அவளை மேலே தூக்கி நிறுத்திய போது முத்தம்மா வெட்கத்தில் என் மேல் பாய்ந்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். அது வரை ஈரப்புடவையில் இலைமறை காயாக பார்த்து ரசித்த என் ஆசை காமராணி முத்தம்மாவை முழு உடம்போடு அம்மணமாக அணைத்து கொண்டது என்னை அந்தரத்தில் மிதக்க விட்டது போல் தோன்றியது. நானும் முத்தம்மாவின் குண்டியோடு அணைத்துக் கொண்டேன் இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை என்றால் இருவரின் மூச்சுக்காத்து மட்டும் சத்தமாக பேச தொடங்கியது போல் தோன்றியது.
அப்போது முத்தம்மாவின் முலை குடங்கள் வெறும் இடுப்பில் லுங்கியோடு அணைத்துக் கொண்டு இருந்த என் மார்பில் என் தடித்த காம்புகளோடு உரசி அவைகள் விடைத்து பெருப்பதை உணர்ந்தேன். அப்போது மாலை கருக்கல் என்பதால் அந்த பாதி இருட்டில் இருவரும் அணைத்துக் கொண்டு பரவச நிலையில் இருந்தோம். அப்போது தான் முத்தம்மாவின் முகத்தை தாங்கிப்பிடித்து அவளை முத்தமிட்டேன். அப்போது அவள் தொடைகளில் பொள பொளவென்று தண்ணீர் வழிய அவள் மூத்திரம் பேய வந்தவள் குழிக்குள் விழுந்ததால் அடக்க முடியாமல் பாவம் இப்போது மூச்சிரைத்த படி மூத்திரம் பெய்கிறாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் என் முத்தத்தில் மூடான முத்தம்மா பத்து வருஷத்துக்கு மேல ஆச்சு தம்பி,புருஷன் சுகத்தை மறந்து,பல ஆம்பளை பல விதமாக பேசி,மயக்கினாலும் இதுவரைக்கும் இந்த பொட்டச்சி எந்த ஆம்பளைக்கும் கிறங்கல. அவங்க மூச்சு காத்து கூட பட விடல. ஆனா இன்னைக்கு பாத்தியா தம்பி,எனக்கே தெரியாம நான் உன் மேலே தாவி அணைக்க,நீயும் தவிப்போட முத்தம் கொடுக்க இதுவரைக்கும் எனக்குள்ளே அடக்கி வச்சிருந்த ஆசை தான் இப்போ அருவியா தொடை வழியா வழிஞ்சு இந்த பூமிய நனைச்சிடுச்சி என்றாள். அப்போது தான் அது முத்தம்மாவின் முக்கோண புண்டையில் இருந்து வழிந்த தூமைத்தண்ணி என்பதை நான் அறிந்து அவள் இதழ்களை கவ்வி சப்பி சுவைத்து இன்னும் ஆசையோடு இறுக்கி கொண்டேன்.
அப்போது குனிந்து முத்தம்மா முலைகளை முத்தமிட்டு சப்பி போன போது,தம்பி அய்யோ பாரு என்னால் உன் உடம்பெல்லாம் உர சகதி ஆகியிருக்கு. வா குளிச்சிடலாம் என்று சொல்ல முத்தம்மாவை அப்படியே அம்மணமாக அணைத்துக் கொண்டு என் பண்ணையின் பைப் அடிக்கு சென்றேன். ஆனால் அது அவ்வளவு பாதுகாப்பாக தோன்றாததால் முத்தம்மாவை என் வீட்டு பாத்ரூமுக்குள் அணைத்தபடி அழைத்துச் சென்றேன். அங்கே இருவரும் அம்மணமாகி ஷவரில் காமக்குளியல் போட ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது முத்தம்மா குனிந்து என் சுன்னியை சப்பி ஊம்பி விட்டாள். நானும் முத்தம்மா வாயில் ஓழ்ப்பது போல் தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன். பிறகு அவள் முலைகளை கவ்வி சப்பி விட்டு,கீழே புண்டையில் வழியும் தூமை நீரை நக்கியபோது முத்தம்மா காலை விரித்து நன்றாக நக்கி விட்டாள். பிறகு முத்தம்மாவை குனிய வைத்து போது,அய்யோ தம்பி எப்படி நின்னுகிட்டே.என்றாள். நான் முத்தம்மாவை குனிய வைத்து டாகி ஸ்டைலில் அவள் பெரிய கூதியில் சொருகிய போது அது இருகி போய் ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. மெதுவாக இடித்து இடித்து உள்ளே இறங்கி ஓத்து முத்தம்மா புண்டையில் பொய்கையாக பொழிந்த போது அவள்
“ஆஆ..தம்பி இப்படி குனிஞ்சு நான் என் புருஷனுக்கு கூட கொடுக்கல. இதுக்கு தான் எல்லாத்துக்கும் நாலு எழுத்து படிச்சிருக்கணும்னு சொல்றது. படிச்ச புள்ளை படிச்ச புள்ளை தான்”னு கம் பெற்ற சந்தோஷத்தில் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொள்ள,முத்தம்மா இன்றும் என் காமத்தோழியாக நினைத்த போதெல்லாம் சுகம் தந்து சுகம் பெற்று வருகிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு