இந்த சம்பவம் போன கோடை விடுமுறையில் நிகழ்ந்தது. விடுமுறைக்கு நானும், என் தங்கையும் மாமா வீட்டுக்கு சென்னைக்கு வந்தோம். என் தங்கைக்கு நீச்சல் கற்று கொள்ள விரும்புவதாக மாமாவிடம் சொல்ல அவர் வீட்டுக்கு அருகே உள்ள நீச்சல் கிளப்பில் சேர்த்து விட்டார். துணைக்கு என்னையும் சேர்த்து விட்டார். எனக்கு நீச்சல் கற்றுக் கொள்ள விருப்பம் இல்லை என்று சொல்லியும் மாமா, கேட்கவில்லை. தங்கைக்கு துணையா நீயும் போய் கத்துக்கோனு அனுப்பி வைத்தார். நானும் என் தங்கை புனிதாவும் நீச்சல் கற்றுக் கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
முதல் நாளில் அவர்கள் நீச்சல் உடையை பற்றி சொல்லி அதை வாங்கிக் கொள்ள சொன்னார்கள். அப்போது கிளப்பிலேயே சைஸுக்கு ஏற்ப பல வண்ணங்களில், தரங்களில், பல விலைகளில் விற்பனைக்கு வைத்திருந்தார்கள். பசங்களுக்கு தனி நேரம் என்பதால் ஷார்ட்ஸ் அல்லது ஜட்டி போட்டுக் கொண்டு குளிக்கலாம். ஆனால் பெண்கள் கண்டிப்பாக ஸ்விமி சூட் போட்டுக் கொள்ள வேண்டும் என்பதால் அவள் ஸ்விம் சூட் எடுக்க என்னை அழைத்தாள். நான் தங்கை கூடவே சென்றேன். அப்போது அங்கிருந்த ஸ்விட் சூட்களில் சிலவற்றை தேர்ந்தெடுத்து அதை போட்டு பார்க்க டிரஸ்ஸிங் ரூமுக்குள் சென்றாள். நானும் துணைக்கு சென்று ரூமுக்கு வெளியே நின்று கொண்டேன்.
அப்போது அவள் தேர்ந்தெடுத்த ஸ்விம் சூட்களில் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து போட்டுக் கொண்டு என்னிடம் விருப்பத்தை கேட்க அடிக்கடி தலையை வெளியே நீட்டி அழைத்தாள். எனக்கு அது த்ரில்லாக இருந்தாலும் பொது இடத்தில் வெட்கம் வர, எதையாவது சீக்கிரம் செலக்ட் பண்ண தொலைடி. எவ்வளவு நேரமா ரூமுக்கு வெளியே நிக்குறது என்று புலம்ப ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவளோ எனக்கும் இதுல அனுபவம் இல்லேடா. இதுக்கு முன்னாடி டிரஸ் வாங்கும் போது உன்கிட்டே போட்டு காட்டியா கேட்டேன். எனக்கு எல்லாமே சைஸ் ஒகேதான். ஆனா டெக்னிக்கலா எது நல்லதுனு தெரியல என்றாள்.
நான் எல்லாமே குவாலிட்டி சூட்ஸ் தான் உனக்கு பிடிச்சதை எடுத்துக்கோ என்று சொல்ல அவள் பட்டென்று டிரெஸிங் ரூம் கதவை சாத்தி கொண்டாள். பிறகு நானும் யோசித்து பார்த்தேன். ஒரு வேளை மாமா கூட வந்தாள் கண்டிப்பாக இப்படி கேட்டிருக்க மாட்டாள். நாம அவ கூடவே தானே இருக்கோம். அதுவும் ஒரு அண்ணாவா, ஃபரெண்டா அவ கேட்ட பிறகு பார்த்துட்டு ஒபினியன் சொல்லியிருக்கலாமே என்று தோன்று அவள் டிரெஸ்ஸிங் ரூம் கதவை மெதுவாக தட்டினேன். உடனே கதவை திறந்தாள். நானும் உள்ள சென்றேன்.
அங்கே ரெண்டு பேரு தான் நிற்கும் அளவுக்கு இடம், குட்டி ஃபேன் இருந்தாலும் புழுக்கமாக இருக்க எனக்கு ஆல்ரெடி வேற்க நான் வியர்வையில் நனைந்தபடியே தங்கையின் சூட்டை வெறித்து பார்த்தேன். அதை பார்க்கும் போது இன்னும் உடம்பெல்லாம் வியர்க்க ஆரம்பித்தது. என் தங்கையும் வியர்வை குளியலில் நனைந்து கொண்டே வெறும் பிரா பேண்டியில் நின்றுகொண்டு வேறு வேறு ஸ்விம் சூட்களை போட்டுப் பார்த்தாள். எனக்கு அதற்கு முன்பு தங்கையை வீட்டில் கேஷுவலாக சைட் அடிப்பேன். அவளோட துள்ளல் முளைகலும், சிக்கென்ற குண்டியும் என்னை அடிக்கடி சுண்டி இழுக்கும்.
பலமுறை தங்கையை அம்மணமாக ட்ரீம் பண்ணி, நானும் அவளும் வீட்டுக்குள் பல இடங்களில் மஜா பண்ணுவது போல் கற்பனை செய்து கையடித்திருக்கிறேன். என்னோட ட்ரீம் ஹீரோயின்ஸ் ரெண்டு பேரும் ஒண்ணு என்னோட ஸ்கூல் டீச்சர் பத்மாவது. அவங்க செக்ஸி ஆண்டி என்பதால் ரொம்பவே அட்ராக்சன் அதிகம். அடுத்து டீன் ஏஜ்ல என்னோட ஒரே ட்ரீம் கேர்ள் என்னோட செக்ஸி தங்கை தான். அவர்கள் இருவரோடும் செக்ஸ் உறவாடுவது போல் பல முறை மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
ஆனால் தங்கை வேண்டும் என்றே என்னை சூடேத்த அப்படி செய்கிறாளா அல்லது யதார்த்தமாக சூட்டை செலக்ட் செய்ய உதவி கேட்டாளா என்று தெரியாமல் அப்போதைக்கு தங்கையை விதவிதமான ஸ்மிட் சூட் போட்டு காட்டியபோது ரசித்து பார்த்தேன். அதில் தங்கையின் கைக்கு அடக்காமான முலைகளும், அவளோட தொடைகளையும் பார்த்து லயித்தேன். சில சூட்களில் அவளோட தொப்புள் தெரியும் படி டிசைன் செய்து இருந்தார்கள். அதை பார்த்த போது ரொம்பவே சூடாகிவிட்டேன்.
தங்கையோட தொப்புள் குழியை அவ்வளவு அருகில் பார்த்த போது ரொம்பவே பரசவமாகி இது சூப்பரா இருக்குடி ஆனா ரொம்ப செக்ஸி என்ற போது தங்கையும் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து, யூ நாட்டி, இது ரொம்ப ஓவர், பட் உனக்கு நல்லாயிருக்குனா இதுவே வாங்கிக்குறேன். நான் என்ன வெளியேவே போடப்போறேன் ஸ்விம் கிளப்புக்குள்ளே தானே அது கூட கேர்ள்ஸ் மட்டும் தானே பூல்ல குளிக்க போறாங்க என்றாள்.
நானும் அப்போ ஒகே டி இதையே வாங்கிக்கோ என்றேன். அவளும் சரி என்றாள். நான் அப்போது கூட சரி அதான் சூட்டை செலக்ட் பண்ணியாச்சே. நான் வெளியே போய் வெயிட் பண்றேன் என்று கதவை திறக்க முயன்ற போது, அய்யோ இரு டா. இவ்ளோ நேரம் இருந்தே ஒரு 5 மினிட்ஸ் அதுக்குள்ள என்னோட டிரஸை போட்டுப்பேன் என்றாள். பிறகு அந்த ஸ்விம் சூட் ரொம்ப பிட்டாக இருந்தாலும் கழற்ற முடியாமல் தடுமாறிய போது நானே தங்கைக்கு ஸ்விம் சூட்டை கழற்றி உதவினேன்.
அப்போது அவள் உடம்பில் என் கைபட்ட போது அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொள்ள, நானும் அவளை அணைத்துக் கொண்டு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஐ லவ் யூ சொல்லி புலம்பிக் கொண்டே இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தமழையில் நனைந்தோம். ஏற்கனவே அந்த அறையில் வியர்வைக்குளியலில் நனைந்தபடி இப்போது காமக்குளியலில் நனைவது போல் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டு காமத்தில் மூழ்கி கரைய ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது நான் டிசர்ட் ஷார்ட்ஸில் இருந்தேன். தங்கையை ஸ்விம் சூட்டோடு அவள் சின்ன முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். அப்போது அவள் கண்கள் சொருக சொக்கிய போது, பாதி கழற்றி ஸ்விட் சூட்டில் பிதுங்கி வழிந்த தங்கையின் முலைக்காய்களை பிடித்து உருட்டி பிசைந்து குனிந்து வாய் வைத்து சப்பினேன். அவளோட கன்னி காம்புகள் திரண்டு, விடைத்து பெருத்து விம்மியதை பார்த்து அதை வாயில் கவ்வி சப்பினேன். அப்போது என் தங்கையும் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் டிசர்ட் பட்டனை கழற்றி விட்டு உள்ளே கையை விட்டு என் மார்புகூட்டில் கையை அலையவிட்டாள்.
அப்போது நானும் அடுத்த நிலைக்கு போக குனிந்து தங்கையின் முலைப்பழங்களை முத்தமிட்டு சப்பிக் கொண்டே வெளியே தெரிந்த தங்கையின் சின்ன தொப்புள்குழியில் விரலை விட்டு வட்டமிட்டு அதை குத்தி குடைய ஆரம்பித்தேன். பிறகு சட்டென்று தங்கை முன்பு குனிந்து முட்டி போட்டு அவள் தொப்புள் குழியை நக்கி நாக்கில் வட்டமிட்ட போது தங்கை சுகத்தில் அவள் காலையும், தொடையையும் அகலமாக விரித்தாள். மேலும் என்னை சூடேத்த அவளோட ஒரு காலை தூக்கி எந் தோள் மேல் போட்டுக் கொண்டு தோதாக அவளோட ஆசையை தெரிவித்தாள்.
நானும் தங்கையின் ஆசையை புரிந்து கொண்டு அவளோட அதிரச புண்டையை முத்தமிட அவள் சூட் மேல் கன்னி கூதி புடைப்பை தொடைகளுக்கு நடுவில் கண்டு கொண்டு அதை முத்தமிட்டேன். அவளோட சின்ன குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி என் முகத்துக்கு நேராக இழுத்து என் முகத்தை அவள் கூதி மேட்டில் ஸ்விம் சூட்டில் தேய்த்து சூடேத்தினேன். அப்போது என் தங்கை சுகத்தில் அனத்தி புலம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆ.ஸ்ஸ்.ஸ்ஸ்ஸ்.சூப்பர் அண்ணா செமயா இருக்கு. பறக்கிற மாதிரி இருக்கு இன்னும் செய்யுடா. அதை என்ஜாய் பண்ணும் போல தோணுது என்று சொல்ல நானும் துணிந்து தங்கையின் ஸ்விம் சூட்டை விலக்கி அவளை அம்மணமாக நிற்க வைத்து அவள் கூதியை முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
தங்கையின் கூதி தனிசுவை என்பதை நக்கி ருசித்த அண்ணன்மார்களுக்கு மட்டுமே தெரிந்த ருசி ரகசியம். அண்ணனுக்கு கூதி காட்டிய பிறகு தங்கைகள் அடுத்த ஆண்டுகளுக்கு காட்ட வேண்டும் என்பது காமக்குடும்பங்களுக்குள் எழுதப்படாத விதி. தங்கையை தொட்டு தடவி அனுபவித்து அவளுக்கு ஆண் சுகத்தை, ஆண் வாடையை அனுபவிக்க அண்ணன் மட்டுமே கற்றுக் கொடுக்க முடியும். ஒவ்வொரு தங்கைக்கும் அண்ணன் மட்டுமே காமத்தோழனா இருக்க முடியும். தங்கை காமத்தை முழுவதும் ரசித்து அனுபவிக்க அவளால் மட்டுமே அண்ணனிடம் வாய்விட்டு கேட்டு ரசித்து அனுபவிக்க முடியும்.
கட்டிய புருஷனிடம் கூட ஈகோ பார்க்கும் பெண்கள் அண்ணன்களிடம் பார்ப்பதில்லை. அந்த பந்தம் தான் தாய்மாமன் உறவாக தொன்று தொட்டு தொடர்கிறது. கட்டிகிட்ட புருஷன்கள் கூட தங்கள தம்பியை விட மச்சினை நம்பி மனைவியை ஒப்படைத்து செல்வது தமிழ் இலக்கிய மரபிலியே சொல்லப்பட்டு இருக்கிறது. அதனால் தான் அண்ணன் தங்கை உறவு அன்பு பாசம் தாண்டி காமத்தாலும் கட்டமைக்கப்பட்டு உள்ளது. நூற்றில் 80 சதவிகித அண்ணன் தங்கைகள் அன்பு, பாசம் தாண்டி காமத்தில் கலந்து உறவாடுவதை தவிர்க்க முடியாது. அது இன்றும் குடும்ப ரகசிய உறவாக நாலு சுவத்துக்குள் போற்றி பாதுகாக்கப்பட்டு வருகிறது.
பேருகாலத்திற்கு வரும் தங்கைகள் பிள்ளைக்கு பால் கொடுக்க முடியாமல் முலை கட்டியபோதும் கூட அண்ணன்கள் தான் தங்கைகளின் முலையை சப்பி விட்டு அவள் முலை அடைப்பை நீங்கி பிள்ளைகளுக்கு பால்ஊட்ட ஊதவுவார்கள். சில ஆதிவாசி குடும்பங்களில் இன்றும் பிள்ளை பெற்ற தங்கையின் முதலில் அண்ணன் மட்டுமே வாய் வைத்து சப்பி முலைப்பாலை பருகிய பிறகே பிள்ளைக்கு கொடுக்கும் வழக்கம் இருக்கிறது.
நானும் என் தங்கையை அணைத்து முத்தமிட்டு, அவள் முலைகளை சப்பி, அவள் கன்னிக்கூதியை நக்கி சுவைத்து வியர்வை மழையில் நனைந்தேன். அப்போது அவள் உடல் நடுங்க, கசியவிட்ட கன்னித்தேனை என் நாக்கால் சுவைத்து முடித்தேன். தங்கையும் அவள் பங்குக்கு கீழே குனிந்து என் சுன்னியை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்தாள். இருவரும் அந்த ஸ்விம்மிங் பூல் டிரெஸ்ஸிங் ரூமில் காமத்தில் நனைத்து, காமக்குளியல் போட்டு அனுபவித்து மகிழ்ந்த பிறகே வெளியே வந்தோம். அதற்கு பிறகு நான் என் தங்கைக்குள்ளும், என் தங்கை எனக்குள்ளும் காமநீச்சல் அடித்து காமசுகத்தை இன்றளவும் அனுபவித்து வருகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு