சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
நான் அவளின் அழகை பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியே மெய் மறந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் முகம் பார்ப்போரை கவர்ந்திழுக்கும் காந்தம் போல் இருந்தது. அந்த முகத்தில் இருந்த கருத்த புருவத்திற்கு கீழ் இருந்த அந்த காந்த கண்ணில் இருந்து வரும் காந்த பார்ப்போரை அப்படியே கவர்ந்திழுக்கும்.
அழகான ஆப்பிள் போன்ற கன்னங்கள், இளஞ்சிவப்பு உதடுகள், ஒல்லியாகவோ சதை போட்டு குண்டாகவோ இல்லாமல் சரியான எடையில் மிக சரியாக எவரையும் கவரகூடிய பெண்ணாக இருந்தாள். அவள் தன்னை அழகுப்படுத்தி கொண்டிருக்ககவில்லை. தன்னை அழகானவள் என்று காட்டி கொள்ளவும் இல்லை. அவள் போட்டு இருந்த வெள்ளை ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி மிகவும் மெல்லியதாகவும் கழுத்து பகுதி ஆழமாக தெரியும் படி இருந்தது.
துணிகளை துவைக்க தன்னை தயார்படுத்தினாள். அவள் கணவனிடம் பணம் நிறைய இருந்தாலும் சரியான கஞ்ச பையன். வாஸிங்மெஷின் கூட வாங்கி தரவில்லை. அது என் அதிர்ஷ்டம் என நினைத்தேன். சிறிய அளவிலான பிளாஸ்டிக் ஸ்டுலில் உட்காந்து துணி துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நைட்டியில் தண்ணீர் படக்கூடாது என்று நைட்டியை கால்முட்டிக்கு மேல் உயர்த்தினாள். அவளின் வெளிர்நிற தண்டு கால்கள் கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. இதை பார்த்ததும் என் சுண்ணி தூக்கி பாத்ரூம் சுவரை தொட்டு கொண்டிருந்தது.
அவளின் பார்வை மற்றும் செயல்கள் என்னை பைத்தியமாக்கியது. அவளிடம் பேசியது கூட இல்லை இருந்தும் அவளிடம் வெகு நாட்கள் பேசி பழகியது போல் கற்பனையில் செல்ல ஆரம்பித்தேன். குனிந்து துணி துவைக்கும் போது அந்த நைட்டியில் அவளின் முலைகள் ஒன்றையொன்று இடித்து டான்ஸ் ஆடின.
அதை பார்த்தும் என் கை சுண்ணியை பிடித்து தடவி என்னை அறியாமலே குலுக்க ஆரம்பித்தது. குழாயில் தண்ணீர் நிறுத்த குனிந்த போது நைட்டியில் பாதி முலை மேடுகள் என் கண்களுக்கு தெரிந்தன. என்னால் அதற்கு மேலும் கட்டுபடுத்த முடியாமல் சுண்ணியிலிருந்து விந்துவை சுவரில் பீச்சி அடித்தேன்.
அவளை எப்படியாவது அடைந்து விட வேண்டும் மனதில் நினைத்து கொண்டேன். ஆனால் அது அவ்வளவு சுலபமான காரியம் இல்லை. அவள் மிகவும் அமைதியான ரிசர்வ் டைப்.
தேவையில்லாமல் அதிகம் யாரிடம் பேசமாட்டாள். இவளை நெருக்க வேண்டுமென்றால் பவினை வைத்து தான் காய் நகர்த்த முடியும். அவனிடம் அதிக நேரம் செலவிட ஆரம்பித்தேன். அவனை பற்றி அக்கா, மாமா பத்தி எல்லா விவரங்களையும் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளின் மனதில் இடம் பிடிக்க வேண்டும் என்றால் பவின் முன்னாடி பில்அப் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் பேச வேண்டும் என்பதற்காகவே துணி துவைக்கும் நேரத்தில் அங்கு செல்வேன். பவின் கூட பேசுவது போல் இவளை பார்த்து ரசிப்பேன்.
ஆனால் அவள் என்னை எந்த ஒரு சூழ்நிலையில் நிமிர்ந்து கூட பார்க்கவில்லை. நான் அந்த இடத்தில் இல்லை என்பது போல நடந்து கொண்டாள். தினமும் அவள் துணி துவைக்கும் போது அவளின் உடம்பை பார்த்து ரசிப்பது என் வழக்கமான வேலையாக மாறியது. அவளுடைய முகம் மற்றும் அந்த பார்வை எந்த சிறுவனின் சுண்ணியை தலை தூக்க வைத்துவிடும்.
நான் காலைல எந்திரிச்சதும் காதல்பாடல்களை ஓட விட்டு கூட பாடுவேன். அதில் பெரும்பாலான பாடல்கள் அவளுக்கு பிடித்தவையாக இருந்திருக்கிறது. மாலையில் பவின் என் ரூம்க்கு கையில் மொபைல் போனுடன் வந்தான். இரண்டு மொபைல் இருந்தது. இது யாருடையது என்று கேட்டேன். அது என் அக்காவுடைய மொபைல். உங்ககிட்ட இருக்குற சாங்கஸ் எத்திட்டு வர சொன்னாள்.
நான் மிகவும் சந்தோஷமாக அவளின் மொபைலை எடுத்து தொட்டு பார்த்தேன். அவளை தொடுவதை போன்ற சுகம் கிடைத்தது. எந்த எந்த சாங்க்ஸ் காபி பண்ண கேட்டேன். அவனிடம் எந்த பதிலும் இல்லை. என் மொபைலில் கேம் விளையாடுவதில் ஆர்வமாக இருந்தான்.
ஓனர் வீட்டு பெட்ரூம் ஜன்னல் பக்கத்தில் யாரோ ஒருவர் நிற்பது போல் தெரிந்தது. அது கண்டிப்பாக பிருந்தாவாக இருக்கும். நாங்கள் என்ன பேசுகிறோம் என்பதை கேட்க வந்திருக்கலாம். அவனிடம் பதில் இல்லாததால் ஜன்னலை பார்த்துக் கொண்டே எனக்கு பிடித்த சாங்க்ஸ் காபி பண்ணி தரேன் சொன்னேன். அவளிடமிருந்து பதில் எதாவது வரும் என்று எதிர்பார்த்தேன். ஆனால் வரவில்லை.
நான் காலையில் பாடிய சில பாடல்களை காபி பண்ணினேன். அந்த நேரத்தில் எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. அவளின் மொபைல் போனில் இருக்கும் மெசேஜ் விடியோஸ் வாட்ஸ்ஆப் ஃபோட்டோ, விடியோஸ் என் லேப்டாபில் காப்பி பண்ணிலாம் என்று.. அதலாம் 2gb மேலே இருந்தது.
காப்பி ஆக 10நிமிடத்துக்கு மேல் ஆகும் என்று காட்டியது. பவினிடம் பேச்சு கொடுத்து அவனை பிசியாகவே வைத்திருந்தேன். 10நிமிடத்துக்கு பின் அவனிடம் மொபலை காபி பண்ணிட்டு கொடுத்து அனுப்பினேன். அவன் போன பிறகு என் ரூம் கதவை சாத்தினேன்.
அவளின் போனில் இருந்து காபி பண்ணின சாதாரண மெசேஜ்களை பார்த்தேன். அதில் பெரிதாக எதுவும் இல்லை. பெரும்பாலும் கம்பெனி மெசேஜ்களாகவே இருந்தன. எனக்கு சற்று ஏமாற்றமாக இருந்தது. கேமரா போல்டர் திறந்து பார்த்தேன். கிட்டதட்ட 450 மேற்பட்ட ஃபோட்டாக்கள் இருந்தன.
பெரும்பாலும் செல்பி எடுத்தவையாக தான் இருந்தது. சிலபடங்கள் அவளின் பையனுடன் மற்றும் சில குடும்ப நிகழ்ச்சிகளில் எடுத்தவையாக இருந்தது. அவள் செல்பி பைத்தியாமாக இருந்தாள். ஒவ்வொரு ஃபோட்டாவாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு கோணத்திலும் மிக அழகாக நேர்த்தியாக எடுத்திருந்தாள். அதில் சில ஃபோட்டாக்கள் அவள் உதட்டை கடிப்பது போன்றும், நாக்கை வெளியே துருத்தி காட்டுவதும், நாக்கை வைத்து உதட்டை எச்சில் படுத்துவதுமான சில ஹாட்டான படங்களும் இருந்தது.
அவளின் இந்த மாதிரி ஹாட்டான ஃபோட்டாவை பார்த்து சந்தேகம் வந்து வாட்ஸ்ஆப் போல்டரை திறந்து பார்த்தேன். ஓ மைட் காட். அனைத்து போட்டாவும் புளுபிலிமில் வரக்கூடிய காட்சிகள் ஸ்கிரீன்ஷுட்டாக, இரட்டை அரத்த ஜோக்குகள் மீம்ஸாக இருந்தது.
பெரும்பாலான ஃபோட்டோஸ் வீடியோ ஓடும் போது எடுக்க பட்டவையாக இருந்தது. நான் மேலும் சந்தேகபட்டு சென்ட் போல்டரை திறந்து பார்த்தேன்.
அதை திறக்கும் போது என் மனதில் 1000 சந்தேகங்கள் எழுந்தன. இருந்தும் அதை திறந்து பார்த்தேன். நான் நினைத்தது மிக சரியாக இருந்தது. அனைத்தும் ஃபோட்டாவும் பிருந்தாவின் செமி நியூட் ஃபோட்டாவாக இருந்தது. அவளின் பிரா, பேண்டி, மற்றும் சில பெட்ரூம் ஃபோட்டாக்கள் இருந்தன.
அவளை இந்த மாதிரி ஹாட்டாக பார்த்ததில் என் சுண்ணி துள்ளி குதித்தது. அவள் மிகவும் அழகாக சரக்கே அடிக்காமல் போதை ஏற்றுபவளாக இருந்தாள். ஒவ்வொரு போஸிலும் மேலாடை எதுவும் இல்லாமல் முலைக்காம்பை ஒரு கையால் மறைத்து மறுகையால் செல்பி எடுத்திருந்தாள்.
அதுவும் டாப் ஆங்கில், நேராக, லோ ஆங்கில் கூட எடுத்திருந்தாள். அவளின் முலை பால் நிற ரொம்ப வெளிரென்று இருந்தது. அதில் அவளின் காம்பு சிறிய பஞ்சுமிட்டாய் உருண்டை மாதிரி பிங்க் கலரில் இருந்தது. அவளின் முலை நைட்டியில் பார்த்தை விட பெரிதாக இருந்தது.
அதிகம் தொங்கி தளர்வு இல்லாமல் இருந்தது. இவளை இப்படி பார்த்தால் எவன் ஒருவனாக இருந்தாலும் அடைய வேண்டும் என்று கண்டிப்பாக நினைப்பான். அவளின் தொப்பை இல்லாத வயிறு இன்னும் அழகாக கவர்ச்சியாக காட்டியது. அவள் எடுத்த ஒவ்வொரு ஃபோட்டாவிலும் கண்களில் காமம் தெளிவாக தெரிந்தது.
அவளின் புண்டையை முடிகளோடு, ஈரமான புண்டையில் கையின் நடுவிரலை நுழைத்தவாறு, ஏன் பேனா போல் இருந்த மார்க்கரை நுழைத்து எடுத்த சில ஃபோட்டாக்கள் அதில் இருந்தது. ஃபோட்டாக்களை ஸ்லைடு சோ செய்தேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆர்மிபித்தேன்.
என் முன்னால் பல விதங்களில் எடுக்கப்பட அவளின் செமி நியூட் ஃபோட்டாக்கள் ஓடின. என்ன ஒரு கவர்ச்சியான உடம்புக்காரி.. அதை பார்த்து கொண்டே அவளின் பெயரை சொல்லி கொண்டே வேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களிலே என் விந்தை பீச்சி அடித்தேன். எனக்கு மிகவும் மகிழச்சியாக இருந்தது.
இவளின் வாட்ஸ்ஆப் சென்ட் ஃபோல்டரில் இதுமாதிரியான படங்கள் இருந்ததால் யாருக்கு அனுப்பி இருக்கிறாள் என்பதை தெரிந்து கொள்ள ஆர்வம் ஏற்பட்டது. மீண்டும் ரிசிவ் போல்டரை திறந்து பார்த்தேன். அதில் ஒரு ஆணின் மேலாடை இல்லாத சில ஃபோட்டாக்கள் இருந்தன.
அந்த ஆணுக்கு 30வயதுக்கு இருக்கும். அவன் தன்னை அழகாக காட்டி கொள்ள சிரமப்பட்டு இருப்பது அந்த படத்தில் தெரிந்தது. அவன் மிகவும் ஒல்லியாக இருந்தான். மேலும் சில படங்களை பார்த்தேன். எனக்கு அதிர்ச்சியாக தான் இருந்தது.
அவன் கையில் விறைத்த நிலையில் சுண்ணியை பிடித்து எடுத்து அனுப்பி இருக்கிறான். அதை ஜீம் செய்து பார்த்தேன். அவனின் சுண்ணி 4″ தான் விறைத்த நிலையில் இருக்கிறது. தடினமாக கூட இல்லை. இது என்ன கொடுமை. இவ்வளவு அழகாக இருப்பவள் இவனிடம் வீழந்திருக்கிறாள்.
4″ சுண்ணி அளவுள்ள அவன் இவளை அனுபவிக்கிறான்.. 6″ தடிமனான சுண்ணி வைத்திருக்கும் நான் கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டிருப்பதை நினைத்து பார்த்தேன்… அவளை அடைய வேண்டும் என்று முடிவு செய்து கலத்தில் இறங்கினேன்.
குறிப்பு.
உண்மையில் பிருந்தா புத்திசாலி தான். நன்றாக படித்தவள். தொழில்நுட்பத்தை நன்கு தெரிந்து வைத்திருந்தாள். அவளின் மொபைலில் இரண்டு லாக் இருந்தது.. ஒன்று வெளிப்புற லாக். அனைவருக்கும் தெரிந்தது. இரண்டாவது கேமரா, வாட்ஸ்ஆப், கேலரிக்கு ஒரு லாக் போட்டு இருந்தாள். சாங்க்ஸ் காபி பண்ணும் போது இரண்டாவது லாக் ஓபனில் தான் இருக்கும் என்பது அவளுக்கு தெரியுமா? இல்லை தெரியாதா? என்று எனக்கு தெரியாது.
அவளுடைய காந்த (காம)பார்வை, வளைவு நெழிவுடன் கூடிய உடலமைப்பு, என்னை நிம்மதியாக இருக்க விடாமல் பைத்தியமாக்கியது. என் மனதை கொள்ளை கொண்ட அவளின் மனதில் இடம் பிடித்து அவளை உடலை அனுஅனுவாக ரசித்து சுகத்தை வழங்கி நானும் அந்த சுகத்தை பெற வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஆனால் அது சுலபமாக காரியம் இல்லை. களத்தில் இறங்கி காயை பார்த்து தான் நகர்த்த வேண்டும். இல்லையென்றால் ஏதாவது பிரச்சனையில் நான் மாட்டிக் கொண்டால் என் நிலைமை பற்றி நன்கு தெரியும். எந்த வித சிக்கலிலும் மாட்டாமல் அவளை அடைய முயற்சி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கெட்ட நேரமோ அல்லது நல்ல நேரமோ தெரியவில்லை.. பவின் ஊருக்கு கிளம்ப வேண்டிய நிலை வந்தது. ஒரு ஆச்சரியம், அவனுடன் குறைந்த செலவில் படிக்க வைக்க பிருந்தாவின் 6வயது மகனும் கூட செல்கிறான். அங்கு பாட்டி வீட்டில் தங்கி படிக்க வைக்க..
பவின் ஊருக்கு கிழம்புவதற்கு முன் என் ரூமில் சில பாடல்களை படங்களை காபி பண்ண வந்திருந்தான். அப்போது ஓனர் என் ரூம்க்குள் வந்து பவின் சீக்கிரம் கிழம்பி ரெடி ஆகு… டிரெயின் 11மணிக்கு..
பவின் : மாமா பாட்டு தான் காபி பண்றேன். 5 நிமிஷத்துல முடிஞ்சிடும்.
ஓனர் கிரண் என் ரூமில் இருந்த ஸ்ஷேர்மார்க்கெட் மற்றும் அது சம்பந்தமான சில புக் இருப்பதை பார்த்தார்.
கிரண் : உனக்கு ஸ்ஷேர்மார்க்கெட் பத்திலாம் தெரியுமா?
நான் : ம்ம். தெரியும். 1வருஷமா அதுல கிடைக்கிற பணத்தை இன்வஸ் பண்ணுவேன். அதுல எனக்கு ஆர்வம் அதிகம்.
கிரண் அதை பற்றி தெரிந்து கொள்ள ஆர்வமாக இருந்தார். அதில் எப்படி இன்வஸ் பண்ணுவது, எந்த கம்பெனிக்கு எவ்வளவு பணம் இன்வஸட் பண்ணனும் எப்போது பண்ணனும் லாபம் வரும் என்று கேட்க ஆரம்பித்தார். நானும் சில சுவரசியாமான தகவல்களை சொன்னேன். அதை கேட்டு மிகவும் ஆர்வமானார்.
பவின் : மாமா மை ஒர்க் இஸ் ஓவர்.
கிரண் : சமர் நீங்களும் கூட வாங்க. இவங்கள ஸ்டேஷன்ல ட்ராப் பண்ணி அரை மணி நேரத்துல வந்துடுலாம்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. வீட்டு ஓனர் என்னை கூட வரச் சொன்னது. நானும் சரி வரேன் சொல்லிட்டேன். நான் காரின் பக்கத்தில் நின்று கொண்டிருந்தேன். பவின் மற்றும் கிரண் இருவரும் சாமான்களை காரில் வைத்தனர். பிருந்தா தன் மகனை அழைத்து கொண்டு வந்தாள்.
என்ன தான் சுகத்தை தேடி அடுத்த ஆணுடன் பழகினாலும் பெற்ற மகனை பிரியும் போது எந்த ஒரு தாய்க்கும் வலி இருக்க தான் செய்யும். அது பிருந்தாவின் கண்ணில் தெரிந்தது. அவளின் கண்களில் நீர் தேங்கியிருந்தது. இருந்தும் தன்னை கட்டுபடுத்திய கொண்டாள்.
குழந்தை காரில் ஏறி கொண்டு ஸ்டேஷனில் சென்று அங்கு அவர்களை ஏற்றி விட்டு வீடு திரும்பினோம். வரும் வழியில் கிரண் நிறைய கேள்விகளை கேட்டு கொண்டே வந்தார். அவரும் அவரின் நண்பரின் உதவியுடன் இதில் இன்வஸ்ட் செய்து 5லட்சம் வரை லாபம் ஈட்டியிருக்கிறார். பின் நண்பருடன் சண்டை ஏற்பட்டு இவராக இன்வஸ்ட் செய்து 2லட்சத்தை இழந்ததாக சொன்னார்.
நான் : இதில் நட்டம் வருவது சாதரண விசயம் தான். நாம் தான் பார்த்து இன்வஸ்ட் செய்ய வேண்டும். அதை சரியாக செய்தால் நட்டத்தை தவிர்க்கலாம்.
அவர் சோகமாக இருந்தார். ஆனால் நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன். திடீரென்று நண்பனாக பழக ஆரம்பித்துவிட்டார்.
நான் வேணா உங்களுக்கு உதவி பண்ணட்டா? ஸ்ஷேர்மார்க்கெட் இன்வஸ்ட் பண்றதுக்கு… கேட்டேன்.
அவரின் பதிலுக்கு காத்திருந்தேன். நீங்களும் காத்திருங்கள்..
இனியும் வருவாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு