வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் பழனி மீண்டும் ஒரு சுவாரசியமான கதையை பதிவிட உள்ளேன். ஆனால் இது எனக்கு நடந்த சம்பவமில்லை. இது என் கதையை படித்து வந்த எனது ரசிகையின் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் அவள் என்னிடம் பகிர்ந்ததை நான் உங்களிடம் பகிர விரும்புகிறேன்.
அதுவும் அவள் சம்மதத்தோடு இக்கதையை அவள் கூறுவது போல் எழுதியுள்ளேன். இக்கதையை படிக்கும் ஆண்கள் கையடித்துக் கொண்டும் பெண்கள் விரல் போட்டுக் கொண்டும் படிக்கவும்.
வணக்கம் என் பெயர் சகானா வயது 25. திருமணம் ஆகவில்லை 34 சைசில் கைக்கு அடங்காத முலைகள் 30 சைஸ் மடிப்பில்லாத இடுப்பு அதன் நடுவில் அழகான தொப்புள் உருண்டு திரண்ட குண்டிகள் 36 சைஸ் பார்ப்பவரின் கண்கள் என் முலையையும் சூத்திலும் தான் இருக்கும் என்னை பார்வையாலே கற்பழிப்பார்கள்.
அது எனக்கு பிடிக்கும் ஆனால் வெளி காட்ட வில்லை நான் வெளி நாட்டில் படிப்பை முடித்து விட்டு என் சொந்த ஊரான கன்னியாகுமரி மாவட்டத்துக்கு வந்தேன். வீட்டில் இரண்டு நாட்கள் இருந்தேன். அதன் பிறகு ஊரை சுற்றி பார்க்க தோன்றியது. ட்ரெயினில் பயணம் செய்ய எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
அதனால் பயணம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். டிரெயினில் இருவர் என் பேக்கை திருட முயற்சித்தனர். அவர்களை பிடித்து என் பேக்கை பிடிங்கினேன். அருகில் உள்ளவர்கள் உதவிக்கு வந்தனர். அவர்களை போலிசில் பிடித்துக் குடுக்க சொன்னார்கள். இரண்டு திருடர்களும் போலிஸ்லாம் வேண்டாம் மேடம் என கெஞ்சினார்கள்.
அவர்களை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. பிறகு சிறிது நேரம் அவர்களிடம் பேசினேன். நல்ல நண்பர்கள் ஆகினோம் இருவரும் உடலை கட்டு மஸ்தாக வைத்திருந்தனர். என்னை அவர்களோடு வர சொன்னார்கள் நானும் சரி என்று அவர்கள் காரில் ஏறி சென்றேன்.
அது ஒரு அழகிய கிராமம் அதன் நடுவில் ஒரு பண்ணை இருந்தது. அங்கு சென்று வண்டியை நிறுத்தினர். காருக்குள் அமர்ந்து சரக்கை ஊற்றினர் எனக்கும் ஒரு கிளாஸ் குடுத்தனர். நானும் வாங்கி குடித்தேன். கொஞ்சம் போதையானது அதில் ஒருவன் என் மீது கை போட்டு தடவினான்.
எனக்கும் போதையில் மூடானது அவன் தடவலை ரசித்தேன். இன்னொருவன் என் பேண்ட்டை கழட்டி என் ஜட்டியை உறுவினான். என் புண்டையில் எச்சியை துப்பி அவன் சுன்னியை நுழைத்தான் எனக்கு வலி உயிர் போனது கத்தினேன்.
அதை பார்த்த இன்னொருத்தன் அவன் பேண்ட்டை கழட்டி அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு ஓத்தான் என்னால் முடியவில்லை அவனை தள்ளி விட்டேன்.
பிறகு அவர்கள் பெல்ட்டால் என் கையை கட்டி போட்டனர். ஒருத்தன் என் வாயிலும் இன்னொருத்தன் என் புண்டையிலும் விட்டு ஓத்தனர். வலி கலந்த சுகத்தில் முனகினேன். அவர்களும் விடாமல் வாயிலும் புண்டையிலும் மாறி மாறி ஓத்தனர்.
பிறகு அங்கிருந்து கார் கொஞ்ச. தூரம் சென்றது என் கை கட்டிய படி படுத்திருந்தேன். கார் நின்றது அங்கு ஒரு பண்ணை வீடு இருந்தது. அதற்குள் என்னை தூக்கி சென்று ஒரு பழைய ஷோஃபாவில் படுக்க வைத்து என் கட்டை அவிழ்த்து விட்டார்கள்.
என் உடலில் வெறும் டீசர்ட் மற்றும் பிரா மட்டுமே இருந்தது. கீழே அம்மணமாக இருந்தேன். என் புண்டையை க் காட்டிக் கொண்டு ஷோஃபாவில் சாய்ந்திருந்தேன். உள்ளே இருந்து வோட்கா எடுத்து வந்து எனக்கும் சேர்த்து ஊத்தினர். எனக்கு அது அவ்வளவா பழக்கம் இல்லை அதை குடித்தவுடன் மேலும் போதையானது.
அதில் ஒருத்தன் என் டீசர்ட்டை கழட்டி பிராவையும் கழட்டி எறிந்தான். முழு நிர்வாணமாக அவர்கள் முன் அமர்ந்து இருந்தேன். ஒருவன் என் முலையில் கை வைத்தான். என் உடல் சிலிர்த்தது. அவன் என் முலைகளை கசக்கி பிடித்து சப்பினான்.
காம்பை பிடித்து திருகினான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஅஅ ஆஆ என்று முனகினேன். நான் முனகுனதை பார்த்து இன்னொருத்தன் என் காலை விரிச்சு என் புண்டையை நக்கினான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினேன். விடாமல் நக்கினான் மேலே இன்னொருவன் என் முலையை சப்பி உறிஞ்சி காம்பை பல்லால் கடித்தான். வலியில் ஆஆஆஆஆஅம்மாமாமாமா என்று கத்தினேன்.
கீழே என் புண்டைக்குள் அவன் ஒரு விரலை நுழைத்து குத்தி கொண்டே நாக்கால் நக்கினான். எனக்கு முடேறியது காலை விரித்து அவன் நக்குவதற்கு ஏற்றார் போல் புண்டையை விரித்து காட்டினேன். அவனும் நன்றாக நாக்கு போட்டான் அவன் தலையை பிடித்து என் புண்டையில் அழுத்தினேன்.
அவன் நாக்கை சுருட்டி உள்ளே விட்டு விட்டு நாக்காலே என் புண்டையை ஓத்துட்டு இருந்தான். அது மேலும் சுகமாக இருந்தது. அவன் நக்குவதை உதட்டை கடித்து ரசித்தேன் அவன் நாக்கு என் புண்டையை குடைந்தது. பிறகு அவன் கீழே படுத்து கொண்டு என்னை அவன் வாய் மேல் அமர சொன்னான்.
நானும் அவன் மேலே அமர்ந்தேன் என்னை இழுத்து போட்டு என் சூத்தை நக்கி சுவைத்தான். இன்னொருத்தன் எழுந்து என் புண்டையை நக்கினான் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு நாக்குகள் என் புண்டை மற்றும் சூத்தை நக்குவது புது உணர்வாக இருந்தது.
ஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊ அப்படி தான் நல்லா சப்புங்கடா என்று போதையில் காமமாக உளறினேன். அவர்கள் என் உணர்ச்சியை புரிந்து கொண்டு என் புண்டையும் சூத்தையும் நக்கி நக்கி என்னை மூடேற்றினர். என்னை சோஃபாவில் படுக்க போட்டு ஒருத்தன் என் புண்டையை நக்கிட்டு இருந்தான் இன்னொருத்தன் அவன் 7 இஞ்ச் கஜகோலை என் வாய்க்குள் தினித்தான் கீழே அவன் புண்டையை நக்குவது சுகமாக இருந்ததால் மேலே அவன் சுன்னியை நல்லா ஊம்பினேன்.
நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி அவன் சுன்னியை சப்பி உறிஞ்சினேன். நல்லா என் வாயில் எச்சில் வடிய வடிய அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன். அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது உடனே என் வாயில் இருந்து எடுத்து என் முகத்தில் அவன் கஞ்சியை கக்கினான். என் முகத்தில் அவன் கஞ்சி வடிந்தது.
அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்தான். கீழே நக்கிட்டு இருந்தவன் எழுந்து என் இதழ்களில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். நானும் அவனை இழுத்து அவன் இதழை சுவைத்தேன். அவன் என் இதழை பிரித்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்து என் நாக்கோடு சண்டையிட்டான்.
இருவரும் எச்சிலை பரிமாறி மாறி மாறி சுவைத்தோம் நீண்ட நேர இதழ் முத்தம் நடந்தது. என்னை முத்தமிட்ட படியே என் புண்டைக்குள் அவன் சுன்னியை நுழைத்தான் என் புண்டை சதைகள் விலகி அவன் சுன்னி உள்ளே சென்றது. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ என்று அவன் வாய்க்குள் முனகினேன்.
மெதுவாக இயங்கினான் அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவன் சுன்னி என் கற்பப்பை வரை சென்று வந்தது. என் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் அவன் குத்த குத்த டப் டப் டப் என்று சத்தத்தோடு அவன் சுன்னி என் புண்டைக்குள் சென்றது.
நான் போதையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ அம்மா அப்படி தாண்டா நல்லா குத்துடா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே அவனிடம் ஓல் வாங்கினேன். நான் கத்துறத பார்த்து கஞ்சி வந்தவன் மூடாகி அவனை எழும்ப சொல்லி விட்டு இவன் 7 இஞ்ச் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகினான் அம்மாமாஆஆஆஆ என்று கத்தினேன்.
நான் கத்தியதை பார்த்து அவன் மூடாகி என் புண்டைக்குள் வேகமாக குத்தினான். அவன் குத்த குத்த என் முலைகள் குலுங்கி ஆடியது. இதுக்கு முன்னாடி என்னை ஓத்தவன் அவன் 6 இஞ்ச் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு ஓத்தான். மேலையும் கீழேயும் நல்லா அடித்து ஓத்தனர் நானும் கத்த முடியாமல் அவர்களிடம் ஓல் வாங்கினேன். எனக்கு செம்ம சுகமாக இருந்தது.
என் புண்டையை ஓத்துட்டு இருந்தவன் அப்பப்ப என் புண்டையை நக்கி நக்கி ஓத்தான். அது எனக்கு மேலும் மூடானது ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டே வாயிலும் புண்டையிலும் அவர்களிடம் ஓல் வாங்கினேன். இரண்டு பேரும் மாறி மாறி என் புண்டையிலும் வாயிலும் ஓத்து தள்ளினார்கள்.
நான் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். வாயில் ஓத்தவன் அவன் கஞ்சியை என் வாய்க்குள் விட்டு சோஃபாவில் அமர்ந்தான். இன்னொருத்தன் என் புண்டையை நக்கி நக்கி ஓத்துட்டு இருந்தான் அவன் ஓக்கும் விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
விடாமல் ஓத்துட்டு இருந்தான் நானும் அவன் ஓப்பதுக்கு ஏற்றார் போல் இடுப்பைத் தூக்கி குடுத்து ஓல் வாங்கினேன். நல்லா குத்துடா என் புண்டையை கிழிடா என்று காம போதையில் உளறினேன். அவனும் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினான். என் முலையை பிடித்து ஓங்கி குத்தி அவன் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினான்.
ஆனால் நான் இன்னும் முழு திருப்தி அடையவில்லை என்பதை உணர்ந்து அவன் ஓத்து சிவந்த என் புண்டையை நக்கி சுவைத்தான். வெறியோடு என் புண்டையை சப்பி உறிஞ்சினான். பருப்பை கடித்து சுவைத்தான். என் உடல் தளர்ந்தது அவனை என் புண்டையோடு அழுத்தி அவன் வாயில் என் மதன நீரை பீய்ச்சியடித்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தான்.
நக்கியே என் புண்டையை சுத்தம் செய்தான். நான் மூச்சு வாங்கி கண்கள் சொருகி படுத்து இருந்தேன். அதிக நேரம் ஆகிவிட்டது இன்று இரவு இங்கேயே தங்கி கொள் காலையில் போகலாம் என்றனர். நானும் சரி என்று தங்கினேன். இரவு உணவு தயார் செய்தனர். நான் குளித்து விட்டு நைட் டிரஸ் அணிந்து இருந்தேன். உள்ளே எதுவும் போடவில்லை.
மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்தோம். இரண்டு பேர் மட்டும் படுக்கும் மெத்தையில் மூன்று பேரும் படுத்தோம் நான் நடுவிலும் இரண்டு பக்கமும் அவர்கள் படுத்து கொண்டனர். நைட் டிரஸ்ஸை கழட்டி எறிந்தனர். இருவரும் ஆளுக்கொரு முலையை வாயில் போட்டு சப்பி உறிந்தனர். நன்றாக கசக்கினார்கள். அப்படியே களைப்பில் படுத்து உறங்கினோம்.
காலையில் எழுந்து பார்த்தேன் ஒருவனைக் காணவில்லை இன்னொருத்தன் மட்டும் தூங்கிட்டு இருந்தான். அவன் எங்கே என்று பார்த்தேன். அவன் எங்க மூனு பேருக்கும் டி போட்டு கொண்டு வந்தான். அவனை எழுப்பாம நாங்க ரெண்டு பேரும் டீ குடிச்சோம். அவன் கேட்டான். நேத்து பண்ணது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டான். எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது என்றேன்.
நீங்கள் எல்லா பொண்ணுங்களையும் இப்படி தான் பண்ணுவீங்களா என்று கேட்டேன். அவன் நாங்க விவசாயம் பன்றோம் அப்பப்ப வெளிய வந்து விலை உயர்ந்த பொருட்களா பார்த்து திருடுவோம். மத்த பட. டி செக்சு தேவைப்பட்டா பணம் குடுத்து எவளையாச்சும் பன்னுவோம் இல்லைனா கையடிப்போம் அவ்ளோ தான் எங்க கூட மனசு விட்டு பேச யாரும் கிடையாது.
நான் மட்டும் தான் அவங்க கிட்ட அன்பா பேசுனதா சொன்னாங்க. அப்ப தான் சொன்னான் நாங்க இரண்டு பேரும் அண்ணண் தம்பி என்றும். எங்கள் இருவரையும் ஒரு பெரியவர் தத்தெடுத்து வளர்த்ததாகவும் அவர் இறந்த பிறகு நாங்க தான் அவர் வீட்டையும் அவர் தொழிலையும் செய்கிறோம் என்றான். அதை கேட்ட பிறகு அவங்க மேல பாசம் அதிகமானது.
அவன் அண்ணன் இன்னும் தூங்கிட்டு இருந்தான். நாங்க இரண்டு பேரும் மாறி மாறி முத்தமிட்டோம் அவனை இழுத்து அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். எனக்கு செம்மையா மூடாச்சு அவன் அப்படியே உள்ள தள்ளி ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
மெதுவாக செயல்பட துவங்கினான். நானும் என் முலையை கசக்கி கொண்டே அவன் ஓப்பதை ரசித்தேன். அவன் ஓக்கும் போது சொன்னேன் உன்னை எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்று. அவன் கேட்டான் என்னை மட்டுமா என் அண்ணனை பிடிக்கலையா என்றான்.
உங்க ரெண்டு பேரையும் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்றேன். அவன் கேட்டு கொண்டே என்னை ஓத்தான். அவன் அண்ணன் எழுந்து காலை வணக்கம் செல்லம் என்றான். ஸ்டார்ட் பண்ணிணட்டீங்களா என்று அவன் பாத்ரூம் சென்றான். தம்பி என்னை விடாமல் ஓத்தான்.
அதற்குள் அண்ணன் வந்தான் அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டான். நானும் வெறி பிடித்தவள் போல சப்பினேன். பிறகு அண்ணன் என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தான். தம்பி என் வாயில் ஓத்தான். இருவரும் மாறி மாறி வாயிலும் புண்டையிலும் ஓத்தார்கள்.
அண்ணன் கீழே படுத்து கொண்டு என்னை மேலே அமர வைத்து மட்டை உறித்தான். தம்பி என் சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை தேய்த்தான். அவன் சுன்னியில் எச்சியை துப்பி என் சூத்தில் ஓங்கி குத்தினான். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது வலியில் ஐயோ அம்மாமாமாமாமா என்று கத்தினேன்.
சிறிது நேரம் இருவரும் ஓக்காமல் இருந்தனர். பிறகு மெல்ல இருவரும் குத்தினார்கள் நானும் சுகத்தில் கத்தி கொண்டே இருந்தேன். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகள் என் புண்டையும் சூத்திலும் சென்று வந்தது. நான் கத்திக் கொண்டே இருந்தேன். இருவரும் என் புண்டையிலும் சூத்திலும் கஞ்சியை நிரப்பினர். அப்படியே என்னை கட்டி பிடித்த படியே படுத்து இருந்தனர்.
நேரம் ஆனது எனது உடையை அணிந்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்ப தயாரானேன். என்னை ரயில்வே ஸ்டேசன் அழைத்து சென்றனர். இருவரும் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு வழியனுப்பினர். என்னை அங்கேயே இருக்க சொன்னார்கள்.
ஆனால் என் குடும்பம் இருப்பதால் முடியாது என்று மறுத்தேன். அடிக்கடி வருவேன் என்றேன். அதன் படி அவ்வப் போது சென்று அவர்களிடம் ஓல் வாங்கி விட்டு தான் வருவேன். எனக்கு அவன் தம்பியை ரொம்ப பிடிக்கும். அங்கு சென்றால் அவனோடு தான் அதிகம் பேசுவேன்.
மாதம் மூன்று முறை அங்கு சென்று தான் வருவேன். அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு