என் தங்கையின் பெயர் அமுதா,அவள் பார்ப்பதற்கு சினிமா நடிகை போல் இருப்பாள். நாங்கள் சென்னையில் ஒரு மிகப்பெரிய, தனிமையான ஒரு இடத்தில் உள்ள வீடு. பெற்றோர்கள் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார்கள். மாதம் சில நாட்கள் வெளி ஊரில் தான் தங்கி வேலை செய்வார்கள். என் தங்கை தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வாள். நான் அப்போது சிறிய ட்ரவுசர் போட்டுக் கொண்டு இருக்க, அவள் என் சுன்னியை புடைக்க செய்வாள். ஒரு நாள் அதேபோல் பெற்றோர்கள் வெளியூர் சென்றார்கள். அப்போது என் அறையில் தனிமையில் இருந்து காமப் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அரை பெரிதாகவும் இருக்கும் காரணத்தால், ஒளி அதிகமாக வைத்துக் கொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் அறையின் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் படத்தை நிறுத்திவிட்டு கதவை திறந்தேன். என் தங்கை அரை ஆடை அணிந்து கொண்டு என் முன்னே காம தேவதை போல் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவளைப் பார்த்தவுடன் என் சுன்னிய மறக்க மறந்துட்டேன். அது ட்ரவுசரில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. அவள் அதை பார்த்து வாய் பிழந்து என்னை ஆச்சரியமாக பார்த்தாள். நான் அவளைப் பார்த்து என்ன என்று கேட்டேன். அவள் என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டே, இல்ல உன்னோட ரூம்ல இருந்து தப்பான சத்தம் கேக்குது. என்று சொன்னால் அப்போது தான் நான் உணர்ந்தேன். நான் பார்த்த காமப் படத்தின் சத்தம் அவளுக்கும் கேட்டுவிட்டது என்று. அதை ஒரு வழியாக சமாளித்துக் கொண்டு அறைக்குள் சென்றேன் அவளும் என் பின்னால் வந்தாள். இன்னைக்கு இங்கேயே படுத்துகிறேன் தனியா இருக்க பயமா இருக்கு.
என்று சொல்ல நான் உடனே என்னுடைய ஆசைகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு தூங்க முயற்சித்தேன். நள்ளிரவை கடந்த பின்னே என் சுன்னியில் ஏதோ ஊர்வதைப் போல உணர்ந்தேன். சுகமாக இருந்தது. உடலை முறுக்கிக் கொண்டு நெளிந்தேன் என் சுன்னியில் திரென ஒரு ஈர சுகம் உணர்ந்தேன். மெல்லமாக கண்ணைத் திறந்தேன். அப்போது என் தங்கை என் வயிற்றுக்கு கீழே இருந்தாள். என் உடலை நெளிக்கும்போது என் 8 இன்ச் பெருத்த சுன்னி அவள் வாயில் நுழைந்து இருந்தது. அவள் துக்கத்தில் புரண்டு கீழே சென்றிருக்கிறாள். நான் படம் பார்த்த ஆர்வதில் இருந்ததால் என் சுன்னி பெருத்து இருக்க, துணியை தூக்கி பார்த்தேன். என் சுன்னி முழுவதும் அம்மு வாயில் இருந்தது. அப்போதுதான் என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது. காம உணர்வு தூண்டப்பட்டு அவள் தலையை சிறிதளவு படித்து அழுத்தினேன். அவள் கண்ணை மூடி படுத்திருக்க நான் மெல்லமாக சுண்ணியை அவள் வாயிலே ஆட்ட அவள். ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். ம். ம். ம். ம்ம்ம்ம். என்றும் சுண்ணியை உள்ளே வாங்கி கொண்டே இருந்தாள். அவள் டி-ஷர்ட் உள்ளே கையை விட்டு முலையை அழுத்தினேன். 38 பெருத்த மொலைக்காரி. அவள். ஆஆஆஆஆ என்று சத்தம் கொடுத்தாள். மூளையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று துக்கத்தில் முன்னாக அப்படியே கண்ணை திறந்து அவள் அதிர்ச்சியில் இருப்பது போல வாயை சுன்னியில் இருந்து வெளியே எடுக்க முயல, நான் அவள் தலையை பிடித்து தொண்டையில் இறக்கி அடித்தேன். அவள் மறுக்காமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. பிறகு அவள் நெஞ்சை நிமித்தி நிமித்தி என் வாயில் அவள் பெருத்த முலையை நுழைத்தாள். கண்ணை திறக்காமல் தூக்கத்தில் இருப்பது போலவே,. காமம் அவளை பாதி கண்ணை திரக்கவைத்தது. நான் அவள் காம்பை சாப்பின சப்பில் அவள் கதற ஆரம்பித்தாள். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியாமல், அவளின் ஆடைகள் அனைத்தையும் கிழித்து எறிந்தேன். அவளை முழு நிர்வாணமாக பார்த்தேன்.
என்ன ஒரு காம தேவதை, என் சுன்னியின் நீளம் இன்னும் அதிகரித்தது. அவள் அழகாக குனிந்து மண்டி யிட்டு என் முன் அமர்ந்தாள். இப்போதுதான் தூக்கம் கலைந்தவள் போல என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். அவளை அப்படியே எழுப்பி நிற்க வைத்து அவள் உதடுகளை கடித்து சப்பினேன். அவள் வெறி கொண்டவள் போல் என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தாள். நான் அப்படி மூளையை கசக்கி பிழிந்து சூத்தை அழுத்தினேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் என் சுன்னியை பிடித்தாள். நான் சுகத்தில் கத்தி விட்டேன். ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. என்று சொல்ல அவள் என்னை சுண்ணியை பிடித்து மேலும் மேலும் குலுக்கி குலுக்கி விட்டாள். ஒரு வழியாக அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து, அவள் காலை விரித்து தொடையை கடித்தேன். அப்படியே கடித்துக் கொண்டு நக்கி நக்கி மேலே சென்றேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்த்தி என் நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆ. ஆஆஆஆ. அண்ணா. நல்லா. நல்லா. அநல்ல். னா. ல்ல. நக்கி. நாக்கு. ஆஆஆஆ. அப்டி. தா. ன். ஆ. என்று உளறிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்த அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்திக்கொண்டாள். என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் புண்டையை நாக்கால் நோண்டி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. நல்லா. ஆஆஆஆ. ஆன்னா. ஆஆஆ. நாக்கு. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். என்ற கதறி துடித்த உடலை பிழிந்து முறுக்க, நான் விடாமல் வெறிகொண்டு நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து மேலே தூக்கினேன். அவளை என் இடுப்பில் அமர வைத்தேன். அவள் பெருத்த முலை என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது.
ஆஹா என்ன ஒரு பஞ்சு போன்ற முலை அப்படியே ஒரு கையை எடுத்து அவள் முலையில் கையை எடுத்து வாயில் வைத்து கொண்டேன். அவள் என் கழுத்தை கடித்து நக்கினாள். காமத்தின் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவள் உடல் மேன்மை எண்ணெய் இன்னும் காமம் கொள்ள செய்தது. என் சுன்னி இன்னும் புடைத்தது. அவளை இறக்கி விட்டு நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் முலையில் இரண்டு கைகளால் கசக்கிக்கொண்டே காதை கடித்தேன். அவள் ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். என்று உளற நான் அவள் வயிற்றை தடவி இடுப்பை கசக்கி ஒரு கையை புண்டையில் வந்து தடவினேன். அது ஈரமாக வலுவாலுப்பாக இருந்தது. ஒரு கையால் முலையை கசக்கிக்கொண்டே விரலை ஈரமான புண்டை ஓட்டையில் மெல்ல நுழைத்தேன். அவள் ஷாக் அடிப்பதை போல உடலை வெட்டி வெட்டி குலுக்கினாள். அவள் முலை சூத்து அனைத்தும் குலுங்க, குலுங்க புண்டையில் விரல் போடா, அவள் ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று கதற, கதற விரலை விட்டு ஆட்டினேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் காமம் தாங்காமல் வெறி வந்தவள் போல என்னை இழுத்து உதட்டை கடித்து சப்பி அவள் கைகளால் என் தலையை, கன்னத்தை என மாறி மாறி தடவி உதட்டை உறுஞ்சி சப்பி இழுத்தாள். நானும் அவளை விடாமல் அவள் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்து சப்பி எடுத்தேன். அவள் பெரு மூச்சி விட்டுக்கொண்டே என்னை பார்த்து ஒரு நிமிடம் விலகி நின்றாள். நான் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் இரண்டு முலைகளும் மேலும், கீழும் ஏரி இறங்கியது. அப்படியே வெறி வந்தவனை போல இரண்டு மலைகளையும் கையில் எடுத்து வாயில் வைத்த மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. மெதுவா கடி. வலிக்குது. ஆஆஆஆ. வலிக்கிது. ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்டி. தான். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நல்லா. சப்பு. கடி. காம்ப. கடி. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்டி. தான். ஆஆஆஆ. இன்று பயங்கரமாக உலர, நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை கசக்கிக்கொண்டே முலையை சப்பி எடுத்தேன். பிறகு நான் பெட்டில் அமர்ந்து இரண்டு கால்களையும் பிரித்து காட்டினேன். அவள் என் காலுக்கு நடுவே அமர்ந்து, சுன்னியை கையில் எடுத்து எச்சில் தொட்டு உருவி விட்டாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அப்படி கண்ணை மூடி சொக்கி போனேன். அப்படியே குலுக்கி கொண்டே மெல்லமாக என் சுன்னி முட்டில் நுனி நாக்கை வைத்து நக்கினாள். ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்படியே மொட்டை சுற்றி நாக்கால் நக்கி வருடுடினாள். உதட்டை குவித்து சுன்னி மொட்டை உதட்டை இருக்கமாக வைத்து சுண்ணியை உள்ளே எழுத்து ஊம்பினாள். அவள் சுண்ணியை உறியும் அழுத்தம் ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று நான் காத்த அவள் என் வயிற்றை தடவிக்கொண்டே வாயை வேகமாக சுன்னியில் அடி ஆழம் வரை நுழைத்து தொண்டையில் முட்டும் அழவிற்கு ஊம்பினாள். நான் தாங்க முடியாத சுக வேதனையில் அவளை பார்த்து ரசிக்க அவள் ஊம்பும் வேகம் அதிகமானது. ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம். ம். ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம். ம். ம். ம். ம். ம். ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். என்றும் எச்சில் தெறிக்க தெறிக்க ஊம்பி எடுத்தாள். சுன்னியை வாயிலிருந்து எடுத்து அதை சுற்றி நாக்கால் நக்கி, நக்கி ஐஸ்கிரீமை நக்குவது போல் நான் கொண்டே வந்தாள். நான் அப்படியே பெட்டில் படுத்து கொண்டேன். அவள் அப்படியே இரு முலைகளையும் இருக்கைகளால் அழுத்தி பிடித்து என் சுன்னியை அது நடுவில் வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் காம முகத்தை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே அவளை பார்த்து உதட்டை கடித்தேன். மெல்லமாக அவள் முலையை என் மீது வைத்து தேய்த்து மேலே ஏறி வந்தாள். அவளின் பெருத்த சூத்தை என் மீது வைத்து இரண்டு கால்களையும் விறித்து அவள் புண்டையைக் காட்டினாள். நான் அவள் சூத்தை பிடித்து காலை விரித்து என் நாக்கை அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன். அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்தாள். நுனி நாக்கு மெல்ல உள்ளே செல்ல, அவள் சுகத்தில் தொடையை முறுக்கினாள். நாக்கை முழுவதும் புண்டையில் நுழைத்தேன். அவள். ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆ. அ. அ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. என்று கதற, கதற நக்கினேன். அவள் தொடையை கசக்கி பிழிந்து புண்டையின் பருப்பை நக்கி சுவைத்து உறிஞ்சி எடுக்க ஐயோ. என்ன ஒரு சுகம். அவளை அப்படியே படுக்க வைத்தது நான் இவள் காலை விரித்து என் சுண்ணியை உருவிவிட்டு அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்.
அவள் சுகமும் வலியுமாக கத்தி கதறினாள். ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அ. ஆஆஆஆஆ. ஆவ்வா. மெதுவா. மெதுவா. ஆஆஆஆ. வலிக்கு. து. ஆஆஆஆ. அப்டித்தான். . உள்ள. விடு. ன. நல்லா. அடி. என ஏ. ஓஓ. ஸ்ஸ்ஸ். இழமா. அடி. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. என கதறி துடிக்க. என் கழத்தை பிடித்து இழுத்து உதட்டை கடித்து சுவைத்து இழுத்தாள். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம். ம். ம். ம். ம். ம். ம். ம்ம்ம்ம். ம். ம். ம்ம். ம்ம்ம். ம். என்று சப்ப, நான் சுன்னியின் வேகத்தை அதிக படுத்தி அடித்தேன். அவள் பெருத்த முலைகள் கண்ணா பின்னா என குலுங்கி தவித்து. அப்படியே வாயில் கவ்வி சாப்பிக்கொண்டே அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து இழுத்து சுண்ணியை முழுவதும் விட்டு அடித்தேன். அவள். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அ. ஆ. ஆஆஆஆ. என கதற கதற ஒழுத்து இறுதியாக என் திரவத்தை அவள் முலையில் அடித்து தெரிக்க, ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. என அவள் முலையில் நன்கு தெரிகாவிட்டேன். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம். கதை பிடித்திருந்தால் கருத்துக்களை சொல்லவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு