இப்பொழுது ஓரளவுக்கு அவரது சுண்ணி என் புண்டைக்குள் புகுந்திருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
“கஸ்தூரி, வாழ்க்கையிலேயே நான் கடைசியா ஓக்கற பொண்ணு நீ தான். அதே மாதிரி நான் என் வாழ்நாளில் ஓத்ததிலேயே அதிக இளமையும் அழகும் கொண்ட பொண்ணும் நீ தான். யூ ஆர் தி லாஸ்ட் அண்ட் தி பெஸ்ட்”.
இப்போது உள்ளே செலுத்தி என்னை நன்றாக அனுபவித்தார். அவரது வயதையும் உடல் பருமனையும் பார்க்கும் போது அவரது வேகம் அதிகமாகவே இருந்தது. ஒருவேளை அணையும் முன் விளக்கு சுடர் விட்டு எரியும் என்பது இது தானோ? பலமான மூச்சு விட்டவாறே அவ்வப்போது இயக்கத்தை நிறுத்தி எனது இன்பப் பகுதிகளை அளவிட்டு தன் வேலையைத் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தார். என்ன இருந்தாலும் அனுபவசாலியாயிற்றே.
ஒரு வழியாக மிக குறைவான வேகத்தில் என்னுள் நீரை தெளித்து தன் வேலையை முடித்தார் கணபதி. பலமாக மூச்சு விட்டவாறு பக்கத்தில் படுத்திருந்தார் கணபதி. அவர் மூச்சு விட்ட வேகத்தில் எங்கே அவருக்கு ஹார்ட் அட்டாக் வந்து விடுமோ என்ற பயம் எனக்கு வந்தது. நல்ல வேளையாக அப்படி எதுவும் நடக்கவில்லை. கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கியவர் கீழே கிடந்த தன் உடைகளை எடுத்து அணிந்து விட்டு குரல் கொடுத்தார்.
“பாண்டியன், நான் என் வேலையை முடித்து விட்டேன். இனி நீ வா”.
கட்டிலில் இருந்த ஒரு போர்வையை மற்றும் உடலில் சுற்றிக் கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தேன். பாண்டியன் உள்ளே வந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்ததும் அவரிடம் கேட்டேன், “ஸார், அவர் மேலான கம்ப்ளைன்ட் பைலை க்ளோஸ் பண்ணிடுவீங்க இல்லை?”.
“பைலை இனி க்ளோஸ் செய்யறதா?”, என்று சொல்லி விட்டு பகபகவென்று சிரித்தார் கணபதி. எனக்கு அதிர்ச்சியாய் இருந்தது. தொடர்ந்தவர், “பாண்டியன் பெரிய ஆள். நீ சம்மதம் தெரிவித்த மறு கணமே பணம் கிடைத்து விட்டதால் கவனக் குறைவாக அதை கையாண்டதற்காக ஒரு மெமோ மட்டும் கொடுத்து விடலாம் என்று எழுதி வலுக்கட்டாயமாய் என் கையைப் பிடித்து அதில் கையெழுத்தும் வாங்கி பைலை க்ளோஸ் செய்து விட்டான். பாண்டியன் பைலை க்ளோஸ் செய்து விட்டான்; பதிலுக்கு நீ நல்லா ஓபன் பண்ணி உன்னை அவனுக்கு கொடு”.
“அதற்காகத் தானே வந்திருக்கிறேன்.”, என்றவள் தாவி பாண்டியன் தோளைக் கட்டி அவர் காதை செல்லமாகக் கடித்து “ரொம்ப தேங்க்ஸ் பாண்டியன் ஸார்”, என்றேன்.
அவர் “இதே மாதிரி தேங்க்ஸ் கணபதி ஸாருக்கும் சொல். ரொம்ப சந்தோஷப் படுவார்.” என்றார். நான் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி அவரை நோக்கி சென்ற போது குறும்பாக நான் சுற்றியிருந்த போர்வையை உரிந்து விட்டார் பாண்டியன். பிறந்த மேனியில் நான் சென்று அவருக்கும் அதே மாதிரி தேங்க்ஸ் சொல்லி வர தனது குத்தாட்டத்தை தொடர்ந்தார் பாண்டியன். கண்கள் கிறங்க வாய் முனங்க முழு ஒத்துழைப்புடன் அவர் உறவை ரசித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை வேலை இருப்பதாக சொல்லி இருவரும் கிளம்பி விட நானும் சில இடங்களை சுற்றிப் பார்க்கப் புறப்பட்டேன். சாயங்காலம் ஆறு மணிக்கு குறிப்பிட்ட இடத்திலிருந்து என்னை காரில் ஏற்றிக் கொண்டார்கள். முந்தின நாள் இரவு எதுவுமே நடவாதது போல சகஜமாக நாங்கள் பேசிக்கொண்டோம். வெளியே தோட்டம் மாதிரி நிறைய இடம் இருந்தது. அவர்கள் அங்கே இருந்து பேசிக்கொண்டு இருக்க நான் உள்வீட்டுக்கு சென்றேன்.
நேற்றைப்போலவே இன்றும் கணபதி என்னைக் கூப்பிட்டார். ஹாலுக்கு நான் சென்ற போது அவர்கள் கையில் கிளாசுடன் இருந்தார்கள். அவர்கள் அருகில் சென்ற பொது சடாரென்று எழுந்த கணபதி என் நைட்டியைக் கழற்றினார். நாம் வெறும் ப்ரா பேண்டீசில் அவர்கள் முன் நின்றேன். கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தாலும் அவர்கள் முன் அப்படி நிற்பது எனக்குப் பிடித்திருந்தது. ஒரு ஆண் கூட பார்த்து ரசிக்கா விட்டால் பெண்ணின் அழகின் பயன் தான் என்ன?
அதிலும் அரை குறை ஆடையில் நான் கவர்ச்சி காட்ட அதில் மயங்கிய காதலன் உறவுக்கு என்னிடம் கெஞ்ச, நான் மிஞ்ச, என்னை கரைய வைத்து முதலில் மெதுவாக அப்புறம் முழு வெறியுடன் அவன் என்னுடன் உறவு கொள்ள.. இது நான் அடிக்கடி கற்பனை செய்து கொண்டிருந்த செக்ஸ் fantasy.
என்னை இருவர் மத்தியில் உட்கார வைத்த கணபதி என் தொடைகளை தன் மடியில் வைத்துக் கொண்டார். அவர் அப்படி செய்த போது நான் சற்றே சரிந்து பாண்டியன் மேல் விழுந்தேன். சப்போர்ட்டிற்காக அவர் கழுத்தை கட்டிக் கொண்டேன்.
பாண்டியன் என் இடையைத் தடவி அப்புறம் குனிந்து வாயால் கவ்வினார். எனது தொடையை தடவி, முத்தமிட்டு, நாக்கால் ஈரமாக்கி அதை லேசாகக் கவ்வினார் கணபதி.
“என்ன ஸார்? இன்றைக்கும் ஒரு ரவுண்டு கஸ்தூரியை போடாமல் விட மாட்டீர்கள் போல இருக்கிறது”.
“அதெல்லாம் முடியாது. இன்றைக்கு நான் முழுக்க முழுக்க ஆடியன்ஸ் மட்டும் தான்”.
“நேற்றும் இப்படி தான் சொன்னீங்க. ஆனால் அப்புறமா முதல் அடி உங்களுடையதாகத் தான் இருந்தது”.
“நேற்றோடு சரி. நேற்று கூட உன் வேகத்தை பார்த்தும் நீ கொல்கத்தா சம்பவத்தை நினைவு படுத்தியதிலும் நானும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு விட்டேன்”.
“அதென்ன ஸார் கொல்கத்தா சம்பவம்?”, ஆவலுடன் கேட்டேன் நான்.
பாண்டியன் சொன்னார், “ஏறக்குறைய பதினைந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்னாள் ஆபீஸ் வேலையாக நாங்கள் இரண்டு பெரும் கொல்கத்தா சென்றிருந்தோம். அங்கு ஒரு நட்சத்திர ஹோட்டலில் நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஒரே டபுள் ரூமில் தங்கியிருந்தோம். ஹோட்டல் ஆளிடம் சொல்லி கடைசி நாளில் ஒரு பெண்ணுக்கு ஏற்பாடு செய்தோம். அவனும் ஒரு ரூம் தானே உங்களுக்கு ஓகேன்னா ஒரே பெண்ணை ஏற்பாடு செய்யலாம் அவள் அட்ஜஸ்ட் செய்து கொள்வாள் என்று சொல்ல பரிமளா என்று ஒரு பெண் வந்தாள். இதில் ஒருவருக்கொருவர் சளைத்தவர் இல்லை என்பதை நிரூபிக்க நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி அவளைப் பந்தாடினோம். அந்தப் பெண்ணும் தன் கடமை உணர்வில் ஒன்றுமே சொல்லவில்லை. சொல்லியிருந்தாலாவது அவள் கஷ்டம் எங்களுக்கு புரிந்திருக்கும்”.
“அப்புறம்?”.
“காலையில் எங்கள் இரண்டு பேரையும் திட்டி விட்டு தான் சென்றாள். அதிலும் என்னை விட கணபதி சாரைத் தான் அவள் அதிகம் திட்டினாள்”.
“இப்படியெல்லாம் போட்டுக் கொடுக்காதே பாண்டியா. ஒருவர் பார்க்க இன்னொருவர் ஓக்க, அவள் அம்மணமாக எழுந்து அடுத்த கட்டிலுக்கு போக, என்று அதிலிருந்த த்ரில் ரொம்பவே பிடித்திருந்தது”, என்ற கணபதி தொடர்ந்து “நேற்று டயர்டா இருந்ததாலே உங்கள் களியாட்டங்களை முழுவதுமாக பார்த்து ரசிக்க முடியவில்லை. ஆனால் இன்றைக்கு அப்படியில்லை.” என்றார்.
அப்புறமாக சாப்பிட்டு முடிந்த பின் மீண்டும் என்னை அவர்கள் தங்கள் நடுவே உட்கார்த்தி வைத்து கை போட்டார்கள்.
“ஸார், ஊருக்கு போனவுடன் பைலை க்ளோஸ் செய்ததை சொல்லி அவரை வேலையில் சேர்த்துடுங்க”.
“அப்படி செய்தா அவனுக்கு குளிர் விட்டுப் போயிடும். எப்போ வேணும்னாலும் இந்த கம்ளைண்டை நாங்கள் மீண்டும் கையில் எடுக்கலாம் என்ற ரீதியில் மிரட்டி வைத்தால் தான் முடியும். மேலும் அவன் சம்பள பணத்தை கூட நீயே நேரடியா பேங்கில் போய்.” மேலும் தொடராமல் நிறுத்தினார் பாண்டியன். சற்று பலமாகவே என் இடுப்பில் கிள்ளி “ஆஅ” என்று என்னை அலற விட்டவர் “உனக்கெதுக்குடி அந்தக் கவலையெல்லாம். எதை எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று எங்களுக்கு நன்றாகவே தெரியும். உன் வேலை இப்போ எதுவோ அதை மட்டும் ஒழுங்கா கவனி; அது போதும்.” என்றார்.
தன் லுங்கியை கழட்டி பாண்டியன் “கஸ்தூரி, கண்டிப்பா இதை செய்யணும்னு இல்லை. ஆனால் ஆட்சேபனை இல்லேன்னா இதை கொஞ்ச நேரம் வாயில் எடுக்கிறாயா.” என்றார்.
“இப்படிக் கேட்டால் வாயில் எடுக்க மாட்டேன்”.
“வேறெப்படி கேட்க வேண்டும்?”.
“வாயிலே எடுன்னு உரிமையோடு சொல்லணும்.”
எழுந்து கொண்ட பாண்டியன் “என் சுண்ணியை கொஞ்சம் ஊம்பி விடுடி.” என்று பச்சையாகவே சொல்லி விட்டு முடியைப் பிடித்து என் முகத்தை தன் தொடையோடு அழுத்தினார்.
நான் உட்கார்ந்த படியே அவர் தொடைகளைக் கட்டிக் கொண்டு முத்தமிட்டேன். முட்டிக் கொண்டு நின்ற அவர் சுண்ணியில் முகம் பதித்தென்.
“உங்க அண்டர்வியரை கழட்டிடுங்களேன்”.
“அதெல்லாம் இனி உன் வேலைடி, கண்ணே”, என்றவாறு அவர் என் கையைப் பிடித்து தனது ஜட்டி எலாஸ்டிக்கில் வைத்தார்.
நான் சிணுங்கிக் கொண்டே அதைக் கழட்டினேன். உண்மையில் முழு வெளிச்சத்தில் அதைப் பார்க்கும் ஆசை எனக்கும் இருந்தது. சோபாவில் உட்கார்ந்தபடியே நான் அவரது மெகா பூலை ஊம்பி விட புல்லரித்துப் போனார் பாண்டியன். “ஆஅ ஆஅ ஆஅ”, என்று சத்தமிட்டவாறே முன்னும் பின்னும் ஆட்டி தன் சுண்ணியை என் வாய்க்குள் திணித்து எடுத்தவர் அப்படியே முலையை இறுக்கிப் பிடித்து “உன் உடம்பிலே ஒவ்வொரு அங்கங்களும் அப்படியே அளவெடுத்து செய்தது மாதிரி கச்சிதமா இருக்குதுடி.” என்றார்.
அவரது பாராட்டு எனக்கு ரொம்பவே பிடித்து விட கீழ்ப் பகுதி ஈரமாகியது. இப்போது அவரை விட என் தேவை அதிகரிக்க எழுந்து அவரைக் கட்டிக்கொண்டு முத்தமிட்டேன். பெட்ரூமுக்கு என்னைத் தள்ளிக் கொண்டு சென்றார் பாண்டியன். கட்டிலில் கிடத்தி மீண்டும் சிறிது நேரம் என்னை ஊம்ப வைத்தார். சற்று தூரத்தில் சேரில் இருந்து கொண்டு கணபதி ஸார் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருக்க நாங்கள் எங்கள் வேலையைத் தொடர்ந்தோம்.
“பாண்டியா, கஸ்தூரி முகத்தை என்னைப் பார்க்கும் படி இருக்க வை”.
“கஸ்தூரி, இன்னும் நல்லா சத்தம் போட்டு முனங்குடி. சரியா கேட்க மாட்டேங்குது”.
“பாண்டியா, கஸ்தூரி முலையை காமவெறியில் கசக்கினால் மட்டும் போதாது. அப்பப்போ பாசமா பாலும் குடி”.
“ம்ம்; கஸ்தூரிக்கு கூட இப்போ நீ கசக்குவதும், கடிப்பதும், கிழிப்பதும் தான் பிடித்து இருக்குது போல.”
“கஸ்தூரி, இன்னும் நல்லா பாண்டியனை தொடையாலே இருக்கிக்கோ. அவன் முடித்து விட்டாலும் நீ அவனை விடக் கூடாது”.
கணபதி எண்கள் இருவரையும் உற்சாகப் படுத்த லீலைகளின் நேரம் நீண்டு கொண்டே போனது.
“ஆஆஆ”, என்று ஆண்மையின் ஆக்ரோஷத்தோடு அவர் சுண்ணியை கடைசியாக அழுத்த “ம்ம்ம்”, என்று பெண்மையின் மென்மையுடன் நான் என் புண்டையால் அதை இறுக்கிப் பிடித்தேன்.
கஞ்சி வெள்ளம் என் கூதிக்குள்ளும் இன்ப வெள்ளம் எங்கள் உடல் முழுவதிலும் பாய்ந்தது.
புதன்கிழமையிலிருந்து வேலைக்கு செல்ல தொடங்கி விட்டான் என் கணவன். அவர்கள் மிரட்டியதில் ஓரளவு திருந்தியும் விட்டான். கணபதி, பாண்டியன் ஏன், என்னிடம் கூட கொஞ்சம் பயத்துடனே நடந்து கொண்டான்.
இது எங்களுக்கு வசதியாகப் போய் விட, பாண்டியன் கட்டிலில் என்னை மல்லாக்கப் போட்டு பிளப்பதும், அதை கணபதி பார்த்து ரசிப்பதும் அவ்வப்போது நடந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு