செல்வியின் குட்டி வாய்க்குள்.. பெரிய கம்பைக் கொடுத்து திணித்து வைத்திருப்பதைப் போல அடைத்துக் கொண்டிருந்தது நிருதியின் சுன்னி..!! அவளது பின்னந் தலைக்கு கையைக் கொடுத்தபடி..
மேய்யும் ஆடு – 4→
அவள் வாய்க்குள் போய் வரும் தன் சுன்னியைப் பார்த்துக் கொண்டே குத்தியவனுக்கு.. அதிலேயே உச்சம் எட்டி விட்டது. அவள் வாயில் விடலாமா வேண்டாமா என்று சில நொடிகள் யோசித்தவன்.. கடைசியில் உருவிக் கொண்டான். ஆனால் அவன் சுன்னியை உலுக்கி.. அவள் கண் முன்பாக விந்தைப் பீய்ச்சி அடித்தான். அதை வியப்பாகப் பார்த்தாள் செல்வி.. !!
அவன் சுன்னி தளர்ந்தது. செல்வியை முத்தமிட்டு.. ”சரி.. சாயந்திரம் வரியா..?” என்று கேட்டான்.
” வரேனுங்.. ” என்றாள்.
உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள். நிருதியுடன் நடந்த எதையும் நவனிடம் சொல்லக் கூடாது என்று முடிவு செய்தாள்..!!
செல்வி அவள் இடத்துக்குப் போனபோது நவன் தனியாக தூரி ஆடிக் கொண்டிருந்தான். இவளிடமிருந்து பழங்களை எதிர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தவன்.. ஏமாற்றம் நிறைந்த முகத்துடன் கேட்டான்.
” பழம் கொண்டு வரலயா செல்வி..?”
” இல்லடா.. பெரியய்யா காட்டுக்குள்ள இருந்தாங்க. நாளைக்கு தரேன்னு சொல்லி என்னை அனுப்பிட்டாங்க..”
” ஊம்பிட்டு போச்சா ?” என்று சிரித்தான்.
‘உன் சுன்னிய விட பெரிய சுன்னியவே நான் ஊம்பிட்டேன் தெரியுமா ?’ என்று மனதுக்குள் ஒரு கர்வம் பொங்கியது.
மாலை நேரம்.. சூரியன் மேற்கில் சாயும் முன்பே ஆடுகளை ஓட்டிப்போய் அடைத்து விட்டாள் செல்வி. வேலைக்குச் சென்ற அவளது அம்மா.. அப்பாகூட வந்திருக்கவில்லை. தன் அக்காளிடம் கூடச் சொல்லாமல் நிருதி சொன்ன இடத்துக்குச் சென்றாள்.. !!
வெட்டிய பின் கட்டைகள் இன்னும் அழிக்கப் படாமல் இருந்த கரும்புக் காட்டின் ஓரமாக நிருதியைச் சந்தித்தாள்.
” உள்ள வா..” என்று புன்னகையுடன் அவளை அழைத்தான்.
” உள்ள வரதுங்களா.. ?” அவளிடம் ஒரு மெலிதான பயம் இருந்தது.
” தைரியமா வா..”
மெதுவாக வேலி தாண்டி உள்ளே வந்தாள். அந்த காட்டைக் கடந்து மா.. கொய்யா மரங்கள் எல்லாம் இருக்கும் காட்டுக்கு அழைத்துப் போனான்.
” ஆடுகள என்ன செஞ்ச.. ?”
” ஓட்டிட்டு போய் அடச்சு வெச்சுட்டு வந்தங்க..”
கொய்யா மரத்தில் பழங்கள் பெருசு பெருசாக இருந்தன. மாதுளை கொத்துக் கொத்தாக காய்த்திருந்தது.
அவளுக்கென தேடித் தேடி பறித்துக் கொடுத்தான் நிருதி.. !! அவன் பறித்துக் கொடுத்தவைகளை எல்லாம் பாவாடையை விரித்து பிடித்து உள்ளே போட்டுக் கொண்டவளால் நடக்க முடியவில்லை. அவளது பாவாடை கணம் தாங்காமல் இடுப்பில் இருந்து நழுவி வந்து கொண்டிருந்தது.. !!
” போதுங்க..” என்றாள் ”இதுக்கு மேல புடிக்காது..” கிலோ கணக்கில் இருந்தது.
பழங்கள் பறிப்பதில் ஆவலாக இருந்து கொண்டிருந்தவன் அவளைப் பார்த்தான். சுருட்டிப் பிடித்திருந்த அவள் பாவாடை அவளது இரு கால்களுக்கு இடையிலும் கணமாகி அவளை நடக்க விடாதபடி செய்திருந்தது.. !!
சூரியன் மேற்கில் சாய்ந்து மறைந்திருந்தான். மாலை நேரக் காற்று மிதமாக வீசிக் கொண்டிருந்தது. கலைந்த தலை முடி முகத்தில் புரள.. வியர்வை வழிய நின்று கொண்டிருந்தவளைப் பார்த்தவனுக்கு சுன்னி புடைத்துக் கொண்டது.
” எப்படி கொண்டு போவ..?” என்று யோசனையுடன் கேட்டான்.
” இப்படியேதாங்க.. ” சிரித்தாள்.
” இப்படியே நீ எப்படி நடப்ப.. ?”
” வேற என்ன பண்றதுங்க..?” என்று கேட்டாள்.
” ஒரு சாக்கு பை தரேன். அதுல போட்டு கொண்டு போய்க்க..! அன்னிக்காவது தாவணி கடடிருந்த.. எல்லாத்தையும் தாவணில மூட்டை கட்டி தூக்கிட்டு போன..!”
” ஆமாங்க..” சிரித்தாள்.
”சாக்கு இருக்கு. அதுல கொண்டு போய்க்க..! கொஞ்ச நேரம் உக்காரலாமா..?”
” சரிங்க.. ”
நிறைய பழவகை மரங்கள் இருந்த அந்தக் காடு எபபோதுமே அடர்த்தியாகத்தான் இருக்கும். சுற்றிலும் கம்பி வேலி போடப் பட்ட அந்த காட்டுக்கு மாலை நேரத்தில் யாரும் வரவும் மாட்டார்கள்..!!
ஒரு மா மரத்தின் அடியில்.. காய்ந்து கிடந்த அதன் இலைகள் மீது உட்கார்ந்தார்கள் இருவரும். மடியில் இருந்த பழங்களை எல்லாம் ஓரமாக எடுத்து வைத்தாள் செல்வி.. !!
” நீ போறப்ப இன்னும் தரேன்.” என்றான். அவள் தோளில் கை போட்டு அணைத்து உட்கார்ந்து.
” இதை யாராவது பாத்தா.. நான் திருடிட்டு போறேனு நெனச்சுக்குவாங்க..”
” ஆமால்ல..? சரி.. கவல படாத. நானே உன் வீடுவரை உன்னை கொண்டு வந்து விடறேன். போதுமா..?”
” சரிங்க.. ”
அவளை முத்தமிட்டான். அவள் உதடுகளை மெதுவாக நக்கினான். அவளது உதடுகளை பிளந்து அவன் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டான். செல்வி தின்ற கொய்யாப் பழ வாசணை அவள் வாயில் வீசியது. அவள் வாயை உறிஞ்சினான். அவள் முலைகளை மெதுவாக பிசைந்தான். அவள் ! உணர்ச்சி ஏறி கண்கள் சொருக.. அவன் மடியில் சரிந்தாள்.. !!
” செல்வி..”
” என்னங்.. ?”
” எனக்கு உன் புண்டைய பாக்க ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. பாத்துக்கட்டுமா.. ?”
அவன் விரும்பினால்.. புண்டையை காட்டுவதென்ன.. ஓக்கக் கூட விரிப்பாள். ஆனால் அவன் அதை இப்படி கேட்பதுதான் அவளுக்கு வெட்கத்தைக் கொடுத்தது.
” ம்ம்.. பாத்துக்கட்டுமா..?” அவள் புண்டை மீது கை வைத்து மெதுவாக தடவியபடி கேட்டான்.
” போங்க.. இதெல்லாம் கேட்டுட்டு..” என்று சிணுங்கினாள்.
”ஓ.. அப்ப நான் கேக்கமாயே பாத்துக்கலாங்குற.. ?”
அவள் பாவாடைக்குள் கை விட்டு சின்ன வாழைத் தண்டு போலிருந்த அவளது மிருதுவான தொடைகளை தடவினான் நிருதி. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் பாவாடையை தூக்கினான். செல்விக்கு இப்போதே உடம்பு சிலிர்த்து.. கண்கள் சொக்கியது. மெல்ல அவள் புண்டையை தொட்டான். விரல்களை அவள் புண்டை மேட்டில் விளையாட விட்டான். அழுத்திப் பிடித்தான். பிசைந்தான்.. !!
அவன் கையை மட்டும் இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள் செல்வி. அவளை பின்னால் சரித்து மல்லாக்கப் படுக்க வைத்தான். அவள் பாவாடையை அவளது இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி போட்டான்..!!
இன்னும் இருள் வரவில்லை. சூரியன் மறைந்திருந்தாலும் நன்றாகவே வெளிச்சம் இருந்தது. அவள் பாவாடையை தூக்கியதுமே.. குப்பென முத்திர வாடை கலந்த ஒரு வீச்சம். ஆனால் அதுவும் செம கிக்காக இருந்தது. !!
செல்வியின் புண்டை மேட்டில் அடர்த்தி இல்லாத பருவ முடிகள் முளைத்திருந்தது. அதன் கீழே உப்பிய சதைப் புடைப்பு. அதைக் கீறி இரண்டாக பிளந்து வைத்ததை போல.. சதைப் பிளவு. அந்த பிளவை விரல்களால் பிடித்து பிளந்து பார்த்தான் நிருதி. உள்ளே.. மெல்லிய உதடுகள் நீர் கோர்த்து வெளுப்பாய் இருந்தது. பிளவின் உச்சியில் இருந்த பருப்பு.. துருத்திக் கொண்டு விடைப்பாக இருந்தது. அவள் புண்டையை தடவிப் பார்த்த பின்.. முகத்தை குனிந்து அவள் புண்டையில் நாக்கை தேய்த்து நக்க ஆரம்பித்தான்..!!
செல்வியின் இடுப்பு வெட்டியது. தன் புண்டையை அவன் நக்குவான் என்றெல்லாம் அவள் கொஞ்சம் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை. முதலில் கை வைத்து தடுத்தாள். ஆனால் அவள் கைகளை விலக்கி விட்டு அவன் நக்க.. நக்க.. வேறு ஒரு சுகத்தை உணர்ந்தாள் செல்வி.. !!
செல்வி துடித்தாள். அவள் அடி வயிறு பாம்பை போல நெளிந்தது. அவள் தொப்புளிலிருந்து கீழே.. தோன்றிய உணர்ச்சியில் அவள் சொர்க்கத்தை உணர்ந்தாள். அவன் கை விரல்கள் அவளது புண்டை உதடுகளை விரித்து பிடித்திருக்க.. அவன் நாக்கு.. நவன் சுன்னி செய்த வேலையை செய்து கொண்டிருந்தது.. !!
செல்வியின் உடம்பில் என்னென்னவோ ஆனது. ஏதேதோ நிகழ்ந்தது. ஆனால் அத்தனையும் சுக அனுபவம். இந்த சுகம் அவளுக்கு புதுசு..! அவள் கண்கள் மூடிக் கிடந்தாள்..!!
அவள் புண்டையிலிருந்து அவ்வப்போது உதடுகளை எடுத்த நிருதி.. புண்டைக்கு மேலும்.. தொடைகளிலுமாக மாற்றி மாற்றி.. பதித்து முத்தம் கொடுத்தான். !
செல்வி துடித்து துடித்து அடங்கினாள். அவள் புண்டை.. தனது மதன நீரை பீய்ச்சி பீய்ச்சி அடித்தது. அவள் உடம்பு உஷ்ணம் ஏறி.. தகதகவென கொதித்தது.. !!
” எந்திரிச்சு உக்காரு செல்வி..” என அவன் சொன்னபோதுதான் முழுசாக கண்களைத் திறந்து பார்த்தாள் செல்வி.. ! அவர்களைச் சுற்றி இருள் கவிந்து கொண்டிருந்தது..!!
அவள் முன் மண்டியிட்டு நின்றான் நிருதி. அவன் சார்ட்சை இறக்கி.. அவனது விறைத்த சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். அவளை நோக்கி ஈட்டி மாதிரி நீட்டிக் கொண்டிருந்த சுன்னியை அவள் வாயருகே கொண்டு வந்தான்.
” கொஞ்ச நேரம் ஊம்பு செல்வி..”
அவள் முகத்தை முன்னால் தள்ளி வாயைத் திறந்தாள். அவள் வாயில் தன் சுன்னியைத் திணித்தான் நிருதி.. !!
சில நொடிகளுக்குப் பின் அவள் தலையை மெதுவாக தடவிக் கொண்டே கேட்டான். ” என் சுன்னிய உன் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்கட்டுமா செல்வி.. ?”
அவன் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டே தலையை ஆட்டினாள் செல்வி. ” ம்ம்.. ”
– வரும் …… !!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு