என் கதைகள் மூலம் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் என் கதைகளை படித்துவிட்டு உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு மெயில் செய்யுங்கள்.
பேருந்தில் ஏற்பட்ட நிகழ்வின் காரணமாக காயத்ரி மிகவும் கடுப்பாகி பிரபு சரிவர மாட்டான் என்று என்னி கோபம் அடைந்தால். அடுத்த நாள் காலை டீச்சர் வரும் ஸ்டாஃப் ரூமில் மற்ற டீச்சர்களுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். மூன்றாவது பிரியட் தன்னுடைய பன்னிரண்டாம் வகுப்பு அறையில் உள்ளே நுழையும் போது அனைத்து மாணவர்களும் வணக்கம் டீச்சர் என்று கூறினார்கள்.
நேற்று நடைபெற்ற சம்பவம் மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. மாணவர்களை பார்த்துக்கொண்டு பாடத்தினை எடுத்து கொண்டிருந்தால். இன்று முதல் யார் நான் கொடுக்கும் கணித கணக்குகளை செய்துக்கொண்டு வருகிறார்களோ அவர்களுக்கு நாளை முதல் பரிசு வழங்கப்படும் என்று கூறினாள். அங்கு மாணவர்களின் 2 மாணவர்கள் கணிதப் பாடத்தில்
நன்றாக படிப்பவர்கள்.
இரண்டு பேர் சுமாராக மட்டுமே கணித கணக்குகளை போடுவார்கள். அப்போது அவர்களை சீண்டி  பார்க்கலாம் என்று மென்மேலும் ஒரு கணிதத்தினை கரும்பலகையில் எழுதிவிட்டு மாணவர்களை திரும்பாமல் கணிதத்தினை எழுதுமாறு
கூறினாள். பின் வரிசை மாணவர்கள் அமர்ந்து கொண்டிருக்கும் நடந்த சென்று அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்து கொண்டிருந்தாள். ஐந்து பேர் அமரும் இருக்கையில் ராகுல் மகேஷ் நவீன் மற்றும் பிரபு என வரிசையாக அமர்ந்து கொண்டிருந்தார்கள்.
கருப்பு நிற புடவையும் அதற்கு மேட்சா கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டும் அணிந்து கொண்டு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். வேண்டுமென்றே அவர்களின் சூடு ஏற்ற வேண்டும் என்று எண்ணி அவளது ஒரு பக்க இடுப்பினை தெரியுமாறு புடவையை சரி செய்தாள். அவள் அடிக்கும் செட்டி மனம் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுத்தது. அடுத்து மெதுவாக ராகுலை தள்ளி அமருமாறு கூறிவிட்டு அந்த இருக்கையில் அவர்களுடன் அமர்ந்து கொண்டாள்.பிரபு என்னடா டீச்சர் அந்த பக்கம் இருக்காங்க நம்மால எதுவும் பன்ன முடியாது என்று என்னி டீச்சர் எனக் புரியவில்லை வில்லை சொல்லிக் தருமாறு கேட்டான்.
மனதில் சிரிப்பை அடக்கிக் கொண்டு அவன் எதற்காக அழைக்கிறான் என்று மனதிற்குள் நினைத்து சரி மறுபடியும் செல்லாம வேண்டாமா யோசித்து விட்டு சரி போய்தான் பார்க்கலாம் என்று அவன் அருகில் அமர்ந்து அவனுக்கு கணிதத்தில் விளக்கி கொண்டிருந்தாள்.அதனை பார்த்துக் கொண்டிருந்த பிரபு தனது கையினை யாரும் பார்க்காத பொழுது மெதுவாக அவளது இடுப்பில் கிள்ளிவிட்டு மறுபடியும் பாடத்தினை கவனித்து கொண்டிருப்பது அவளை சீண்டினான்.அவன் கிள்ளிய மறுநிமிடம் ஆஆ கத்தினாள்.
அனைவரும் திரும்பி பார்த்த பொழுது சத்தமாக முன்னே பார்த்து எழுதுமாறு கூறினாள்.அவனை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே மேலும் கண்களால் அவனுக்கு அனுமதி அளித்தாள்.பிரபு மேலும் துணிந்து மெதுவாக அவளது இடுப்பினை பிசைந்து கொண்டே அவளது ஜாக்கெட்டை கீழ் பகுதியில் பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.கார்திகா உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அவன் செய்யும் செயலில் காம சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.மேலும் துணிந்த பிரபு அவளது வலது முலையைப் பொதுவாக பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.
கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.பிரபு அவனது விரல்களால் வலது முலையையும் காம்பினை மெதுவாக உருட்டி அவளை உச்ச கட்டத்துக்கு நகர்த்த கொண்டிருந்தான். இன்னும் ஐந்து நிமிடம் தான் உள்ள நிலையில் பிரபு அடுத்த கட்டத்திற்கு அவளை தமிழ் காம இச்சைக்கு நகர்த்திக் கொண்டிருந்தான். ஒரு கையால் அவளது ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்ட முயலும்போது அவள் அவனது கைகளை தடுத்தாள்.
மீண்டும் அவளது முலையின் காம்புகளை திரிகை கொண்டு அவளது ஜாக்கெட்டின் இரண்டு கொக்கிகளை கழட்டிவிட்டான். இரண்டு கொக்கிகளை கழட்டினாள் அவளது ஜாக்கெட் இரண்டாக பிளவுபடும். வெள்ளை நிற பிராவில் அவளது முயல்குட்டிகள் செழுமையாக அவனுக்கு காட்சியளித்தது. பிராவின்  மேற்பகுதியில் அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டிருந்தான். பிசைதலில் அழுத்தத்தின் காரணமாக அவளால் உட்கார  முடியாமல் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
எதற்ச்சியாக திரும்பும்போது டீச்சர் காமபோதையில் உணர்ச்சி தத்தளிப்பது பார்த்துக்கொண்டு பிரபுவின் கைகளை பார்த்தான் நவீன். ஒர் இரு நிமிடங்கள் உறைந்து போய் அவன் கைகள் டீச்சரின் முளையை பிசைந்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து கணவ அல்லது நிஜமா எண்ணி பிரபுவை சீண்டினான். இதை எதுவுமே தெரியாமல் கார்த்திகா கண்களை மூடி அவன் அவளது முலையை அழுத்துவதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். அமைதியாக பார்க்கும்படி செய்திகள் நவீனை பார்த்து சொன்னான்.
அதற்குள் மெதுவா பிராவினை கீழே இருக்கி  துள்ளி குதித்த அவளது முயல் குட்டி முளைகளை மெதுவாக அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தான் உணர்ச்சியின் எல்லைக்கு சென்ற கார்த்திகா தன் உதடுகளை தன் நாவால் தடவிக்கொண்டு மெதுவாக தனது சூடான காற்றை வெளியேற்று கொண்டிருந்தாள்.
வகுப்பறையில் முடியும் தருவாய் மெதுவாக அவளது கைகளை எடுத்து அவனது பேண்டின் புடைப்பின் கையை வைத்து அழுத்தினான். அதற்குள் வகுப்பறையில் பெல் அடிக்க கார்த்திகா சுதாரித்துக்கொண்டு கையை வேகமாக இழுத்து  தனது புடவையை சரி செய்து எழுந்து நேராக வகுப்பை விட்டு வெளியேறினால்.
பிறகு தான் தெரிந்தது அவளது ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகள் கழட்டப்பட்டு அவளது வெள்ளை பிராவிர்கு அவளது முயல் குட்டி முலைகள் தொங்கிக் கொண்டிருந்தன. ஓரிரு நிமிடங்கள் தன்னைத்தானே நொந்துகொண்டு சற்று நேரத்தில் அவன் என்னல்லாம் தன்னை செய்து விட்டான் என்று எண்ணி மனதிற்குள் மகிழ்ச்சி அடைந்து தன்னைத்தானே  ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு பாத்ரூமை நோக்கி நடந்தாள்.
அவள் சென்ற உடனே நவீன் பிரபுவை பார்த்து என்ன மச்சான் என்ன நடக்குது இங்க. எப்போ இருந்து தான் இதெல்லாம் நடக்குது எங்க கிட்ட கூட சொல்லவே இல்ல அப்படின்னு பிரபு கிட்ட கேட்டான். பிரபு பிரபு நடந்த அனைவரும் எல்லாவற்றையும் அவனிடம் கூறினான் பிறகு இதை யாரிடமும் சொல்லாதே முயற்சி செய்தால் கிடைக்கும் என்று கூறினான். உணவு இடைவேளையின் போது கார்த்திகா கேன்டீனில் அருகில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தால் போது நவீன் மட்டும் பிரபு வேகமாக சாப்பாடு எடுத்துக்கொண்டு அவள் அமர்ந்திருக்கும் டேபுல் பகுதியில்  வலது பக்கத்தில் பிரபுவும் இடது பக்கத்தில் நவீனம் உட்கார்ந்துகொண்டு அவளுடன் சாப்பிட உட்கார்ந்தார்கள். பிரபுவை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என்ன  என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து சாப்பிட வந்திருக்கிறீர்கள் என்று கார்த்திக் கேட்டாள். சும்மாதான் மிஸ் நீங்க தனியா உட்கார்ந்து சாப்பிடுறீங்க அதனால தான் உங்களுக்கு கம்பெனி கொடுக்கலாம்னு வந்தோம் என்று நவீன் கூறினான்.
மேலும் ஆச்சரியம் அடைந்த கார்த்திகா ஒருவேளை பிரபு இவனிடம் சொல்லி விட்டானோ என்று பிரபுவை  ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள். கண்களால் நான் செய்து கொண்டிருந்ததை அவன் பார்த்து விட்டான் என்று கார்த்திகாவுக்கு உணர்த்தினான் பிரபு. சங்கடம் அடைந்த கார்த்திகா நாம் எதிர்பார்த்ததை போலவே அடுத்த இவனும் நம்மிடம் சிக்கிவிட்டான் என் மனதிற்குள் நினைத்து சந்தோஷப்பட்டாள். மெதுவாக நவின் சாப்பிட்டுக்கொண்டே அவனது இடது கையால் கார்த்திகாவின் இடுப்பில் படும்படி வைத்துக்கொண்டு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தான். இதை கவனித்த கார்த்திகா மெதுவாக அவன் கைகள் இடுப்பில் படும்படி  அவன் அருகில் உட்கார்ந்தாள்.  அவளது இடுப்பினை தொட்டும் தொடாமலும் தொட்டுக் கொண்டிருந்தான்.  மேலும் துணிந்த நவீன் அவளது இடது பக்க முளையினை பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.
பிசைந்துகொண்டிருந்த நபியின் கையில் கையை கார்த்திகா விலக்கி விட்டாள். பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று அவனுக்கு மட்டும் கேட்கும்படி கூறிவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினார்.
நவீனிடம் டீச்சர் என்னடா சொன்னாங்க உன்கிட்ட என்று பிரபு கேட்டான். நில்லடா சொல்ற கணக்கு எல்லாம் சரியா செஞ்சா கிப்ட் தரேன்னு சொன்னாங்கடா என்று கூறினான்.
இரண்டு மாணவர்களும் எப்படி தன்னை பயன்படுத்தினார்கள் என்று எண்ணிய கார்த்திகாவின் மனதில் என்றும் சந்தோசமாக நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான்கு முப்பது மணி அளவில் அனைத்து மாணவர்களும் பள்ளியை விட்டு சென்று கொண்டிருந்தவர்கள் .
பேருந்தில் அருகில் பிரபுவும் நவீனும் பேருந்துக்காக மன்னிக்கவும் கார்த்திகாவிர்காக  காத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். பேருந்து நிறுத்தத்திற்கு வந்த கார்த்திகா அவர்கள் இருவரும் காத்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து மனதிற்குள் மிகவும் சந்தோஷமடைந்து இருவரையும் பார்த்து கண்களால் காமத்தை வெளிப்படுத்தினாள்.
முதல் பேருந்து கூட்டம் மிகவும் குறைவாக இருந்தது அந்தப் பேருந்தில் கார்த்திகா ஏறவில்லை. அடுத்து வந்த பேருந்து மிகவும் கூட்டமாக வந்தது. அந்தப் பேருந்தில் கார்த்திகா முன்பகுதியில் ஏறினாள் அதனைப் பார்த்த இருவரும் பின்னாடி வழியாக ஏறினார்கள். கார்த்திகா மேலே ஏறி நடுப்பகுதியில் நின்றுகொண்டாள்.
நடுப்பகுதியில் நின்றுகொண்டிருந்த கார்த்திகாவை பார்த்த பிரபுவும் நவீனும் அவளை நோக்கி கூட்ட நெரிசலில் சென்றுகொண்டிருந்தார்கள். தன்னிடம் தான் வருகிறார்கள் என்று அறிந்த கார்த்திகா கைப்பையை தம்பியின் மேலே வைத்து பிடித்துக் கொண்டாள். கூட்டம் மிகவும் அதிகமாக இருந்ததால் யார் என்ன செய்கிறார்கள் என்று கூட தெரியாது. கார்த்திகவின் பின்பகுதியில் பிரபு செல்ல நவீன் கார்த்திகாவின் முன்பகுதியில் வந்து நின்று கொண்டார்கள்.
பள்ளியின் பேருந்து நிலையத்திலிருந்து கார்த்திகாவின் வீட்டிற்குச் செல்ல கிட்டத்தட்ட 8 ஸ்டாப்பிங். பேருந்தில் மெதுவாக செல்லத் தொடங்கிய போது பின்னாடி இருந்த பிறகு மெதுவாக அவளை அணைத்து அவளது பருத்த பெருத்த சூத்தினை 8″ மலை பாம்பு பூளை துளை போட்டுக் கொண்டிருந்தான். அவனது பூலின் நீலததை கண்ட கார்த்திகா முன் பகுதியிலுள்ள நவீனை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். மெதுவா அவளை முன் பக்கத்தில் நெருங்கிக் கொண்டிருந்தான்
தொடரும் . !!!!!!!!
நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த தொடர் வெளியே வரும் . ஆண்கள் பெண்களைப் போன்று தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் உண்மையான நட்பு தேவைப்படும் பட்சத்தில் நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களுடைய அனைத்து விஷயங்களும் பாதுகாக்கப்படும்.

நம்பி வாங்க சந்தோஷமா போங்க.🤩🤩🤩🤩

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு