என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்   இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் ,நடுத்தர வீட்டு பையன், வயது 23. சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும் போது ஏற்பட்டது .அவள் பெயர் கவிதா சொல்லிக்கும் கொள்ளும் அளவுக்கு பேரழகி அல்ல.ஆனால் பார்க்கும் ஆண்களை மயக்கும் சக்தி அவளிடம் இருந்தது. வயது 34 ,முலை அளவு 36 ,அவள் கணவன் திருநெல்வேலியில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்வதால் காலை 7 மணிக்கு சென்று இரவு 11 மணிக்கு தான் வருவான்.
அவள் பையன் 5ம் வகுப்பு செல்கிறான். அவள் மாமியார் ஒரு சந்தேக பேர்வழி அவள் எங்கு சென்றாலும் திட்டுவாள். நான் எதிர் வீட்டில் இருப்பதால் என்னோடு நன்றாக பழகுவாள். அவள் மாமியாரும் அவள் என்னுடன் பழகுவதை தவறாக எண்ணமாட்டாள். பையனுக்கு பாடத்தில் சந்தேகம் மற்றும் எதாவது ஆங்கில மெஸேஜ் வந்தால் என்னிடம் வந்து கேட்பாள். ஆரம்பத்தில் நன்றாக தான் சென்றது. ஆனால் எங்கள் உறவு உடலுறவாக மாறும் நாளும் வந்தது.
ஒரு நாள் அவள் மாமியார் சொந்த ஊர் சென்றிருந்தால் அன்று இரவு 7 மணி அளவில் என் வயது பையன் அவளிடம் ஏதோ கேட்டு கொண்டிருந்தான் உடனே என்னை கவனித்தால் அழைத்தால் நான் அருகில் சென்றதும் அந்த பையன் அங்கிருந்து வேகமாக நகர்ந்து விட்டான்.
நான் அவளிடம் சென்று யார் இவன் என்று கேட்டேன்.அவள் என்னை வீட்டிற்கு உள்ளே அழைத்து சென்று அழுது விட்டாள்..நான் என்னாயிற்று என்று கேட்டேன். வந்த பையன் பக்கத்து ஏரியா காரனாம் இவள் தினமும் ரயில்வே ஸ்டேசன்க்கு வாக்கிங் செல்லும் போது பின்னால் வந்து தினமும் எதாவது தவறாக பேசுவனாம்.இவளும் முறைத்து விட்டு வந்து விடுவாளாம்..அடிக்கடி வீட்டு பக்கமும் வருவானாம்.
வீட்டில் கூறீனால் இவள் மீது பழி பேடுவார்கள் என அழுதாலள். இன்று மாமியார் ஊருக்கு சென்றதை பார்த்து விட்டு உடலுறவு கொள்ள ஆசை பட்டு வந்தானாம்.இவள் கையை பிடித்து இழுத்த சமயத்தில் நான் வந்தது நல்லதாக போய் விட்டது என கூறினாள். அவள் கணவன் வரும் வரை அங்கு இருக்க சொன்னால்.அவள் உள்ளே சென்று எனக்கு பால் கொண்டு வந்து கொடுத்து என் கையை உரசினால்.நான் சற்று பயந்தேன்.ஆனால் அவள் ரகசிய புன்னகையை தூவினாள்.
நான் மறுநாள் கல்லூரி செல்கையில் அந்த பையன் என்னை வழி மறித்து அவள் அவன் ஆளாம் நான் தலையிட்டால் வேறு மாதிரி ஆகிவிடும் என்றான்..நான் அமைதியாக அங்கு இருந்து சென்று விட்டு மாலை அவளிடம் நடந்ததை கூறினேன். அவள் பயந்து போய் போலீஸ் கம்ப்ளைன்ட் கொடுக்கலாம் என கூறினால்.. நான் உன் வீட்டிற்கு தெரிந்து விடும் வேண்டாம் என்றேன்..ஆனால் நான் அவனுக்கு வைத்த செக்கை கூறினேன்..நான் என் நண்பணின் அப்பா(வக்கீல்)விடம் இந்த விசயத்தை போனில் கூறி அந்த பையனின் அப்பாவிற்கு மிரட்டல் விடுத்ததை கூறினேன் சற்று அமைதி ஆனாள்..
ஆனாலும் இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவன் அவளிடம் போன் பன்னி அவள் உறவு கொள்ள ஒத்துக்கொள்ளவில்லை என்றால் தற்கொலை செய்து விடுவதாக கூறீனானாம்.அவள் பயந்து என்னிடம் கூறினால்..நான் சென்று அவன் தந்தை இடம் சொல்கிறேன் என்றேன் அவள் தடுத்து விட்டாள்.
அவள் புது சிம் கேட்டால் நானும் வாங்கி கொடுத்தேன். அன்று இரவு எங்கள் உறவு காதலாக மாறியது..அவள் எனக்கு மெஸேஜ் செய்தால் நான் தூங்கவில்லையா என கேட்டேன். அவள் ஒருவனை காதலிப்பதாகவும் ஒரு வருடமாக அவனிடம் சொல்ல துடிப்பதாகவும் சொன்னாள் .நான் இது தவறு என்றேன்..உங்கள் கணவர் பாவம் என்றேன்..அவள் கணவன் உடலுறவு விசயத்தில் கோழை என்றும் இவள் தான் அவனை செய்து கரு உற்றதாகவும் கூறீனால்.
பின்பு அவள் காதலிக்கும் பையன் நான் தான் என்றும் என்னோடு உறவாட வேண்டும் என்றும் கூறீனால்..நான்  கரும்பு தின்ன கூலியா என நினைத்து ஏதும் பதில் சொல்லவில்லை.காத்திருப்பதாக கூறீனால். மறுநாள் விடுமுறை வீட்டில் இருந்தேன்..அவள் மாமியார் என்னை அழைத்து இளநீர் வெட்டி தர சொன்னால். நான் வெட்டி கொடுத்தேன். கவிதா என் வீட்டிற்கு கிளாஸ்ஸில் இளநீர் கொடுத்தால் நான் அதை பருகும் போது பாதியில் பற்றி அவள் குடித்தால்.சுவையாக இருக்கிறது தினமும் பருக வேண்டும் என கூறி என்னை காம இச்சையில் திண்டாட செய்தாள்.நாட்கள் சென்றன.
ஒரு நாள்(ஞாயிறு) அவள் கணவன் அவளை அடிக்க அவள் மாமியார் திட்டி கொண்டு இருந்தால் நான் சென்று அவரை சமாதான படுத்தினேன்.அவள் மீது அன்பு ஏற்பட்டது. காரணம் கேட்டேன் கூற மறுத்து விட்டால்..பின்பு நான் வற்புறுத்த கூறீனால். அந்த பையன் அவளின் கணவன் நம்பர்க்கு கால் செய்து அவளின் புது நம்பர் கேட்டதால் இவண் சந்தேகப்பட்டு அடிப்பதாக அழுதால்..நான் அவள் கண்ணீரை துடைத்தேன். என் கையில் இதழ் பதித்து இன்புற செய்தால்..சற்று நிமிடம் என் புத்தியை இழந்து சுகத்தில் மிதந்தேன்.
அவள் மாமியார் வரவும் சற்றேன்று கையை எடுக்க மனமில்லாமல் எடுத்தேன். அவள் புன்னகையித்தாள்.. அன்று இரவு எனக்கு மெஸேஜ் செய்து நாளை கல்லூரி விடுப்பு எடுக்க சொன்னால் என்னிடம் பேச வேண்டும் என்றால். நானும் அவள் மீது பரிதாப காதலில் இருந்ததால் ஒத்துக்கொண்டேன். மறுநாள் 11 மணி அளவில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்..மாமியார் சின்ன மகன் வீட்டுற்கு சென்றிருப்பதாக கூறினால். பின்பு நான் எதிர் பார்க்காத சமயம் என் பின்னால் கட்டியணைத்து என் கழுத்தில் முத்தம் இட்டால் நானும் ஆண் மகன் அல்லவா மயங்கினேன்.
என் காது மடலை தழுவி அதில் நான் அவளை மனைவியாக எண்ணி அனுபவிக்க வேண்டும் என்றால்…நான் ஏதும் பதில் கூறாததால் மௌனம் சம்மதம் என எண்ணி என் உடல் முழுவதும் முத்தம் இட்டு என் உடைகளை அகற்றினாள். பின் என் ஆண் உறுப்பை அவள் வாயில் வைத்து என சொர்க்கலோகத்தை காட்டினால்.10 நிமிடம் நான் எல்லாவற்றையும் மறந்து இன்புற்றேன். பின்பு எழுந்து என் உதட்டில் முத்தம் பதித்தால்.நான் ஒரு ஆண் மகனாக அவள் முலையை பிசைத்து கொண்டு அதில் தேன் போன்ற பாலை சிறுக சுவைத்தேன்.
என் அழகிய இதழை அவள் பெண் உறுப்பின் இதழில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..அவள் கத்தினால் அது எனக்கு குயில் இசைப்பது போல் இன்பத்தை தந்தது. 20 நிமிடம் நாக்கு போட்டதில் அவளுக்கு மதன நீர் வந்தது அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தையும் குடித்தேன். பின்பு எழுந்து தேனோடு பால் கலந்தது போல் காதலோடு காமம் கலந்து அவள் யோனியில் எனது ஆண்உறுப்பை நுழைத்து 15 நிமிடம் சிங்கம் மானை வேட்டையாடுவது போல் அவள் பெண்மையை வேட்டையாடி எனது கன்னி அமுதத்தை அவளின் யோனியில் செலுத்தினேன்..சற்று நேரம் பிறந்த மேனியோடு ஓய்வு எடுத்தோம்.
பின் சிங்கம் மீண்டும் தனது வேட்டையை தொடங்கியது. ஒரு வருடம் எங்கள் உறவு நன்றாக சென்றது..தேவை ஏற்படும் போதெல்லாம் அனுபவித்தோம்..ஆனால் நான் பகலில் அவள் வீட்டிற்கு செல்வதை கவனித்த அக்கம்பக்கத்தினர் அவளை வேசி பட்டம் கட்டினர்..என்னால் அவள் துன்புறுவதை தாங்க இயலவில்லை..பின்பு நான் அவளை பிரிந்து வந்து விட்டேன்.
நன்றி வணக்கம் 🙏.
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் சாட்டிங் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு