விடிய காலை எனக்கு முழிப்பு வந்தது. எனக்கு பக்கத்தில் அம்மா என்னை பார்த்து திரும்பி என் மார்பின் மீது அவளின் கைய போட்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தா.
என் அம்மாவின் தொப்புள் – பகுதி 2→
அம்மாவின் ஒரு முலை பெட்டில் நசுங்கி கிடந்தது. இன்னொரு முலை கீழ் நோக்கி தொங்கி கொண்டு இருந்தது. முந்தானை அம்மாவின் கழுத்தில் ஏறி இருந்தது. ஜாக்கெட்டின் கேப்பில் முலை பிளவு பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. அம்மாவின் முலை காம்பின் சுற்றி உள்ள வளையம் கொஞ்சம் தெரிந்தது. எதை எல்லாம் பார்த்த உடன் என் சுன்னி மேல் நோக்கி சென்றது. அம்மாவின் தொப்பை பெட்டில் சரிந்து கிடந்தது. தொப்புளில் நேற்று செய்த காரியம் என்ன ஆச்சு னு எட்டி பார்த்தேன். அம்மாவின் தொப்புளை சுற்றி வெள்ளை படலமாக இருந்தது. என் இடது கையில் அம்மாவின் வயிறு உரசிக்கொண்டு இருந்தது. நான் என் கையை கொஞ்சம் எடுக்கலாம் என்று நினைத்த போது அம்மா லேசா கண் திறத்தா. நான் டக்னு கண் முடி தூங்குவது போல் நடித்தேன். அம்மா என் மீது உள்ள கைய எடுக்கவில்லை. மாற்றாக அப்டியே வைத்து இருந்தா. என் மார்பில் தன் கையை வைத்து மெதுவாக தேய்த்தா. அது பாசமாகவோ இல்ல காமாகவோ எனக்கு தெரியவில்லை. நான் டீ-ஷர்ட் போட்டு இருந்தேன். என் டீ-ஷர்ட் என் நெஞ்சு வரை மேல் போய் இருந்தது. சுன்னி வேறு டென்ட் மாறி நேரா நின்னது. நான் தூங்குவது போலயே இருந்தேன். அம்மா தன் கையை மெதுவா என் வயித்துக்கு கொண்டு போன. அப்டியே தடவிட்டே டீ ஷர்ட் குள்ள கைய விட்ட. எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருஞ்சு. மேல தன் ஆள் காட்டி விரலால் என் காம்பை தடவின. எனக்கு இதமாக இருந்தது. அப்டியே மரு காம்பையும் தொட்டு தடவினால். எனக்கு அப்டியே எழுந்து அம்மாவை கட்டிபுடிக்கணும் போல இருந்தது. என்ன பண்ற பாப்போம்னு இருந்தேன். அஞ்சு நிமிசம் இப்டியே பண்ண. எனக்கு சுன்னி ரொம்ப விறைச்சு மேல வந்துருச்சு. இனிமேல் இப்டியே இருந்த நம்ம தூங்கலனு கண்டுபுடிச்சுவ னு. லைட்டா உடம்ப நெளித்தேன். அம்மா டக்னு கைய எடுத்துட்டா. அம்மா எழுந்து உட்காந்தா. தலைமுடிய சரி பண்ணிட்டே என் சுன்னிய பாத்துட்டா. சுன்னி விறைப்பா நின்னுட்டு இருந்தது. என் டீ ஷர்ட்ட கீழே வரை இழுத்து விட்டு அப்டியே எழுந்து போறபோக்கில் என்னோட சுன்னிய தன் கை விரல்களால் வருடி விட்டு பெட்டுல இருந்து எழுந்துருச்சு பாத் ரூம்க்கு போன. எனக்கு நடந்தது எல்லாம் கனவு போல இருக்கு. நம்ம அம்மாக்கும் ஆசை இருக்கா இல்ல யதார்த்தமா பண்ணிட்டு போனால னு குழப்பமா இருந்தது.
எனக்கு அம்மா பண்ணது மனசுக்குள்ள ஓடிட்டே இருந்தது. அம்மாவுக்கும் அந்த மாறி எண்ணம் இருக்கா இல்ல மகன் மேல இருக்குற பாசமா னு ஒரே குழப்பமா இருந்துச்சு. சரி அம்மாவை கொஞ்சம் மூடு வரவைப்போம் என்று நினைத்து கொண்டு கட்டிலில் படுத்துருத்திருந்தேன். அம்மா பாத்ரூமிலில் இருந்து வர சத்தம் கேட்டுச்சு. தூங்குற மாறியே இருப்போம் என்ன பண்ணுவானு பாக்கலாம் னு படுத்துருத்திருந்தேன். அம்மா நேரா வந்து கட்டிலில் உட்காந்த. மெல்ல என் கிட்ட வந்தா. என் நெத்தில கைய வச்சு முடிய வருடி விட்டா. அம்மாவோட கை softa இருஞ்சு. அப்புறம் மெதுவா கைய என் கன்னத்துல வச்சு தடவனுன. அப்புறம் சிவா எந்துரி பா. 7 மணி ஆச்சு பா னு சொன்ன. நான் மெல்ல கண் திறந்து பார்த்தேன். அம்மா சோப்பு போட்டு face வாஷ் பண்ணிருந்தா. ரொம்ப அழகா இருந்த. என்ன மா னு கேட்டேன்? எந்திரி பா டைம் ஆச்சு னு சொன்ன. நான் எந்திரிச்சு உட்காந்தேன். பாத்ரூம் போயிடு வா நான் டீ போட்டு வைக்குறேன் னு சொன்னா. நானும் பிரெஷ் ஆகிட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். ரெண்டு பெரும் டீ சாப்டோம். நேத்து தான் சிவா ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் நல்ல தூங்கினேன் னு, நீ நல்ல தூங்கினியா இல்ல நா உன்ன டிஸ்டப் ஆ செஞ்சேனா னு கேட்டா. அம்மாக்கு நேத்து நைட் நடந்தது எல்லாம் தெரிச்சிட்டு தான் இப்டி பேசுரால இல்ல சும்மா கேட்குறாளா னு அம்மாவை பார்த்து நானும் நல்ல தான் தூங்கினேன் ஆனால் கொஞ்சம உன் குறட்டை சத்தம் தான் டிஸ்டப் இல்ல மா புதுசா இருந்தது னு சொன்னேன். நான் குறட்டை விட்டேனா சும்மா பொய் பொல்லாத டா சொன்னா. ஆமாம் மா லைட்டா விட்ட. அய்யயோ எப்படி குறட்டை விட்டேன் முன்ன எல்லாம் எப்படி பண்ண மாட்டேன் தெரியுமா சிவா. சரி மா விடு உடம்ப பிட் ஆ வச்சிக்கோ அப்புறம் கொறட்ட வரத்து. அது எப்படி பிட் ஆ. அம்மா காலைல கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்யணும் அவ்ளோ தான். உடற்பயிற்சி பண்ண சரி ஆகிடுமா. ஆமாம் மா உங்க உடம்புல இருக்குற கெட்ட கொழுப்பு’எல்லாம் கரைஞ்சு போய்டும். ஏன் உடம்புல எங்க கெட்ட கொழுப்பு இருக்கு உனக்கு தெரியுமா. எனக்கு தெரியும் ஆனா சொல்ல மாட்டேன். ப்ளீஸ் டா செல்லம் சொல்லு பா. நான் அம்மா கிட்ட போய் அம்மாவை எந்துருச்சு நில்லு பா னு சொன்னேன். அம்மா எனக்கு நேரா நின்னா. அம்மா இப்போ நான் ஒரு டாக்டர் நான் சொல்றத அப்டியே கேட்டுக்கணும் சரியா. அம்மா சிரிச்சிட்டே சரிங்க டாக்டர் சார் னு சொன்னா. ரெண்டு பேரும் நேருக்குநேர் நின்னோம். அம்மா உன் கையே தூக்கு னு சொன்னேன். அம்மா அவ கைய மேல தலைக்கி மேல தூக்கினா. அப்டி இல்ல மா தோளுக்கு நேரா. அம்மாவும் கைய தோளுக்கு நேரா தூக்குனா. நான் அம்மாவோட ரெண்டு கை ஆம்ஸுயயும் தடவிட்டே இங்க பாருங்க மேடம் உங்க ரெண்டு ஆம்ஸ்ல கொஞ்சம் கெட்ட கொழுப்பு இருக்கு னு சொன்னேன். என்னாது மேடமா? ஆமா நா இப்போ டாக்டர். சரிங்க டாக்டர் சார் னு லைட்டா சிரிச்சிட்டே சொன்னா. எந்த ஆம்ஸ் கம்மி பண்றதுக்கு ஒரு exercise இருக்கு. அது என்ன டாக்டர்? நீங்க மொதல்ல ஸ்லீவ் லெஸ் போடுங்க அது தான் exercise. அம்மாக்கு சிரிப்பு தாங்க முடியல. சிரிப்ப அடக்கிட்டு அப்புறம் டாக்டர் னு கேட்ட. அப்புறம் பல பேர் கொறட்ட விட்றதுக்கு முக்கிய காரணம் அவுங்களாவோட தொப்பை ஒரு பெரிய காரணம். சரிங்க டாக்டர் எனக்கு தான் தொப்பையே இல்லையே. உங்களுக்கு தொப்பை இருக்க இல்லையா னு டாக்டர் நான் சொல்லணும் மேடம். சரிங்க டாக்டர். சரி உங்க சாரியை உங்க விளக்குங்க சொன்னேன். அம்மாவும் கூச்சம் இல்லாமல் விலக்குன்னா. அம்மா சேலையே fulla விலக்கி இடுப்புல கையே வச்சி full வயிறே கம்மிச்சங்க. அப்போது வலது பக்கமும் இடது பக்கமும் உள்ள இடுப்பு வளைவுகள் அம்சமாக காட்சி அளித்தது. முந்தானை கொஞ்சம் டிஸ்டர்ப் பண்ணுச்சு. மேடம் உங்க முந்தானை எடுத்து கீழ போடவா அப்புறமா சேலையை கொஞ்சம் கீழ இறக்கி விடவா னு கேட்டேன். அம்மா ஒரு நமுட்டு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு சரி என்றல். அம்மாவை ரசித்து கொண்டும், மெதுவாக தோளில் இருந்த முந்தாணையை கீழே நழுவ விட்டேன். ஜாக்கெட்டுடன் தெரிந்த அவள் தொங்கிய முலைகள். கொஞ்சம் இறுக்கமாக போட்டு கொண்டதால் மார்புகள் ஜாக்கெட்டின் மேல் விளிம்புகளில் பொங்கி தெரிந்தது. சேலையே நன்றாக கீழே இறக்கி விட்டேன். எப்போது தொப்புளுக்கு 5 இன்ச் கீழே இருந்தது சேலை. அப்போ தான் கவனித்தேன் அவள் அடிவயிறு fulla மார்க்ஸ் இருந்தது ஆனா இப்போ பாக்கும் போது படு கவர்ச்சியாக இருந்தது. கொழுகொழுனு வெண்ணெய் போல இருந்தது. காலையிலேயே என்ன ஒரு அருமையான காட்சி அடடா என்ன ஒரு வடிவம் அம்மாக்கு. அம்மாவின் இடையின் மேற்பகுதி சிறுத்தும் கீழ்பகுதி விரிந்தும் இருந்தது. இதன் காரணமாக பின் பக்கம் விட சற்று பெருத்து காணப்பட்டது. மேடம் உங்களுக்கு தொப்பை கம்மியா தான் இருக்கு. கொஞ்சமா exercise பண்ண சரி ஆகிடும். இந்த இடத்துல தான் கொஞ்சம் இருக்கு னு அவ அடிவயுத்தை தூக்கி குலுக்கி கம்மிச்சேன். எங்க டாக்டர் னு கேட்டா. இதோ எங்க தான் னு அவ அடிவயித்தை தொட்டு தடவிட்டே சொன்னேன். உங்க தொப்புளுக்கு கீழே தான். பாருங்க மேடம் எவ்ளோ சதை இருக்குனு. அம்மாவும் ஆமா டாக்டர் எதுக்கு என்ன exercise இருக்கு னு கேட்டா. மசாஜ் ஆயில் வாங்கி தேயுங்க நல்ல ஆகிடும் னு சொன்னேன். அவ்ளோதான் தான் மேடம் நீங்க போலாம் னு சொன்னேன். ஓகே டாக்டர் னு அம்மாவும் சிரிப்பை அடக்க முடியாமல் சொன்னா. சூப்பர் டாக்டர் நீங்க இப்போ கொஞ்சம் சாப்பிட வாங்கனு சொல்லிட்டே முந்தானையை தூக்கி தோளில் போட்டுட்டு கிட்சேன்க்கு போன. அம்மாக்கு கண்டிப்பா ஆசை இருக்குனு confirm பண்ணிட்டு ஜாலியா சாப்பிட போனேன்.
அம்மா கிட்சேன்க்குள் போனா. நான் ஹாலில் இருந்தேன். அம்மா ரொம்ப பசிக்குது சீக்கிரம் கொடு னு கேட்டேன். இரு டா சட்னி பண்ணிட்டு இருக்கேன் ஒரு பத்து நிமிஷம் ஆகும். என்ன அம்மா எவ்ளோ லேட்டா பண்றனு சொல்லிட்டே கிட்சேன்க்குள் போனேன். அங்கு அம்மா மிக்ஸில் சட்னி அரைத்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு கை கீழ் மிக்ஸியையும் ஒரு கை மேல் முடியையும் பிடித்து ஒரு சைடு முலைய அப்பட்டமாய் காமிச்சுட்டு இருந்த. மிக்ஸி ஓட வைப்ரேஷன்ல அவ மூளையும் அடிவயிறும் குலுங்குச்சு. அம்மாகூட கொஞ்சம் சில்மிஷம் பண்ணலாம் னு நினைச்சுட்டு அம்மா நான் ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா னு கேட்டேன் . ஒன்னும் வேணாம் நான் சட்னி அரைச்சுட்டேன் தோசை ஊத்தி கொண்டு வரேன். சரி மா அப்போ தோசை நா ஊத்துறேன். ம்ம் தோசை கல்லு சூடா இருக்கு உனக்கு ஊத்த தெரியுமா. அம்மா கொஞ்சம் டபுள் மீனிங்ல பேசுனா மாறி இருந்தது. அம்மாவை பார்த்தேன். என்னை பார்க்காமல் நமட்டு சிரிப்பு செய்தாள். அது எல்லாம் நான் நல்ல தான் ஊத்துவேன் நீ வேணாம் பாரேன். அப்டியே எங்க பாக்கலாம் சொன்ன. எனக்கு என்ன பண்றது னு தெரில. தோச மாவை எடுத்து கல்லுல ஊத்தினேன். தோசை சரியா வரல. அம்மா பாத்துட்டு சிரிச்சா. ஏன் மா சிரிக்குற வந்து ஹெல்ப் பண்ண கூடாதா னு கேட்டேன். சரி வரேன் னு சொல்லிட்டு அம்மா எனக்கு பின்னாடி வந்து நின்னா. என் வலது கைய புடுச்சு மாவு எடுத்து கல்லுல ஊற்றி சுற்றினாள். அப்போ அம்மாவின் முலைகள் என் முதுகுகில் நசுங்கியது. எனக்கு சூடு ஏறியது. மெல்ல என் குண்டியை பின் தள்ளினேன் அது அம்மாவின் அடிவயிறில் என் குண்டி அமுங்கியது. அவ்ளோ தான் தோசை ரெடி னு சொன்னா. போ மா எனக்கு சரியாய் வரல நீ தோசை ஊத்து நான் உன் கைய புடுச்சு கத்துக்குறேன். ம்ம்ம் அதுவும் நல்ல ஐடியா தான். சரி எனக்கு பின்னாடி வா என் கைய புடுச்சிக்கோ னு சொன்னா. அம்மாவோட கைய புடுச்சு மாவை எடுத்தேன். அம்மாவின் கழுத்துக்கு அருகில் என் முகம் இருந்தது. என்னோட இனொரு கை அம்மாவின் இடது தோள் பட்டை மீது வைத்து இருந்தேன். கொஞ்சம் எக்கி அம்மாவோட முலைகளை பார்த்தேன் பிளவு நல்ல தெரிந்தது. என் சுன்னிய அம்மாவின் குண்டியின் மீது உரசினேன். என் சுன்னி மெதுவா விறைக்க தொடங்கியது. அம்மா மாவை கல்லில் ஊற்றி மெதுவா சுற்றினாள். நான் மெல்ல என் சுன்னிய அம்மாவின் குண்டி மீது உரசினேன். அம்மா தோசையை சுற்றி கொண்டு இருந்தாள். தோசை சுற்ற சுற்ற அம்மாவின் உடம்பு நல்ல குலுங்கியது. என் சுன்னியும் சேர்ந்து ஆடியது. நான் மெல்ல என் இடது கைய கீழே இறக்கி அம்மாவின் இடது கைய புடித்தேன். அம்மா என்னிடம் ஏதோ பேசிட்டே இருந்த எனக்கு ஏதும் காதில் விழவில்லை. அப்போ அம்மா லேசா அவ குண்டியை பின்னாடி தள்ளுனா அவ குண்டி என் விரைத்த சுன்னி மீது அமுங்கி அழுத்தம் குடுத்தது. நான் அம்மாவோடு தோசை சுடுறது பத்தி பேசிட்டே இருந்தேன். பேசிட்டே அம்மாவோட இடது இடுப்பில் கை வைத்தேன் மெத்து மெத்துனு இருந்தது. அம்மா ஏதும் சொல்லல. ரொம்ப சாதாரணமா இருந்த அவ இடுப்பில் இன்னும் என் கை இருந்தது. சுன்னி இப்போ fulla நேர நின்னுட்டு அம்மாவோட குண்டிய குத்த தொடங்கியது. அவ இடுப்பை மெதுவா தடவினேன். சுன்னி மெதுவா குண்டில குத்தி ஆட்டினேன். அப்போ அம்மா என்கிட்டே பின்னாடி ஏதோ குத்துது டா னு டக்னு திரும்பி என் சுன்னி பார்த்தா. எனக்கு என்ன பண்றது தெரியாம கொஞ்சம் குனிஞ்சு நின்னேன். அம்மா என் சுன்னிய பார்த்துட்டு ஏன் சிவா ஜட்டி எல்லாம் போட்ட மாட்டியா னு சாதாரணம கேட்டா. எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. அது இல்ல மா குளிச்சிட்டு போடலாம்னு இருந்தேன் னு சொன்னேன். கருமம் கருமம் போய் முதல போடு னு சொன்னா. என்ன கருமம் எனக்கு பிரீயா இருக்கு உனக்கு என்ன னு கேட்டேன். எனக்கு ஒன்னும் இல்ல யாராவுது பார்த்தகனா என்ன சொல்லுவாங்க னு திட்டுனா. யாராச்சும் பார்த்த பையன எப்படி வளத்தி வச்சுருக்கானு உன்ன தான் திட்டுவாங்க னு சொன்னேன். அதுக்கு அம்மா நா வளத்தி பையன் நல்ல தான் இருக்கான் அவன் வளத்தி வச்சுருக்குற எவ்ளோ பெருசா இருக்குனு சொல்லிட்டு பயம்கரமா சிரிச்சா. அம்மா நல்ல டபுள் மீனிங் ஜோக்ஸ் அடிக்குறா எப்படி எவ்ளோ விவரமான பேசுறேன்னு ஒரே குழப்பமா இருந்தது. சும்மா கிண்டல் பண்ணாத அம்மா னு சொன்னேன். சரிடா கிண்டல் பண்ணல. என்னாச்சு உனக்கு ஜட்டி தான போடல அதுக்கு ஏன் கோவிச்சுக்குற டா.
எல்லாம் உன்னால தான் அம்மா னு சொன்னேன். நான் என்னடா பண்ணேன் னு கேட்டா. ஆமாம் அம்மா ஜட்டி போடலேன அது பெருசு தான் ஆகும். நீ ஜட்டி போடத்துக்கும் எதுக்கும் என சம்மந்தம் னு கேட்டா. ஒண்ணுமில்ல விடு மா. அம்மாகிட்ட சொல்ல மாட்டியா னு கோவிச்சுட்டா. நீ தப்பா நினைக்க கூடாது அப்போ தான் சொல்லுவேன். சரி நான் தப்பாவே நினைக்கல இப்போ சொல்லு. ரொம்ப நாளாவே எனக்கு இந்த மாறி இருக்கு மா. எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகுது மா. நான் யாருகிட்ட போவேன். மூடு ஆகுறது என் தப்பா னு கேட்டேன். அம்மா கொஞ்சம் கண் கலங்கினா. பாரு எதுக்கு தான் நான் சொல்லல. சிவா ரொம்ப என்னை மன்னிச்சுடு உன்னை புரிச்சுக்கல. உனக்கு இன்னும் லைப் இருக்கு நீ இன்னோரு கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. இல்ல மா எனக்கு இன்னோரு லைப் வேண்டாம் நீ மட்டும் போதும் மா. சொன்ன உடன் அம்மா என்னை கட்டி புடிச்சுட்டா. நான் உனக்கு என்ன டா பண்ணுவேன் னு கேட்டா. நீ இப்டியே இரு மா அது போதும். புரியாம பேசாதே சிவா அம்மாவா உனக்கு நான் என்ன பண்றது னு கேட்டேன். உன் உடம்பு இன்னோரு உடம்ப கேட்குது அம்மாவா உனக்கு எப்படி டா னு கேட்டா. நான் பதில் பேசாம இருந்தேன். சொல்லு சிவா னு கேட்டா. அது எல்லாம் எனக்கு தெரியாது நீ மட்டும் போதும் எனக்கு னு சொன்னேன். நான் மட்டும் போதுமா உனக்கு அப்போ என்னை கல்யாணம் செஞ்சுக்கோ னு சிரிச்சிட்டே சொன்னா. நானும் சிருச்சுட்டே பண்ணிட்டா போதும்னு சொன்னேன். அம்மா நான் உன்கூட தான் இருப்பேன். உன்ன விட்டுட்டு எங்கையும் போக மாட்டேன் னு சொன்னேன். நீ எங்கயும் போக வேண்டாம் டா னு சொல்லிட்டு கட்டி புடுச்சு அழுதா. அழுகாதே மா அப்புறம் நானும் சொல்லுவேன் சொல்லிட்டு இறுக்கமா கட்டி புடிச்சேன். இறுக்கமா கட்டி புடுச்சவுடன் என் சுன்னி அம்மாவோட அடிவயத்துல குத்துச்சு. நானும் அம்மாவும் கட்டி புடுச்சிட்டே இருந்தோம். அம்மாவோட அடிவயத்துல என் சுன்னி மேல பெருசு ஆச்சு. அம்மா ஏதோ அடிவயத்துல ஆகுதுன்னு குனிஞ்சு பார்த்த. என் சுன்னி நேர அவ தொப்புள்ல குத்தி நின்னுட்டு இருந்தது. அம்மா நிமிந்து என்னை பார்த்தா. நான் ஒன்னும் பேசாமல் இருந்தேன். அம்மா அவ முகத்தை என் நெஞ்சில் சாய்த்து இன்னும் இறுக்கமாக கட்டி என்னை பிடித்தாள். அவளின் முலைகள் பஞ்சு போல என் மார்பில் அமுங்கியது. என் கைகளை அம்மாவின் முதுகில் இருந்து மெதுவா அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்தேன். அம்மா ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அம்மா லேசா தன் இடுப்பை வலது பக்கம் இடது பக்கமும் ஆட்டினா. என் சுன்னி மெதுவா தொப்புளுக்குள் போய் கொண்டு இருந்தது. அம்மாவின் இடுப்பையும் முதுகையும் தடவிட்டே இருந்தேன். சிவா கவலை படாதே அம்மாவா உனக்கு என்ன பண்ணணுமோ அத நான் கண்டிப்பா பண்றேன் னு என்னை பார்க்காமல் சொன்னாள். நானும் சரி மா சொல்லிட்டே அவ தலையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மா நிமுந்து என்னை பார்த்து என் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தாள். இரு கன்னத்திலும் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்தாள். டக்னு நான் அம்மாவின் முகத்தை பிடித்து அவளின் நெற்றியில், கண்களில், கன்னங்களில் முத்தம் குடுத்து அம்மாவை பார்த்தேன் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம். இருவரும் எங்களோட உதடுகளை பார்த்தோம். கண்களை மூடி ரெண்டு பேருமே ஒரே நேரத்தில் உதடோடு உதடு மெல்ல பதித்தோம். என் உதடும் அம்மாவின் உதடும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி கொண்டு இருந்தது. அம்மாவின் தடித்த கீழ் உதடு சிவந்து இருந்தது. இருவரும் கண்கள் திறத்தோம். I LOVE YOU அம்மா னு சொன்னேன். அம்மாவும் ம்ம்ம் நீ தான் எனக்கு எல்லாம் னு சொல்லிட்டே என்னை பார்த்து லைட்டா சிரிச்சா.
– தொடரும் (கமெண்ட்ஸ் – )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு