என் பெயர் சாகுல் , வயது 23. இந்த கதை முழுவதும் கற்பனையே. இந்த கதையின் கருத்துகளை  email & hangout ல் செய்யுங்கள் ,
என் பெயர் சாகுல் , வயது 23. இந்த கதை முழுவதும் கற்பனையே.
செமஸ்டர் விடுமுறைக்காக நான் என்ன அக்கா வீட்டிற்கு சென்றேன். என் அக்காவிற்கு திருமணம் ஆகி ஆறு மாதங்கள் தான் ஆகிறது, என் அக்காவின் கணவர் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறார். ஒரு வாரம் ஒருமுறை மட்டும் தான் வீட்டுக்கு வருவார்.
நான்  எப்போதும் விளையாட்டாக என் அக்காவிடம் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது ,புதியதாக ஒரு பெண்மணி வந்தாள் .அவளிடம் இது என் தம்பி விடுமுறைக்காக வந்து இருக்கிறான் என அறிமுகப் Uடுத்தினாள். அவள் என் அக்காவிடம் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது என் பார்வை அவள் மீது படரத் தொடங்கியது, அவள் அழகிய மாநிறம் உடையவள் .அவள் சேலை அணிந்திருந்தாள், அவள் மார்பின் கீழே இடுப்பு பகுதி மினி மினித்துக் கொண்டு என் கண்களை பறித்தது .நான் அவளை நோட்டம் விடுவதை கண்ட என்ன அக்கா என்னை அறைக்கு செல்லுமாறு கூறினாள்.
நான் அவள் அழகை என் கண்களால் ருசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே என் அக்கா என்னை போக சொல்லியதால் கடுப்பாகி என் அறைக்கு சென்றேன் .சிறிது நேரம் கழித்து என்னிடம் என் அக்கா அவள் பெயர் ஜெனி. நமது பக்கத்து வீட்டில் குடியிருக்கிறாள். அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் இருப்பதாக கூறி அவளை ஓவராக சைட் அடிக்காதே என கூறி கிண்டலடித்தள் .என் அறையில்  ஒரு ஓரத்தில் ஜன்னல் இருந்தது, அதனை திறந்து பார்த்தேன். அதன் வழியாக பார்த்தால் ஜெனியின் அறை தெரிந்தது. ஆகா நமக்கு அதிர்ஷ்டம் உள்ளது என எண்ணி ஜெனியின் வருகைக்காக ஜன்னல் ஓரமாக காத்திருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து ஜெனி அவள் அறை உள்ளே வந்தாள், ஜெனி அறை வந்தவுடன் ஒரு நைட்டியை எடுத்துக் கொண்டு உடை மாற்ற தொடங்கினாள். என்னால் நம்ப முடியவில்லை , முதன் முதலாக ஒரு பெண் உடை மாற்றுவதை பார்க்கிறேன் என்று ,அவள் அணிந்திருந்த சேலையை கழட்டினாள், பின் அவள் ஜாக்கெட்டின் ஊக்கை ஒன்று ஒன்றாக கழட்டும் போது என் தம்பி என் அனுமதியில்லாமல் என் பேண்ட்டின் ஜிப்பை திறத்துக் கொண்டிருந்தான். ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை கழட்டிய ஜெனி ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என் அக்கா இந்த கோலத்தில் என்னை பார்த்தால் என்னவாகும் னி என்னி மிகவும் பதட்டமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் .பின் ஜெனி பிரா மற்றும் ஜட்டியையும் கழட்டினாள். முதலாக ஒரு பெண்ணை நிர்வானமாக பார்க்கிறேன், அவளின் முலையின் காம்புகள் என் கண் முன்னே திமிறிக் கொண்டிருந்ததைப் பார்த்த என் தம்பி உச்சத்துக்கு சென்று என் ஆண்மையை திமிர செய்து கொண்டிருக்கும் போது, எதிர்பாராத விதமாக என் அக்கா என உள்ளே வந்து விட்டாள். என் தம்பி பார்த்தவுடன் அடக்கருமமே என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறாய் என அதட்டினாள் .பக்கத்தில் வந்து ஜன்னல் திறந்து இருப்பதை கண்டு கன்னத்தில் ஒங்கி  அறைந்தாள். என்னை மன்னித்து விடு அக்கா காம ஆசையை இவ்வாறு செய்து விட்டேன் எனக் கூறி ,இருக்கும் போது என் தம்பி மட்டும் அடங்காமல் திமிறிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் மிகவும் அழுததால்  என் அக்கா பதறிப் போய் இவ்வாறு செய்யக் கூடாது எனக் கூறி அவளோடு என்னை அணைத்து கொண்டு  என் முதுகைத் தட்டிக் கொடுத்தாள் . நான் ஒரு பெண்ணை முதல் முதலாக நிர்வாணமாக அந்த காம போதையில் நிலைதடுமாறி என்னதான் மீது மோகம் கொண்டேன் என் தம்பி என் அக்காவின் சூத்தை முட்டிக் கொண்டு இருந்தான். ஏற்கனவே என் அக்கா என்னை கட்டி பிடித்து இருந்ததாள், நான் மூச்சு விட முடியாத இடை வெளியில் இறுக்கிக் கொண்டேன். இதை சற்றும் எதிர்பாராத என் அக்கா என்னிடம் இருந்து விலக முற்ப்பட்டாள்.
நான் அவளிடம் கொஞ்சம் நேரம் அக்கா மிகவும் ஆறுதலாக இருக்கிறது எனக் கூறி என் பல்லால் அவள் அணிந்திருந்த சேலையில் முந்தானை பகுதியை கீழே தள்ளி இறுக்கமாக கட்டி கொண்டு இருவரும் கட்டிலில் விழுந்தோம்.என் அக்கா எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் இவ்வாறு செய்வாய் , என திமிறினாள்.
நான் ஒன்றும் கூறாமல் அவள் பாவாடையில் தலையை விட்டு அவள் அணிந்து இருந்த ஜட்டியோடு அவள் சூத்தை கவ்வினேன். என் அக்கா இந்த ேநரத்தில் துடித்துக் கொண்டு வேண்டாம் டா என மெல்லிய குரலில் , திமிறு அடங்கி கூறினாள். பின் மெதுவாக பாவடையை அவிழ்த்து , அவளின் ஜாக்கெட் ஹீக்கை ஒவ்வொன்றாக பல்லால் கடித்து இழுத்தேன்.
என் அக்கா பிரா அணிய ததால் ஜாக்கெட் ஹீக்கை கழட்டிய உடன் திமிறிக் கொண்டு மென்மையான பருத்த முலைகள் என் வாய் மீது விழுந்தது. அதை அப்படியே வாயால் கவ்வி உறிஞ்சி கொன்டே என் விரலால் அவளது தொப்புளை தேட அவளது பெரிய ஆழமான தெnப்புள் எனது விரலால் பட அழுத்தினேன் .எனது விரலால்  அவளது வயிற்றில் கைவைத்து தடவ  இறுதியில் என் “காமம் வெல்ல” என் அக்காவேஅவள் ஒருகையால் என்கையை பிடித்தாள்.
அவள் முலையை நன்றாக உறிஞ்சதால்  அதில் பால் வடிந்தது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ என்றாள்.நான் பால் வருவதால் மென்மையாக மார்பையும் காம்பையும் தடவினேன். .ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ ஸ்ஆ என்று மெதுவாக முனங்கினால் எனது மறுகை அவளின் ஜட்டியை கழட்டிக் கொண்டு புண்டை மேட்டை அடைந்தது.
எனது இரண்டு விரல் புண்டைக்கு சைடிலும் நடுவில் இதழ்களுக்கு நடுவிலும் நுழைந்தது ,அவள் ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க அவளது கழுத்து காதுகளில் முத்தமிட அவள் பட்டென்று கண்ணை முடியபடி திரும்ப அவளது உதட்டை சப்பினேன்.
அவள் எனது தலையை அழுத்தி பிடித்து உதட்டை சப்பினாள். எனது விரல் அவளது புண்டையை தடவி ஓட்டைக்குள் நுழைக்க,  எனது தலையை பிடித்து   உணர்ச்சி வசப்பட்டு முத்தமிட நானும் அவளது உதட்டை சப்பி புண்டைகுள் விரலை ஆட்டி மார்பையும் அமுக்கி பிசைந்தேன். அவளது புண்டைக்குள் எனது விரல் கவ்வி, இருக்கியது. நானும் வேகமாக ஆட்ட சூடான விந்து விரலை நனைத்தது. என் அக்கா சீக்கிரமாய் உச்சம் அடைந்து விட்டாள்
பின் எனது உதட்டை பலமாக சப்பினாள். நான் விரலை உறுவி புண்டைமேலே தடவிகுடுத்தேன்.
அவளை தூக்கி என்மீது போட்டு படுத்தேன், அவள் முட்டியிருந்த சுண்ணிய தடவி, ஆட்டி அதில் முத்தமிட்டு வாய் உள்ளே விட்டு சப்பி உறிய என் கண்கள் செறுகியது. அவளது தலையை இரண்டு கையால் பிடித்து சுண்ணியில் அழுத்த அவள் நல்லா சப்பினா.
கோஞ்சநேரம் சப்பியபிறகு இவளை எனபக்கம் இழுத்து அனைக்க இருவரும் உதட்டை சப்பி எனது சுண்ணி அவளது புண்டையில் உறசியது அவள் புண்டையை சுண்ணியில் தேய்தபடி  நுனிப்பகுதி தானாக உள்ளே நுழைய அவள் அழுத்தி அமர்ந்து ஆட்ட அவளது புண்டை விட்டு ஆட்டி க் கொண்டு என் இரு கைகளையும் அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கி ‍ இருவரும் உச்சம் அடைத்து கொண்டு அப்படியே உறங்கினோம்.
அடுத்தப் பகுதியில் ஜெனியை எவ்வாறு மடக்கினேன் எனக் கூறுகிறேன். நன்றி
மசாஜ் மற்றும் ரகசிய உறவு தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற email அல்லது hangout ல் மெசேஜ் செய்யுங்கள். I am single and virgin.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு