மூன்றாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி…
நான் அவள் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தேன் இருடா அண்ணா என்றால், நான் அவள் குண்டியை தடவி கொண்டு இருந்தேன் பின் இருவரும் டிரஸ் இல்லாமல் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவள் பாத்திரம் கழுவி கொண்டு இருந்தால் அப்போதும் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தேன்.
என்னடா அண்ணா அடுத்த ரவுண்டா என சிரித்தாள் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிப்பது ஒரு சுகம்டி என்று அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன் என் சுன்ணி அவள் குண்டியை உரசி கொண்டு இருந்தது. அவள் முலையை கசிக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அபியும் நானும் ஹாலில் வந்து அமர்ந்து இருந்தோம் நான் அவள் இடுப்பை பிடிக்க அவள் குண்டியை தடவ என இருந்தேன். அபி சொன்னாள் இப்படி நடக்கும் என்று தெரிந்திருந்தால் நாம என்னோட கல்யாணதுக்கு முன்னாடியே ஓத்து இருக்கலாம்டா அண்ணா
நாம நிறைய சான்ஸ் வேஸ்ட் பண்ணிடோமே டா என்றால் நானும் ஆமாம்டி என்றேன். நீ சின்ன வயதில் இருந்தே என்னை அப்போ அப்போ மூட் ஏற்றுவ என்றேன். எனக்கும் தெரியும் டா உன்னை ரொம்வே பிடிக்கும் டா நீ அண்ணா வா இல்லாம மாமா அத்தை பையனா இருந்தா உன்கூட அப்போயே மேட்டர் பண்ணிருபேன் என்றால்.
நான் அவள் இடுப்பில் தடவி கொண்டே இருந்தேன், அபி இனி நீ தான்டா அண்ணா என் கள்ள புருசன் என்று சொல்லி முத்தம் குடுத்தால். நான் அவள் முலையை சப்பினேன் இருவருக்கும் மீண்டும் மூட் ஏறியது பின் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமில் கட்டிலில் தள்ளினேன்.
அவளும் நானும் கட்டி புரண்டோம் அவள் மீது நான் படுத்து அபி பொண்டாட்டி என்றேன் அவள் எனக்கு உதட்டில் முத்தமிட்டு பின் என் மீது ஏறினால் டேய் கள்ள புருசா என்றால், அவள் முலையை என் நெஞ்சில் அழுத்தி என் சுண்ணியை விரைக்க வைத்தால்.
அவள் குண்டியை தடவினேன் டேய் அண்ணா என் குண்டி மேல உனக்கு ரொம்ப நாளா கண்ணு போல என்றால். ஆமாம்டி அபி என்றேன் பன்றியா என்றால் நான் சரி என்றதும் அவள் குண்டியை நான் ஓப்பதற்கு ஏதுவாக கொடுத்தாள்.
எனக்கு அவள் குண்டி சின்ன வயதில் இருந்தே ரொம்ப பிடிக்கும் அரை மணி நேரம் அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து தள்ளினேன் அவள் இது ஒரு புதுவிதமாக இருக்குடா என்றாள்.
எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது எனக்கு விந்தை வீணாக்க பிடிக்காது தங்கையை மீண்டும் மல்லாக்க போட்டேன். அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியைப் விட்டேன்  20 நிமிடம் வேகமாக அடித்தேன் அவள் துள்ளினாள் டேய் இஸ் அம்மா என முனங்கினாள். என்னடா அண்ணா திடீர்னு முரட்டு குத்து குத்துற என்றால்.
அவள் முலையை கவ்வினேன் அவள் துடித்தாள் வேகமாக உள்ளே விட்டு விட்டு ஓத்தேன் விந்து பிரிட்டு அவள் புண்டையை நிரப்பியது. அவள் சுகத்தில் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தாள். முத்தம் மழை பொழிந்தோம் என் சுன்ணி அவள் புண்டையிலே இருந்தது எடுக்க மனமில்லை எப்படி இருக்குதுடி அபி என்றேன் ரொம்ப பெட்டர் ஆக ஃபீல் பண்றேன் ஐ லவ் யூ டா விக்கி அண்ணா என்றாள் நானும் ஐ லவ் யூ டி அபி என்றேன்.
அப்படியே கட்டிபிடித்து தூங்கினோம் என் சுன்ணி அவள் புண்டையிலே இருந்தது, மாலை 4.30 மணி ஆனது இருவரும் முழித்தோம் அவன் 6 மணி 6.30 க்கு தான் வருவான் என்றால் எழுந்திருப்போமா என்றால்.
நான் நோ நொ என்றேன் அவள் புண்டையில என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது லேசா உள்ள விட்டு அடித்தேன் என்னடா மறுபடியும் ரெடி ஆகிட்ட போல என்றால் கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால். அவள் புண்டையில் மீண்டும் ஒக்க தொடங்கினேன்.
இந்த முறை மெதுவாக ஓத்தேன் இருவரும் ரசித்து கொண்டு ஓத்தோம் அவளும் எனக்கு தூக்கி குடுத்தால் சுகமாக மெதுவாக ரசித்து அனுபவித்து ஓத்தோம். சுமார் 45 நிமிட ஒல் பின்பு விந்து வந்தது அவள் புண்டையில் முழுவதும் விட்டேன்.
அவள் முலையை சுவைத்து கசிக்கினேன் 5 நிமிடம் அப்படியே கட்டிபிடித்து படுத்து இருந்தோம் பின் எழுந்தோம். அபி இன்னைக்கு ரொம்ப தடவ பண்ணிடொம்லடி அவன் வந்து நைட் ஒக்க கூப்பிட்டா என்ன பண்ணுவ என்றேன். யாரு அவனா அதலாம் பண்ணமாட்டான் நானா விரும்பி இழுத்தாள் தான் உண்டு.
இனிமே நீ தான் என் கள்ள புருசன் என முத்தமிட்டு குளிக்க சென்றால் குளித்து காலையில் எந்த நைட்டி அணிந்து இருந்தாலோ அதையே அணிந்து கொண்டாள். நானும் அவன் வருவதற்குள் குளித்து முடித்து வந்தேன்.
அவன் வருவதற்குள் அபியும் கட்டிலை நாங்கள் நடத்திய முதலிரவு நடக்காதது போல செய்து வைத்தால் அபி உள்ளே டீ பொட சென்றால் அவன் 6.30  மணிக்கு வந்தான். நான் கதவை திறந்தேன் என்ன மாப்ள பொழுது எப்படி போகுது என்றான் செமயா போச்சு என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் ஃபோன் வெளிய வேடிக்கை பார்க்க இப்படித்தான் போகுது என்றேன்.
அபி இருவருக்கும் டீ எடுத்து வந்தால் டீ குடித்தோம் அவன் ஃப்ரெஷ் ஆகி வந்தான் வீட்டுக்குள்ள இருக்கீங்க வாங்க அப்படியே குவாட்ரஸ் சுத்தி வருவோம் என்றான். மாலை நாங்கள் மூவரும் சுற்றி அப்படியே இரவு உணவுக்கு வாங்கி வந்தோம் சமைத்து சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கினோம்.
அடுத்த 6 நாட்கள், காலையில் அவன் வேலைக்கு சென்றதும் அபியை ஓப்பது தான் என் வேலை, நானும் அபியும் மிகுந்த சுகத்துடன் அனைத்து விதமான போசிஷனிலும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
நான் விடை பெரும் நாள் வந்தது அபி மிகுந்த கவலையுடன் இருந்தால். அவள் கணவன் அண்ணா மீது பாசத்தில் இருக்கிறாள் என நினைத்தான். இது எனக்கும் அபிக்கும் மட்டும் புரியும் பாசம் என நினைத்து கிளம்பினேன்.
அவன் ஆட்டோ பிடிக்க சென்றான் அபி அப்போது கண் கலங்கி என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால் இனி எப்படா உன்னை பார்க்க போறேன் என ஏங்கினாள் அவளை என் நெஞ்சில் சாய்த்து பிசினஸ் விசியமாக வட இந்திய வந்தாலே உன்னை பார்க்க வந்துவிடுவேன் செல்லமே என்றேன்.
அதற்குள் அவள் கணவன் மூர்த்தி வந்து விட்டான் நான் புறப்பட்டு சென்றேன் ரயிலில் செல்லும் போது ஃபோன் பண்றேன் அபி என்றேன். அவளுக்கு டாட்டா காமித்து ஆட்டோ ஏறினேன் ரயில் நிலையம் வரை அவள் கணவன் வந்தான்.
மாப்ள ஒரு வாரம் உங்களுக்கு போர் அடித்திருக்கும் என்றான். அடபோடா நீ இல்லாம நாங்கள் ரொம்ப சந்தோசமா செய்தோம் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். அபிய நல்லா பார்த்துக்கோங்க என்று சொல்லி விடை பெற்றேன். மறுநாள் ரயில் பயணத்தின் போது அபியிடம் ஃபோன் பேசிக்கொண்டே ஊர் வந்து சேர்ந்தேன்.
மூன்று மாதம் கழித்து அபி நான் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் உன் குழந்தை தான்டா அண்ணா வந்து என்னை பார்த்துவிட்டு போ என்றாள். எனக்கு உன்னை பார்க்கணும் போல ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என ஏக்கத்துடன் சொன்னால்.
நான் மீண்டும் ராஜஸ்தான் சென்று தங்கி என் தங்கையை ஓத்தேன். சில நாட்கள் கழித்து அபிக்கு குழந்தை பிறந்தது.  இரண்டாவது பிள்ளையும் நீ தான் குடுக்கணும் அண்ணா என்பாள். இன்று வரை  யாருக்கும் தெரியாமல் என் செல்ல அபி தங்கைக்கு கள்ள புருசனாக இருக்கின்றேன் எங்களின் ஒல் பயணம் தற்போது வரை தொடர்கிறது வாழ்நாள் முழுவதும் தொடரும்.
நன்றி…!
எழுத்து – இயக்கம்
Jacky

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு