அனைவருக்கும் வணக்கம் இது எனக்கும் என் ரகசிய மனைவி ஜோதிக்கும் நடக்கும் காம பயணத்தின் நான்காம் பகுதி முதல் பகுதிகளை படித்து விட்டு வாருங்கள் கதை சுவாரசியமாக இருக்கும் வாங்கல் கதைக்கு போகலாம்
ரகசிய மனைவி 3
நாங்கள் இருவரும் கிளம்பி பொள்ளாச்சியில் உள்ள ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு சென்று சமைப்பதற்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கிவிட்டு சுவைப்பதற்கு ஸ்னாக்ஸ் ஐட்டங்களை வாங்கிவிட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு திரும்பினோம்.
இரவு சாப்பிடுவதற்கு சப்பாத்தியும் மசாலும் செய்து இருந்தால் மிகவும் ருசியாக இருந்தது .ஜோதி ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று அவளை பாராட்டினேன்… உங்களுக்கு பிடிக்குமா பிடிக்காதோ என்று யோசித்துக் கொண்டே செய்தேன் சார் ரொம்ப நன்றி என்றால், உனக்கு வேற என்ன சமைக்க தெரியும் என்று நான் அவளிடம் கேட்க உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும் சொல்லுங்க சார் நான் நாளை காலையில் அதை செய்து தருகிறேன் என்று சொன்னால்,,
நாளை காலை வேண்டாம் இன்று இரவு நமக்கு நல்ல வேலை இருக்கும் .நாளை காலை டயர்ட் ஆகி விடுவாய் அதனால் மதியம் பிரியாணி செய்து கொடுக்க முடியுமா என்று கண்ணடித்துக் கொண்டு அவளிடம் கேட்டேன்….
நான் சொன்னவுடன் அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவக்க… கண்டிப்பா நாளைக்கு பிரியாணி செஞ்சு தரேன் சார் என்று சொன்னால்,, சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
ஜோதி வா நாம் வெளியே தோட்டத்தில் நடக்கலாம் நல்ல காற்றாக இருக்கும் பக்கத்தில் ஒரு நீரோடை இருக்கிறது அங்கு சென்று கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்து வரலாமா என்று கேட்டேன்.
சரி சார் நான் வருகிறேன் நான் போலாம் என்று எழுந்து வந்தால் நாங்கள் இருவரும் காதலர்கள் போல கைகளை கோர்த்துக்கொண்டு அந்தத் தோட்டத்தில் நடந்து அந்த நீரோடை வந்து சேர்ந்தோம்…
நல்லா இருக்கு சார் இந்த இடம் எங்கள் ஊரில் தோட்டம் இருக்கிறது ஆனால் இங்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது எனக்கு இந்த கிளைமேட் பிடித்திருக்கிறது என்றால்….
ஆமா ஜோதி கோவை எப்பொழுதுமே கொஞ்சம் குளிராகத்தான் இருக்கும்.
அந்த நீரோடை கரையில் நான் உட்கார என் அருகில் உட்கார்ந்து என் தோளில் சாய்ந்து என் கையை கட்டி பிடித்து என்னை எப்பவும் விட்றாதீங்க சார் என்று சொன்னால்…
உன்னை கைவிட வேண்டும் என்று நினைத்திருந்தால் நான் உனக்கு திருப்பி ஃபோனை செய்திருக்க மாட்டேன் ஜோதி, எனக்கும் உன் மேல் விருப்பம் இருந்தது அதனால்தான் இப்பொழுது நாம் இங்கே வந்து அமர்ந்திருக்கிறோம் என்று சொல்ல, தேங்க்ஸ் சார் என்று லேசாக கண் கலங்கினால்.
ஜோதி எனக்கு ஏற்கனவே திருமணம் ஆகியிருக்கிறது , என்னால் உன்னன‌ மனைவி என்று எங்கும் காட்டி கொள்ள முடியாது…
அதற்காக நீ என் மனைவி இல்லை என்றாகிவிடாது என்று சொல்ல …. எனக்கு அதெல்லாம் வேண்டாம் சார் நீங்க மட்டும் போதும் என்றாள்… நான் அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வெய்க…. எழுந்து வீட்டுக்கு வந்தோம்…. நான் பெட் டில் சென்று படுக்க ,,, ஜோதி உடை மாற்றி விட்டு பெட்ரூம் குள் நுழைய … பிங்க் கலர் நைட்டியில் சிக் என்று இருந்தாள்…. வந்து படு என்று நான் செய்கை காமிக்க…. என்னிடம் ஓடி வந்து படுத்தாள்…
நாங்கள் பல முறை ஓத்து இருந்தாலும் பெட்டில் இதுவே முதல் முறை….
என் மடியில் ஜோதியை அமர வைத்து… அவள் கன்னம் கழுத்து என்று என் உதட்டால் நக்கி சுடு ஏற்றினேன்…… நாங்கள் சூப்பர் மார்க்கெட் சென்று இருந்த போது ஒரு தேன் பாட்டிலை வாங்கி இருந்தேன்.
என்னிடம் இருந்த தேன் பாட்டீலை எடுத்து ஜோதியின் இதழில் தடவி நக்க ஆரம்பித்தேன்….. ம் ம் ம் என்று சப்பி உறிஞ்சினேன்…. ஜோதியின் நைட்டியை கழட்டி தூக்கி வீசினேன். அவளை பெட்டில் தள்ளி.
தேனை இப்போது ஜோதியின் முலை காம்பு தொப்பில் புண்டை என அணைத்து இடத்திலும் தடவி…. ஒவ்வொரு இடமாக நக்கி சுவைக்க ஆங்……
ஆ நல்ல இருக்கு சார் என உளறினாள்…… புண்டையில் கொஞ்சம் தேனை ஊற்றி நான் நக்க ஜோதி போதையில் ஆ… சார் …ஆ…. ஆ… ஆ… ஆ… ஆ… ஆ… ஸ் ….ஸ் ….ஸ்…. ஸ் …ஸ் . என்று முனங்கி கஞ்சி விட்டால்.
நான் முழுதும் சப்பி குடித்து விட்டு ,எழுந்து என் ஜட்டியை கழட்டி என் விறைத்த சுன்னியைப் கையில் பிடித்து ஜோதியை பார்க்க…. அவள் எழுந்து சுன்னியைகையில் பிடித்து லேசாக குலுக்கினாள்…. நான் பெட்டில் படுக்க ஜோதி எழுந்து பெட்டில் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை குலுக்க ….
நான் தேன் எடுக்க,
வேண்டாம் சார் என்று தடுத்தால்….
எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை…. சுண்ணியின் முன்தோலை விலகி மொட்டில் நாக்கை வைத்து நக்கினாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருக்க அப்படி தான் டி சப்பு டி என்று சொல்ல…. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முழு சுன்னியையும் வாயில் போட்டு சப்பி எடுத்தால் ….. நான் சொக்கி போயி அவளை வாயிலே ஒக்க கஞ்சியை அடிச்சு ஊத்தினேன்….
ஒரு சொட்டு கூட விடமால் நக்கி குடித்தாள்…. எப்படி சார் என்று கண் அடிக்க நான் அவளை இழுத்து கட்டிபிடித்து பெட்டில் புரண்டேன் …. அவள் குண்டியை பிசைந்து கொடுக்க… ஜோதி குண்டி அடிக்கலாமா என்று கேட்க… அவள் புறியாமல்,, என்ன சார் என்ற கேட்க… நான் அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் ஒரு விரலை விட்டு … இதுல செய்யணும் என்றேன்….
அப்படி கூட செய்யலாமா எனக்கு தெரியாது சார் என்றாள்..
நான் எழுந்து சென்று கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து ஜோதியின் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு தேய்க்க …. ஒரு மாறி இருக்கு சார் என்றாள்…. ஒன்னுமில்ல ஜோதி உனக்கு புடிக்கும் என்று நான் இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட… ஆ…… ஆ …… ஆ வலிக்குது சார் என்று சொல்ல….
நான் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் திணித்து குண்டி ஓட்டையில் நன்கு எண்ணெய் விட்டு நோண்டினேன்…. ஜோதி ஊம்பியதில் எனக்கு மீண்டும் சுன்ணி நட்டுக்க என் சுன்னியில் எண்ணெய் தடவி… ஜோதியை டாகீ பொசிஷனில் வைத்து… மெதுவாக சுண்ணியை குண்டி ஓட்டையில் சொருக…
ஐயோ அம்மா வேண்டாம் சார் ஆ … அம்மா …. ஆ என்று அலறினாள்….. நான் மேலும் எண்ணெய் ஊற்றி ஒரு குத்து குத்தினேன்…. என் சுன்ணி ஜோதி குண்டியில் சரக்கு என்று செல்ல….
அம்மா ஐயோ சார் வலிக்குது சார் என்று அழுக ஆரம்பிக்க…. நான் சுண்ணியை ஆட்டாமல் அப்படியே கட்டி பிடித்து … ஜோதியை சமாதானம் செய்தேன்…. பிறகு மெதுவாக நான் அவளின் குண்டியை பிடித்து என் இடுப்பை ஆட்ட, ஜோதி பலமாக மூச்சு விட்டாள்…. வலி சற்று குறையவே நல்லா இருக்கு சார் என்றாள்…
எனக்கு கிரீன் சிக்னல் கிடைத்தது … நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் சுண்ணியை குண்டி ஓட்டையில் ஆழமாக இறக்கி குண்டி அடிக்க… ம் ம் ம். ம் ஹா. ஹா. ஹா. ஷா ஷா ஸ் ஸ் என்று முனங்கினாள்…. குண்டி ஓட்டை டைட்டாக இருக்க எனக்கு சீக்கிரம் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.
இடுப்பை பிடித்து வேகமாக என் சுன்னியை இறக்கி அடித்து.. டப் டப் டப் டப் என்று என் தொடை ஜோதியின் குண்டியில் மோதும் சத்தம் கேட்க நான் கஞ்சியை ஜோதியின் குண்டியில் ஊற்றி அவளை கட்டிபிடித்து மேல படுக்க .
ஜோதி புடிச்சிருக்கா டி என்று காதில் முத்தம் கொடுக்க… இன்னும் என்னை என்ன சார் பண்ண போற ,,, அம்மா முடியல என்று சொல்லி பெருமூச்சு விட்டாள். நான் கட்டி அனைத்து இன்னும் நிறைய இருக்கு பார் என்று சிரித்து கொண்டே உதட்டை உறிஞ்சி…. மொலையை கசக்கி காம்பை சப்பி பால் குடித்தேன்…
மீண்டும் சுன்ணி நட்டுக்க ஜோதி என்றேன்…. லேசாக தலையை தூக்கி பார்த்தவள்… ஐயோ அம்மா இன்னும் உங்க சுன்னி இப்படி இருக்கே என்றால்… எல்லாம் உன் ஒடம்பு செய்யும் வேலை ஜோதி என்க…. டயர்ட் ஆ இருக்கு சார் என்றாள்… பாவமாக இருக்க நான் எழுந்து கிட்சன் சென்று பூஸ்ட் போட்டு வந்து கொடுக்க,
குடித்து விட்டு சாரி சார் என்று என்னை கட்டிஅணைத்து‌ என் நெஞ்சில் தலை வைத்து படுத்தி என்னை கட்டிப்பிடித்தால். ஒரு அரை மணி நேரம் ஓய்வுக்குப் பிறகு.
நான் பெட்டில் படுத்து என் மேல் அவளை உட்கார வைத்து மட்டை உரிக்க செய்தேன்….
நல்லா எகிறி எகிறி அடிக்க, அவளின் தர்ப்பூசணி முலை மேலும் கீழும் பறந்தது ,
எனக்கு புது சுகம் சார் என்று சொல்லி அனுபவித்தாள்… பெருமூச்சு விட்டுகஞ்சியை என் சுன்னியில் அபிசேகம் செய்தால்… நான் அப்படியே அவளை படுக்க போட்டு மேலே ஏறி ஒக்க ஆரம்பிக்க ,,,,, ஆ …..ஆ …… அப்படி தான் ….. இன்னும் இன்னும் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் நு முனங்கி என்னை மூடு ஏற்ற நான் இன்னும் வேகமாக அடிக்க ஒரு 5 நிமிஷத்தில் ஜோதி மீண்டும் கஞ்சி விட நானும் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் ஊற்றி…
போதுமா ஜோதி என்று கேட்க…. அம்மா சாமி முடியல சார் என்று போலம்பினால்…… நானும் அவளும் மேலும் ஒரு ரவுண்ட் போக காலை 3 மணிக்கு வரை எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது.கட்டி பிடித்து அம்மணமாக உறங்கினோம்…..
மறுநாள்
ஒரு 10 மணி இருக்கும் ஜோதி, சார் சார் என்று எழுப்ப தலை குளித்து கொண்டு துண்டை கட்டி விட்டு நைட்டியில் புது பொண்டாட்டி போல இருந்தால்…. நானும் குட் மார்னிங் ஜோதி என்று சொல்லி எழ,
ஃபோன் அடிசுகிட்டடே இருக்கு சார் அதான் எழுப்பினேன் என்றாள். …. யார் என்று பாக்க என் பொண்டாட்டி தான்… நான் கால் செய்து பேசி முடிக்க,
எனக்கு காஃபி கொண்டு வந்தால்… நான் உடனே அவளை என் மடியில் தள்ளி கட்டி பிடித்து என்ன இது என்க,
காபி சார் என்றாள்…. எனக்கு பால் தா வேணும் என்று சொல்ல சரி என்று எழுந்து போக முயற்சி செய்தால்…
நான் டக்கென அவள் கையை பிடிக்க எங்கே போற ஜோதி என்று என் கையை அவள் முலையை வைத்து கேட்க. புரிந்து விட்டது சிரித்து கொண்டே போங்க சார் என்று செல்லமாக கோபித்தால்.
நைட்டி ஜிப்பை ஓபன் செய்து ஒரு மொலை வெளியே எடுத்து காம்பை என் வாயில் வைத்தாள்… நான் குழந்தையைப் போல சப்பி விளையாடி காம்பை கடிக்க … ஆங்…… கடிக்கமா குடிங்க என்று சப்ப கொடுத்தால்… நான் ஜோதியின் குண்டியில் கை வைத்து தட்டி என்ன ஜோதி நைட் பிடிச்சுதா என்று கேட்டேன்… ஐயோ போங்க சார் சரியா நடக்கக்கூட முடியல வலிக்குது என்று சொன்னால், வலி மட்டும் தான் இருந்துச்சா ஜோதி என்று கேட்க.
இல்லை சார் சுகமாகவும் தான் இருந்தது என்றால்,
ஜோதி என் தலை முடியை பிசைந்து கொண்டே சார் ஒன்று கேட்டால் தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களா என்றால்,. கேளு ஜோதி என்ன விஷயம் என்றேன். அவள் முலைகளை சப்பியபடியே, என்னை ரசிச்சு செய்வது போலவே உங்கள் மனைவியும் செய்வீர்களா என்று கேட்டால்.
நான் சற்று சோகமானேன், மன்னிச்சிருங்க சார் எதுவும் தப்பா கேட்டுட்டநா என்றாள், பரவால்ல ஜோதி என் மனைவியும் நானும் அரேஞ் மேரேஜ் செய்து கொண்டவர்கள் தான்,
ரொம்ப நல்ல பெண் என்னை நன்றாக பார்த்துக் கொள்வாள் .
ஆனால் செக்ஸ் விஷயத்தில் மட்டும் எனக்கு ஈடு கொடுக்க மாட்டாள் என்னுடைய ஆசை எல்லாம் இத்தனை நாளாக அடக்கி வைத்திருந்தேன் உன்னை பார்த்து பிறகு உன்னிடம் காண்பித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொல்ல, நீங்கள் செய்வது எல்லாம் எனக்கு புதுசா இருக்குது சார் .
என் புருஷன் இது மாதிரி எல்லாம் செஞ்சதே இல்ல. அதனால் தான் அப்படி கேட்டேன் என்று சொன்னால்.
சிறிது நேரம் அவளிடம் சில்மிஷம் செய்துவிட்டு எழுந்து நாங்கள் இருவரும் காலை உணவை முடித்தோம். ஜோதி ஏதோ யோசனையில் இருப்பது போல் எனக்கு தோன்றியது, என்ன ஆச்சு ஜோதி முகமே சரியில்லை என்ற அவளிடம் கேட்க, இன்று நான் ஊருக்கு சென்று விடுவேன் சார் மீண்டும் உங்களை எப்ப பார்ப்பேனோ என்று எனக்கு கவலையாக இருக்கிறது .
ஃபோனில் உங்கள் குரலை கேட்டாலும் உங்கள் முகத்தை பார்த்தால் தான் எனக்கு சற்று நிம்மதியாகி இருக்கிறது என்று சொன்னால்.
எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது சரி‌ ஜோதி நீ சமைக்கிற வேலையை பாரு நான் கடைக்கு சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லி காரை எடுத்துவிட்டு நேராக பொள்ளாச்சி டவுனுக்கு வந்தேன்….
அங்கே ஒரு மொபைல் கடையில் சென்று ஒரு ஆண்ட்ராய்ட் மொபைல் ஜோதிக்காக வாங்கினேன் அவளிடம் பழைய பட்டன் போன் மட்டும் தான் இருந்தது அதில் கால் செய்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம்
ஆண்ட்ராய்டு போன் இருந்தா வீடியோ கால் செய்து அப்பப்ப பார்த்துக் கொள்ளலாம் . அதேபோல பக்கத்தில் இருந்த ஒரு நகை கடைக்கு சென்று ஜோதிக்கு ஒரு செயின் வாங்கினேன்..
எப்போதும் சிறிய கயிறு தான் அணிந்திருப்பாள்.
வாங்கி விட்டு வீட்டுக்கு திரும்பினேன்….
காரை பார்க் செய்துவிட்டு வீட்டுக்குள் நுழைய பிரியாணி வாசம் என்னை சுண்டி இழுக்க பரவால்ல ஜோதி கேட்டு வரைக்கும் வாசம் வருகிறது என்று சொல்லிக் கொண்டே உள்ளே நுழைந்தேன்…
முகத்தில் இருந்த வியர்வையை துடைத்தபடியே வாங்க சார் என்று கிச்சனிலிருந்து வெளியே வந்தால்.. என்ன ஜோதி சமையல் வேலை எல்லாம் முடிந்ததா என்று கேட்டேன். ஆயிடுச்சு சார் நீங்க கை கழுவிட்டு வாங்க நம்ம சாப்பிடலாம் என்று சொன்னால். ஒரு நிமிடம் என்று அவள் கையை பிடித்து சோபாவில் உட்கார வைத்து நானும் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன்.
என் கையில் இருந்த பையில் இருந்து முதலில் அவளுக்காக வாங்கிய செயினை எடுத்துக்காட்டி பிடித்திருக்கிறதா ஜோதி என்று கேட்டேன். தங்கமா சார் என்று கேட்டால் …
ஆமா ஜோதி உனக்காக தான் வாங்கினேன் என்று சொல்லி அவள் தலைவலியாக கழுத்தில் போட்டு விட்டேன். உனக்கென்று செய்தது போல் இருக்கிறது அழகாக இருக்கிறாய் என்று சொன்னேன்….
நீங்க எனக்கு கொடுக்கிற அன்பே போதும் சார் , எதுக்கு இப்படி காசு செலவு பண்றீங்க நான் என்ன உங்க வப்பாட்டியா என்று கேட்டால்.
எனக்கு கோபம் வர சட்டென்று எழுந்தேன் என்ன ஜோதி இப்படி பேசுகிறாய் நீ என் மனைவி என்று நினைத்து தான் உனக்கு எல்லாமே செய்கிறேன் .
ஆனால் நீ என்னை இவ்வளவு தான் நினைத்திருக்கிறாயா என்று கோபித்துக் கொண்டேன். ஐயோ இல்ல சார் என்று என் கையை பிடித்தவள் அழுக ஆரம்பித்தால், எனக்கு யாரும் இப்படி எல்லாம் வாங்கி கொடுத்தது இல்லை .
நீங்க எப்பவும் பணம் பொருள் என கொடுத்துக் கொண்டே இருக்கிறீர்கள்.
அதனால் தான் கேட்டேன் என்று சொல்ல, சரி இப்ப நான்தானே உன் கழுத்தில் போட்டு விட்டேன் .
இதை நீ தாலி என்று நினைத்துக் கொண்டால் இனிமேல் கழட்டக்கூடாது என்று சொன்னேன்… உடனே முகம் பிரகாசமாக டக்கென்று என்னை கட்டிப்பிடித்தாள் ரொம்ப சந்தோஷம் சார்.
இது போதும் எனக்கு என்று கண் கலங்கி பார்த்தால்… உனக்காக இன்னொன்று வாங்கி இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
வாங்கி வந்த போன்ஐ எடுத்து அவளிடம் கொடுக்க என்ன சார் இது பெரிய போனா இருக்கு எனக்கு இதெல்லாம் யூஸ் பண்ண தெரியாது என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் ஃபோன் குடுத்து என் ஃபோன்ல் வீடியோ கால் செய்து, அவளிடம் காமிக்க ,,
இனி நீ எப்ப வேணும் நாளும் என்னை பார்க்கலாம் என்று சொல்ல, சந்தோசமாக இப்படி ஒரு வசதி இதில் இருக்கா சார் என்று பார்த்தால்.
எப்படி நெட் ஆன் செய்வது,எப்படி கால் பண்ணுவது எப்படி பேசுவது எல்லாம் சொல்லி குடுத்தேன். சரி சாப்பிடலாமா என்று கேட்க , எனக்கு சுட சுட பிரியாணி கொண்டு வந்தால்.
என் மடியில் உட்கார வைத்து , ஊட்டி விட சொன்னேன். அவளின் இடுப்பை கில்லி, முலையை கசக்கி கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
அவளுக்கும் ஊட்டி விட இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவளை பஸ் ஏற்றி விட கிளப்பி நானும் கிளம்பி காருக்குள் உட்கார ,பெருமூச்சு விட்டாள்.ரெண்டு நாள் எப்படி போச்சு தெரில சார் சொல்ல,
சரி விடு ஜோதி இனி தினமும் வீடியோ கால் பண்ணி பாக்குறேன் சொல்லி விட்டு கிளம்பினோம்.
பஸ் ஸ்டாண்டு வந்து காரை நிறுத்த ஜோதி என்னை கட்டிபிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க அழுக ஆரம்பித்தாள்.. சமாதானம் செய்து ஏற்றி அனுப்பினேன்…
அடுத்த பாகத்தில் ஜோதியும் நானும் தேனிலவு சென்றிருந்தோம் . எங்கு சென்றோம் எப்படி அனுபவித்தோம் என்று சொல்கிறேன் காத்திருங்கள்.
என்னுடைய கதைக்கு நிறைய பேர் ரிப்ளை செய்கிறீர்கள். ரொம்ப நன்றி, கடந்த பாகத்தில் என் மெயில் ஐடியை போட மறந்துவிட்டேன் . அதற்காக ஒரு வாசகி என்னிடம் செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டால் என்று சொன்னால் கூட உண்மைதான்.இந்த பாகத்தில் இணைக்கிறேன் என்னிடம் பேச வேண்டும் என்று விரும்புகிறவர்கள். இந்த மெயில் ஐடிக்கு மறக்காம உங்கள் ரிப்ளைகளை அனுப்பவும் தொடர்ந்து நான் கதையை போஸ்ட் செய்ய எனக்கு உதவியாக இருக்கும். உங்கள் ஆசைகளையும் ஆதரவுகளையும்  இந்த மெயில் ஐ டி க்கு மெயில் செய்யவும் நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு