இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி..
நான் சாப்பிட்டு விட்டு ஹால் கட்டிலில் அமர்ந்தேன். தங்கை சமையல் வேலை முடித்து விட்டு, என்னை வாடா என்றால் எங்கடி என்றேன். ஆமா உனக்கு எல்லாமே நான் தான் சொல்லனுமா ஒன்னும் தெரியாது பாரு என்று என் அருகில் வந்து அவள் இடுப்பை காட்டினாள்.
அவள் தொப்புள் வரை தெரிந்தது இப்போ புரிதா என்றால் நான் அவள் முகத்தை பார்க்காமல் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். அவள் சொக்கி போனாள் அவள் தொப்புள் உள்ளே வரை தடவினேன் அப்படியே அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இப்போ வரியா என்றால் வாடா என அவள் பெட்ரூம் இழுத்து சென்றால், உள்ளே சென்றதும் இருக்க கட்டி அணைத்தாள். முத்த மழை பொழிந்தேன் எப்போதும் சுடிதார் நைட்டி தன பொடுவ இன்னைக்கு என்ன சேலை என்றேன்.
இது தான் எனக்கு உண்மையான முதலிரவு என சொன்னாள். அவள் குண்டியை பிடித்து இழுத்தேன் இருவரும் கட்டிலில் விழுந்தோம் உருண்டு புரண்டோம். அவள் மேல் படுத்து அவளுக்கு டீப் கிஸ் குடித்தேன் அவள் உதட்டை 15 நிமிடம் சுவைத்தேன் இருவரும் பெரும் மூச்சு விட்டோம்.
அவள் முலையை சேலையோடு கசக்கினேன் கழுத்து முலை இடுப்பு என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் புண்டையில் சேலையோடு முத்தம் இட்டேன் அவள் சொக்கிபோனால். பின் அவள்  என்னை கீழே தள்ளி என் மீது ஏறி படுத்தாள்.
அவள் புண்டை என் சுன்னியில் உரசும் படி படுத்து எனக்கு கன்னம் நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின் கீழ் இறங்கி சுன்னியில் முத்தமிட்டு ரசித்தால் நல்ல பெருசா ஆகிருக்கு டா அண்ணா என்றாள். அவளை இழுத்து கட்டிகொண்டேன் டிரஸ் கலட்டுவோமா என்றதும்.
நீ தான் என் சேலையை கலட்டனும் என்று இடுப்பை காமித்தால் பின் இருவரும் கட்டிலில் இருந்து இறங்கினோம். அவள் சேலையை உருவினேன் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் இருந்தால்.
அப்படி பார்த்தும் கட்டி பிடித்தேன் டேய் இன்னும் டிரஸ் இருக்குடா என்றாள். அதை யாரு கழட்ட என்றால் பின் ஜாக்கெட் கழட்டி ப்ரா ஹுக்கை கழட்டி அவள் முலையை விடுதலை செய்தேன் ரொம்ப நெருக்கத்தில் அவள் முலையை பார்த்ததும் லபகென்று கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவள் என் காதில் இன்னும் ஒரு டிரஸ் இருக்குடா என்றாள். பாவடையை கழட்டி போட்டேன் ஜட்டி போடவில்லை. முதல் முறையாக என் தங்கையை அபியை முழு நிர்வானமாக பார்கிறேன் மீண்டும் கட்டிப்பிடித்தேன்.
டேய் அண்ணா உன்னோட டிரஸ் இருக்கு என்று அவள் என் டிஷர்ட் லோயர் பண்டை கழட்டி போட்டால். நானும் ஜட்டி போடவில்லை நல்லா பெருசா இருக்குடா உன் சுன்ணி இப்போ வாடா என இழுத்து கட்டிகொண்டால். அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தோம்.
அவள் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் முலையை கவ்வி சுவைத்தேன் முலை காம்பை  கடித்தேன் அவள் துள்ளினாள். அண்ணா உள்ள விடுடா என்றாள் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து உரசினேன் சொக்கி போனாள்.
அண்ணா உள்ள விட்டு குத்து உன் தங்கச்சியை ஆச தீர செய் என்றால் பின் புண்டையில் குத்துவேன் என்று நினைத்து, அவள் கண் மூடி இருந்தால்  நான் அவள்  புண்டையில் வாய் வைத்து முத்தம் குடுத்தேன்.
இதை எதிர்பார்க்காத அபி டேய் என்னடா பண்ற என்றால் இருடி என்று அவள் புண்டைய நாக்கை விட்டு நக்கினேன் விக்கி டேய் செமயா இருக்குடா என்று என் முடியை பிடித்து அமுக்கினாள் டேய் அண்ணா இப்படிலாம் பண்ணலாமா அந்த ஆளு ஒண்ணுமே பண்ணலடா என்றால் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் அவள் கிறங்கி போய் இருந்தாள்.
அவள் புண்டையை நாவினால் கடைந்தேன் அவளுக்கு சேம மூடு ஏறியது. என் தலையை  மேல பிடித்து இழுத்தாள் டேய் அண்ணா உள்ளே விடு டா எனக்கு இதுக்கு மேல கன்ட்ரோல் பண்ண முடியலடா என்றாள்.
என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது தங்கையின் புண்டையில் உள்ள விட்டேன். உள்ளே டைட்டாகா இருந்தது மெல்ல செலுத்தினேன் போக மறுத்தது பின் வேகமாக ஓங்கி குத்த உள்ளே சென்றது.
அவள் ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள் வழிக்குதாடி என்றேன் இல்லைடா அண்ணா சுகமா இருக்கு இது தான்டா சுன்ணி அவர் உள்ளே விட்டதும் தெரியாது எடுத்ததும் தெரியாது என்றால் அந்த கதை எதற்கு நீ உள்ள விட்டு அடி என்றால்.
அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டையில் நங்கு நங்குனு என்று அடித்தேன் சுகத்தில் முனகினாள் அரை மணி நேரம் அவள் காலை விரித்து வைத்து என் சுண்ணியை உள்ள விட்டு விட்டு ஓத்தேன்.
எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது தங்கையிடம் விந்து வருதுடி என்றேன் அதுக்கு என்ன பண்ணிட்டே இரு முனங்கி சொன்னாள் பிராப்ளம் ஆகிடும்டி என்றேன். அவள் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்து அத நான் பாத்துகுறேன் என்று சொல்லி மூட் ஏற்றினால்.
நான் வேகமாக புண்டையில் குத்த குத்த விந்து பீறிட்டு தங்கையின் புண்டையில் நிறைத்தது. அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் எப்படி இருக்குடி என்றேன் ரொம்ப திருப்தியா இருக்குடா இது தான் எனக்கு உண்மையான முதலிரவு என்றால்.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து இருந்தேன் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் பின் மீண்டும் சுன்ணி விறைத்தது தங்கை உணர்ந்தால் என்னடா அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி போல என்றால். நான் அவளை மீண்டும் டீப் கிஸ் அடித்து முலையை கசக்கி பிழிந்தேன் அவள் காம்பை வருடினேன்.
இந்த முறை அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மீது ஏறி படுத்தாள் என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது அண்ணா என சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள் இதை என்ன செய்ய போற என்றேன். அவள் வாய் வைத்து ஊம்பினாள் எனக்கு மூட் ஏறியது 20 நிமிடம் உருஞ்சி எடுத்தால்.
அதன்பின் என் மீது ஏறி படுத்தாள் அண்ணா இப்போ என்னடி என்றேன் அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னியைப் விட்டால் இப்படி பண்ணனும் ரொம்ப ஆசைடா என்றாள். நீ பண்ணுடி செல்லகுட்டி நான் ஒன்றும் சொல்லாமாட்டேன் என்றேன்.
அவள் என் மீது ஏறி ஒக்க தொடங்கினாள் அவள் முலையை பிசைந்து அவளுக்கு ஈடாக தூக்கி தூக்கி அடித்தேன்.  அவள் நல்லா ரசித்து ஓத்தாள் இருவருக்கும் விந்து வந்தது அண்ணா டேய் விக்கி அண்ணா என முனங்கி கொண்டே என் மீது சாய்ந்து படுத்தாள.
அவள் குண்டியை பிடித்து தடவி கொண்டே இருந்தேன். மதியம் ஆனது நேரம் போனதே தெரயவில்லை சாப்பிடலாமா என்றால். இருவரும் சாப்பிட சென்றோம் நிர்வானமாகவே இருந்தோம் சமையல் அறையில் தங்கை சாப்பாடு எடுத்து வைத்து கொண்டிருந்தாள்.
தொடரும்…
எழுத்து – இயக்கம்
Jacky

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு