முதலாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி..
இரவு 7 மணிக்கு ஒரு வழியாக ஜோத்பூர் நெருங்கியது அவள் கணவனுக்கு போன் செய்தால் அழைக்க வந்து விடுவதாக சொன்னான். ஸ்டேஷன் வரும் முன்பாக எல்லாம் எடுத்து வைத்தோம் மீண்டும் என் செல்ல தங்கை என்னை கட்டிப்பிடித்தாள் இப்போ என்னடி என்றேன்.
எனக்கு எப்பொலாம் தோணுதோ அப்போலாம் கட்டி பிடிப்பேன் என்றால் ஆர்வதுல்ல உன் புருஷன் முன்னாடி கட்டி பிடிச்சுராத என்றேன் சிரித்தாள். இருவரும் இறங்கினோம் அவள் கணவன் வந்திருந்தான். பாலைவனம் ஆனால் இப்படி குளிருது என்றேன்.
வெயில் காலத்தில் அதிக வெயில் குளிர் காலத்தில் அதிக குளிர் என்றான், டிராவல் எல்லாம் எப்படி இருந்தது மாப்ள என்றான் நல்ல இருந்துச்சு மாமா என்றேன் பின் சாம்பல் லேக், மத்திய பிரதேச காடுகள் பார்த்தீங்களா என்றான்.
சாம்பல் லேக் எங்க பார்த்தேன் உன் பொண்டாட்டி முலைய பார்த்துகிட்டே தன வந்தேன் என மனதில் நினைத்தேன் அவனிடம் பார்தேன் பார்தேன் என்றேன். பின் ஆட்டோ பிடித்து குவட்ரேஸ் அழைத்து சென்றான்.
குவட்ரெஸ் உள்ளே சென்றோம் , ஒரு பெட்ரூம் , கிச்சென், ஹால் டாய்லெட்  ஹாலில் இருந்தது. அடுத்த ரயில் நான் ஊருக்கு செல்ல ஒரு வாரம் கழித்து தான் புக் செய்து இருந்தேன். இன்று சமைக்க முடியாது அதனால் பிரியாணி வாங்கி வந்தான்.
குளித்து முடித்து விட்டு சாப்பிட்டோம். எனக்கு ஹாலில் மினி கட்டில் அவர்கள் பெட்ரூமில் தூங்க சென்றார்கள் எனக்கு தங்கையை மூன்று மாதம் கழித்து பார்க்கிறான் இன்று ஓத்துவிடுவானே. தங்கை என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்த பின் தங்கையை ஓக்கலாமா எண்ணங்கள் தோன்ற ஆரம்பித்தது, தங்கையை நினைத்து கை அடித்து கம்பளி போர்த்தி தூங்கினேன்.
காலையில் அவர்கள் இருவரும் பேருக்கு பால் காய்ச்சி அடுப்பு பத்த வைத்தனர் என்னை எழுப்பினார்கள் நான் களைப்பில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவன் காய்கறி வாங்கி கொடுத்து விட்டு வேலைக்கு கிளம்பி சென்றான்.
அவன் சென்றதும் 9 மணிக்கு தங்கை நைட்டியில் லேசாக முலை காட்டிய படி குனிந்து என்னை எழுப்பினால் என்னடா விக்கி இன்னும் தூக்கம் பின் மெல்ல எழுந்தேன். முகம் கழுவி பிரஸ் ஆகி வந்தேன் டீ கொடுத்தாள் குடித்தேன் அவர காணோம் என்றேன் பால் காய்ச்சி மளிகை சாமான் வாங்கி கொடுத்து கிளம்பி விட்டதாக சொன்னாள்.
எழுந்து வெளியே பால்கனியில் இருந்து வேடிக்கை பார்தேன், அப்போது தங்கை சில துணிகள் துவைத்து காய போட வந்தால் குனிந்து வாலியில் துணி எடுக்கும் போது அவள் பிரா போடவில்லை முலை ,  முலை காம்புகள் வரை தெரிந்தது.
நான் பார்ப்பதை பார்த்தால் என்னடா புதுசாவ பாக்குற நேத்து தான் பார்தேல என்றால். நான் சிரித்து கொண்டே உள்ளே சென்றேன் தங்கை வந்தால் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து லேசாக மேல் உதட்டில் முத்தமும் கொடுத்தாள் என்னடி முத்தம் எல்லாம் குடுக்குற என்றேன்.
அப்போ உனக்கு வேண்டாமா என்றால் பின் நாணும் இழுத்து அணைத்து அவள் மேல் உதட்டில் லேசான முத்தமிட்டேன். பின் குளித்து சாப்பிட வாடா என்றால் , குளிக்கும் போது யோசித்தேன். அவளை ஒக்கதான் சிக்னல் குடுக்கிறாள இல்லை எதார்தமா இருக்காள என குழம்பி இருந்தேன்.
சிறு வயதில் இருந்தே நாங்கள் கட்டி பிடிப்போம் சில சமயம் லேசான முத்தமும் கொடுத்துள்ளோம். இதை எப்படி எடுத்து கொள்ள என குழம்பினேன். குளித்து முடித்து விட்டு சாப்பிட அமர்ந்தேன்.
தங்கை பரிமாறினால் அப்போது அவள் முலை காம்பை நான் பார்க்கும் படி குனிந்து காண்பித்தாள் நான் பார்ப்பதை அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை. சாப்பிட்டு முடித்து கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன்.
தங்கை என் தொடை அருகே வந்து உட்காந்தால் அப்படியே என் மேலே சாய்ந்தாள் என் மேல படுத்து என்னை முதல்முறை லிப் லாக் செய்தால் 10 நிமிட நீண்ட முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் கண் விழித்து என்னடி என கேட்பதற்குள் மீண்டும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து பேசவிடாமல் செய்தால். அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் மோத செய்து  நிமிர்ந்து எனக்கு முலையை காண்பித்தாள். எனக்கு பேச்சே வரவில்லை கனவா என நினைக்கும் போது, சிவ பூஜையில் கரடி நுழைந்தது போல அவள் கணவன் கதவை தட்டினான்.
அவள் எழுந்து நைட்டியை சரி செய்து கதவை திறந்தாள். அவள் கணவன் உள்ளே வந்தான் நான் ஃபோன் பார்ப்பது போல் நடித்தேன். என்ன மாமா வந்தாச்சு என்றால் அபி, பர்மிஷன் போட்டு வந்தேன் உங்களை வெளியே கூட்டிட்டு போலாம் இருக்கேன் என்றான்.
கிளம்பி ரெடியான்னோம் ஆட்டோவில் ஜோத்பூரில் உள்ள மெஹ்ரங் கோட்டைக்கு அழைத்து சென்றான். அங்கே சுற்றி பார்த்தோம் சமயம் கிடைக்கும் போது என்னை உரசி  உசுபெற்றினாள் என் தங்கை அபி.
அதன்பின் கோவில் மந்தீர்க்கு அழைத்து சென்றான் மாலை வீடு வந்து சேர்ந்தோம். பின் அவன் கடைக்கு சென்று இரவு உணவுக்கு மளிகை வாங்க சென்றான். அப்போது அபியிடம் என்ன காலையில் அப்படி பண்ணின என்றேன்.
அவன் ஒன்னும் பண்ணல அதான் நான் உன்கிட்ட பண்ணேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவன் வந்து விடுவான் என்று சொல்லி பிரிந்தோம்.
மூன்று மாதம் அப்புறம் பொண்டாட்டி பார்க்குறான் லீவ் போடாம வேலைக்கு கிளம்பினான். அப்போயே சந்தேகம் வந்ததுடி இப்போ மட்டும் இல்லடா கல்யாணம் முடிந்து 40 நாட்களில் இதான் பண்றான் என்றால்.
என்ன செய்ய அப்பா அம்மா பார்த்து முடித்து வைத்தனர் என்றால் அதற்குள் மூர்த்தி வரும் சப்தம் கேட்டது. சமைத்து சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கினோம் . இரவில் அவன் தூங்கியதும் என்னிடம் வந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து சென்றாள்.
இன்று காலையில் நான் கொஞ்சம் சீக்கிரம் எழுந்தேன். அபி கணவன் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தான் நானே கேட்டேன் என்ன மூர்த்தி பொண்டாட்டி ஊரில் இருந்து வந்துறுக்கா லீவ் போட்டு இருக்கலாமே என்றேன்.
அப்போது எதுக்கு இத போய் கேக்குற என்பது போல என் தங்கை என்னை முறைத்தாள் , லீவ் குடுக்கள நேற்று பர்மிஷன் கிடைத்தது பெரிய விஷயம் மாப்மள நான் மாலை 6.30 மணிக்கு தான் வருவேன் என சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
அவன் சென்றதும் என் தங்கை என்னருகே வந்தால் கட்டிப்பிடிப்பாள் என எதிர்பார்தேன் அருகில் வந்து உரசி போய் குளிச்சிட்டு ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வாடா என்றால். நல்லா மூட் ஏற்றிவிட்டு ஆஃப் பண்ணிறாள் என நினைத்து கொண்டு குளித்து  விட்டு வந்தேன்.
என் தங்கை அழகிய புடவை அணிந்து இடுப்பு மடிப்பு தொப்புள் தெரியும் படி நின்றாள் என்னடி நைட்டியில் இருந்து திடீர்னு சேலை வெளிய போறோமா என்றேன், உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது வா வந்து சாப்பிடு என்றால்.
தோசை வைத்தால் காரசட்னி உரைத்தது உரைக்கிதுடி  தண்ணி எடுத்துவா என்றேன் அவ என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் இப்போ உரைக்குதா என்றால் லேசா என்றேன் ஏய் ச்சீ கிஸ் வேணும்னா கேளு டா சும்மா உரைக்குது சொல்லாத என இருவரும் கேலி செய்து பேசி சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
தொடரும்..
எழுத்து – இயக்கம்
Jacky

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு