வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் Jacky
இதற்கு முன் எழுதிய அண்ணியின் அக்காவுடன் உடலுறவு நான்கு பாகங்கள் படிக்காதவர்கள் படிதுவிடுங்கள்.
இந்த கதையும் நடந்த உண்மை கதையே.
எனது பெயர் விக்னேஷ் வயது 25, நான் தற்போது பிசினஸ் செய்து வருகிறேன் எங்கள் ஊர் கோவை வீட்டிற்கு நான் ஒரே பையன் எங்கள் வீட்டில் அம்மா அப்பா நான் மட்டும் தான். இந்த கதையின் நாயகி என் தங்கை என் தங்கை என்றால் உடன் பிறந்த தங்கை இல்லை என் அம்மாவின் தங்கை மகள் என்னுடைய சித்தி மகள் பெயர் அபி வயது 23 அவளும் அவள் வீட்டிற்கு ஒரே பிள்ளை பார்க்க மிக அழகாக இருப்பாள்.
நாங்கள் சிறு வயதில் இருந்தே அண்ணன் தங்கை போல இல்லாமல் நல்ல நண்பர்களை போல இருப்போம். அவள் மேட்டுப்பாளையத்தில் அவள் அம்மா அப்பாவுடன் இருக்கிறாள், வீட்டிற்கு ஒரே மகள் என்பதால் விடுமுறை நாட்களில் அவள் என் வீட்டிற்கும் நான் அவள் வீட்டிற்கும் செல்வோம்.
ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் பார்த்தால் லேசாக கட்டி பிடித்து கொள்வோம். அது எங்கள் பழக்கம் அப்போது அவள் முலை என் மீது அழுத்தும் நான் அவள் குண்டியை பிடித்து கட்டி பிடிப்பேன். அவளும் கண்டு கொள்ள மாட்டாள் இருவருமே ரசிப்போம் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது கட்டி பிடித்து கூட தூங்கி உள்ளோம் ஆனால் எல்லை மீறியது இல்லை.
இருவரும் கல்லூரி முடித்துள்ளோம், நான் பிசினஸ்  செய்தேன் அவளுக்கு திருமணம் நிச்சியம் ஆனது மாப்பிளை ஆர்மியில் ஆபிஸில் வேலை எல்லை படை இல்லை  என்பதால் வயது வித்தியாசம் பார்க்காமல் திருமணம் நிச்சியம் செய்தனர். மாப்பிளை பெயர் மூர்த்தி வயது 31.
தங்கையின் திருமண நாள் வந்தது நல்ல படியாக உற்றார் உறவினர்களுடன் சேர்ந்து திருமணம் நடந்து முடிந்தது. அபியின் கணவன் 40 நாட்கள் விடுமுறை எடுத்தான். எங்கள் வீட்டிற்கு விருந்துக்கு வந்தனர் அப்போது அபி சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் எப்பவும் அபி சுடிதார் தான் அணிவாள். வீட்டில் இருந்தால் நைட்டி போடுவாள்.
அப்போது அவள் கணவன் கீழே இருந்தான் அபி என்னை தேடி மாடிக்கு என் ரூமிற்கு வந்தால் எங்க வழக்க படி  விக்கி எப்படி இருக்க என லேசாக கட்டிப்பிடித்தாள். எய் உன் கணவன் வந்துற போராரு விடுடி என்றேன்.
அவள் மேலும் என்னை இருக்கினாள், அவள் முலை என் நெஞ்சில் அழுத்தியது. நாம் எப்போதும் இப்படி தானடா இருப்போம் விக்கி என்றால் சரி விடு என்றேன். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது. அபியை பல முறை கட்டி பிடித்து இருக்கேன்.
ஆனால் இந்த தடவை எனக்குள் மாற்றம் ஏற்படுவதை உணர்ந்தேன், விருந்து முடித்து இருவரும் கிளம்பினார்கள். 40 நாட்கள் முடிந்ததும் அவள் கணவன் மூர்த்தி ராஜஸ்தான் மாநிலம் ஜோத்பூர் நோக்கி புறப்பட்டான். அங்கே சென்று குவட்ரேஸ் ரெடி செய்து அபியை  அழைத்து செல்வதாக சொன்னான். அபியை அவள் வீடு  மேட்டுப்பாளையத்தில்  இருக்க சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
மூன்று மாதங்களுக்கு பிறகு அங்கே குவட்ரஸ் கிடைத்து விட்டதாகவும் அவனுக்கு விடுமுறை இல்லாததால் எப்படி அவளை ஜோத்பூர் வர வைப்பது என குழப்பத்தில் இருந்தான். வீட்டில் உள்ள பெரியவர்கள் என்னை கை காட்டினர். நான் பிஸ்னஸ் காரணமாக பல ஊர்களுக்கு சென்று வருவேன் அதனால் ஹிந்தி மொழி தெரியும் அபியை அங்கே விட்டு வருவதில் எனக்கு சிரமம் இருக்காது என குடும்பத்தில் அனைவரும் நினைத்தனர்.
ஜோத்பூர் நான் அபியை கூட்டி செல்ல முடிவானது. அவள் கணவன் ரயிலில் ஏசி டூ டயர் கம்பார்ட்மெண்டில் புக் செய்தான். அபி மேட்டுப்பாளையத்தில் இருந்து கோவையில் உள்ள எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால். நான் என் ரூமில் இருந்தேன் அபி எப்போதும் போல விக்கி என இருக்கி கட்டி அணைத்தாள்.
இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு அவள் உடல் முழுவதும் என் மீது உரசின எனக்கு மூட் ஏறி தங்கை அபியின் குண்டியை கைகளால் பிடித்து இணும் இருக்கி கட்டி பிடித்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பின் சுதாரித்து விலகினேன்.
சாரி அபி என்றேன் எதுக்கு டா அண்ணா என்றாள். கட்டிபிடித்ததுக்கு என்றேன், நாம் எப்போதும் இப்படி தானடா கட்டிகொள்வோம் இல்ல அபி இப்போது உனக்கு திருமணம் ஆகிருச்சுல அதனால் என இழுத்தேன். எப்போதும் நீ தான் எனக்கு முதல் என்று மீண்டும் என்னை கட்டி பிடித்து லேசாக அவள் உதட்டை என் உதட்டில் வைத்தால், சிலிர்த்து போனேன். நாங்கள் வீட்டில் உள்ள பெரியவர்களிடம் சொல்லிவிட்டு ஆட்டோவில் கோவை ஜங்ஷன் சென்றோம்.
கோவையில் இருந்து ஒரே ரயில் ராஜஸ்தான் மாநிலம் ஜோத்பூர் வரை செல்கிறது செல்ல 45 முதல் 48 மணி நேரம் ஆகும். எங்கள் சீட்டிற்கு சென்று அமர்ந்தோம் எங்களுக்கு சைட் லோயர் மற்றும் சைட் அப்பர் இடங்கள். நானும் அவளும் உட்காந்து இருக்கும் சீட்டு ஒரே நீள் சீட்டு தான் தூங்கும் பொது மேல ஒருவர் சென்று தூங்க வேண்டும். இது ஏசி 2 டியர் அதனால் ஸ்கிரீன் முடி கொள்ள வசதியும் உண்டு. எங்கள் சைடில் ஒரு மார்வாடி குடும்பம் இருந்தது.
இரவு 9 மணிக்கு ரயில் கிளம்பியது இதில் தான் எங்கள் அடுத்த 48 மணி நேர பொழுது. நானும் தங்கையும் பேசிக்கொண்டே வந்தோம் 11 மணிக்கு தூக்கம் வருகிறது விக்கி என்றால். நீ கீழ படுத்துகொள் அபி நான் மேல செல்கிறேன் என்றேன் சரி என்றால். அவள் லேசாக குனிந்தாள் அவளது முலை மேடு நன்றாக தெரிந்தது நான் பார்த்தேன். அவள் பார்த்துவிட்டாள் சீ போடா என்று அன்பாக திட்டினாள்.
நான் மேல சென்று தூங்கினேன் தங்கையின் முலை நினைப்பாக  இருந்தது இதில் ஸ்கிரீன் இருக்கும் குளிருக்கு கம்பளி குடுப்பார்கள். அதனால் தங்கையின் முலையை நினைத்து சுண்ணியை விரைக்க வைத்தேன், அப்படியே தூங்கினேன்.
காலையில் தங்கை எனக்கு முன் எழுந்தாள் ஸ்கிரீன் மூடி கம்பளி போர்த்தி நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை எழுப்ப முயற்சி செய்தால். ஸ்கிரீன் லேசாக விலக்கி கம்பளியை இழுத்தாள்.
அப்போது நான் இரவு கை அடித்து விட்டு பேன்ட் லேசாக மாட்டி இருந்ததால் என் சுன்ணி விறைத்து வெளியே இருந்தது அதை அவள் நன்றாக பார்த்து விட்டால் நான் முழித்து விட்டேன். அவள் ஸ்கிரீன் மூடி விட்டு கீழே சென்றால்.
பின் எழுந்து கீழ சென்று பல் விலக்கி முகம் கழுவி வந்தேன். தங்கை இருக்கும் சீட்டில் ஸ்கிரீன் விலக்கி உள்ளே அமர்ந்து ஸ்க்ரீன் மூடினேன் தங்கையை பார்தேன். அவள் என்னை பார்த்து நக்கலாக சிரித்தாள் என்ன அபி என்றேன். மீண்டும் சிரித்தாள் என்ன சொல்லுடி என்றேன்.
பார்க்க கூடாததை பார்த்து விட்டேன் என்றால் நல்லா மூடி தூங்கலாம் ல என நக்கல் செய்தால். அவள் தொடையில் செல்லமாக அடித்தேன். பின் ரயிலில் டீ மற்றும் உணவு வந்தது சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
இது டிசம்பர் மாதம் இந்தியாவின் வடக்கே செல்ல குளிர் அதிகமாக இருந்தது ஏசி கம்பார்ட்மென்ட் வேற வடஇந்தியா செல்ல ஏசி பெட்டி தான் சிறந்தது மற்றும் பாதுகாப்பானது, எனக்கு குளிரியது. தங்கைக்கும்  குளிரியது இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம்.
பின் தங்கை அவள் காலை என் பக்கம் நீட்டினாள். நீயும் உன் காலை என் பக்கம் நீட்டு என்றால். அப்போது எங்கள் கால்களால் உரசி கொண்டோம் உரச உரச சூடு ஏறியது, எனக்கு மூடும் ஏறியது.
அவள் காலை என் காலில் தேய்த்து சிரித்தாள் குளிருக்கு நல்லா இருக்குல்ல என்றால் நானும் ஆம் என்றேன். அப்படியே பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் இடை இடையே சாப்பிட்டோம். இரவு ஆனது இன்று தங்கை முலை தரிசனம் கிடைக்குமா என்று காத்திருந்தேன்.
அவள் என்ன மேல தூங்க போகலையா என்றால். அப்போது மேல ஏறும் சாக்கில் அவளது முலையை பார்த்தேன் முலை பள்ளம் நன்றாக தெரிந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்தால் டேய் என்னடா என செல்லமாக முறைத்தாள். மேல ஏறி நேற்று போல தங்கையை நினைத்து  தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையில் இன்று அவளுக்கு முன் நான் எழுந்தேன்.
கீழே சென்றேன் ஸ்கிரீன் மூடி தங்கை தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்று அவள் தலை அருகே ஒரு ஓரமாக உட்கார்ந்து ஸ்கிரீன் மூடினேன். சிறிது நேரம் வெளிய வேடிக்கை பார்தேன்.
தங்கை எழவில்லை எழுப்ப அவளது கம்பளியை இழுக்கும் போது அவளது முலையில் என் கை பட்டது தெரிந்தது. அப்படியே இழுத்தேன் அப்போது அவளது முலை காம்புகள் வரை பார்த்து விட்டேன். அவளும் எழுந்தாள் என்னடா பண்ற அண்ணா என்றாள் உன்னை எழுப்ப வந்தேன் என்றேன்.
அவள் எழுந்திருக்கும் பொது அவளது முலை மற்றும் முலை காம்புகள் எனக்கு விருந்தாகியது. ஸ்கிரீன் மூடி இருப்பதால் என்னை தவிர யாருக்கும் தெரியாது. தங்கை சரி செய்து கொண்டு முகம் கழுவி உள்ளே வந்தால்.
இன்று நான் சிரித்தேன் என்னடா என்றால் ஒழுங்கா மூட வேண்டியதை மூடனும் என்றேன். என்னடா அண்ணா பழிக்கு பழியா என்றாள் சிரித்து கொண்டே தலை ஆட்டினேன். பின் குளிற்கு இருவரும் கால்களை உரசி கொண்டு இருந்தோம்.
நேற்றை விட இன்று உரசல் அதிகம் தொடுதலும் அதிகம் ஆனது. ரயில் ஒரு வழியாக ஜெய்பூர் வந்தடைந்தது 90 சதவீத கூட்டம் இங்கே இறங்கியது. ரயில் பெட்டியில் எங்கள் அருகே இருந்தவர்கள் எல்லாம் இறங்கினார்கள் சற்று தள்ளி ஒரு குடும்பம் இருந்தது அவர்களும் தூங்கி கொண்டு வந்தனர்.
ஜெய்ப்பூரில் இருந்து ஜோத்பூர் செல்ல 7 மணி நேரம் ஆகும் வேறு இங்கேயும் இனி ரயில் நிற்காது யாரும் ஏற போவதும் இல்லை. எங்கள் கம்பார்ட்மெண்ட் எங்கள் கண்ட்ரோலுக்கு வந்தது.
தங்கையும் நானும் எங்கள் இருக்கையில் இருந்து மற்ற இருக்கைக்கு உட்கார்ந்து சிறு பிள்ளைகள் போல விளையாடினோம். அபி அண்ணா உன்னை கட்டி பிடிக்கவா என்றால் இப்போது ஏன் அபி என்றேன்.
அதான் யாரும் நம்ம பக்கம் இல்லயே குளிருதுடா என்றால் சரி என்றதும் என்னை படு இருக்கமாக கட்டி பிடித்தாள். அவள் முலைகள் என் நெஞ்சை அழுத்தின நான் எப்போதும் போல அபியின் குண்டியை பிடித்து இழுத்தேன்.
என் சுன்ணி விடைத்து அவள் புண்டையில் நன்றாக இடித்தது இருவரும் எப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு அதிக நேரம் கட்டி கொண்டோம். பின் விலகினால் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இனி ராஜஸ்தானில் நீ என்ன விட்ட பிறகு உன்னை இனி அடிக்கடி பார்க்க முடியாதுல விக்கி என்றால் என் மீது சாய்ந்தால் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைடி நீ கூப்பிடு நான் வந்துவிடுவேன் என்றேன்.
அப்புறம் அவள் கணவன் மூர்த்தியை பற்றி சொன்னாள். 40 நாட்கள் இருந்தோம் சரி வரை அவள் கணவன் கவனிக்கவில்லை என முலுங்கி சொன்னாள் எனக்கு புரிந்தது. பின் பேச்சை மாற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
தொடரும்.
எழுத்து – இயக்கம்
Jacky

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு