உச்சி வெயில் சுள்ளென்றிருந்தது. நிருதி முன்னால் நடக்க.. அவனுக்குப் பின்னால் கொஞ்சம் தயங்கித் தயங்கி நடந்து கொண்டிருந்தாள் செல்வி. நின்று திரும்பிப் பார்த்து அவளைக் கேட்டான் நிருதி.. !!
மேய்யும் ஆடு – 3→
” என்னாச்சு செல்வி.. ?? பயந்து பயந்து வர மாதிரி இருக்கு.. ??”
” இல்லீங்..” முனகினாள்.
” இல்லையே.. உன் மூஞ்சிய பாத்தா.. பயந்த மாதிரிதான தெரியுது.. ??”
”அவன் ஏதாவது போயி.. எங்கப்பன்கிட்ட சொல்லிருவானோனுதாங்க எனக்கு பயமா இருக்கு.. ”
” ஓ.. அந்த பயமா.. ?? அப்படி ஏதாவது சொன்னான்னா.. என்கிட்ட சொல்லு.. அவன் தோளை உரிச்சிர்றேன்.. !!”
சிரித்தாள். ” இப்ப.. பழம் எல்லாம் வேண்டாங்க. நீங்க குடுத்ததே போதும்..” என மெல்லத் தயங்கித் தயங்கிச் சொன்னாள்.
” ஏய்.. ஏன்.. ??”
” எனக்கு பயமாத்தாங்க இருக்கு. அவன் சொல்லிருவானு.. ”
ஒரு நிமிடம் அவளை உற்றுப் பார்த்தான். பின் மெல்லிய பெருமூச்சுடன் கேட்டான். ” சரி.. திரும்பி போறியா.. ??”
” ஆமாங்.. சாயந்திரம் வேணாக்கா… நான் மட்டும் வரனுங்..”
” எங்க.. ??”
” பழம் தரேன்னிங்களே.. ?? அன்னிக்கு நீங்க குடுத்திங்கன்னு சொன்னப்ப.. எங்க ஊட்ல என்னை யாருமே திட்டலிங்க..! நீங்க எங்கக்காவோட படிச்சவங்கன்னு.. அவங்களுக்கும் சொன்னங்க.. !!”
” சரி.. அப்போ சாயந்திரமா வரியா.. ??”
” ஆமாங்க. ஆடுகள சீக்கிரமா ஓட்டிட்டு போய் அடச்சு வெச்சிட்டு நான் மட்டும் வரங்க.. ”
” சரி. இப்ப எனக்கு ஒண்ணும் தர மாட்டியா ??”
” என்னங்க வேணும்.. ??”
” உன்னோட கொய்யாப் பழம்.. !!”
வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். அவள் முலையை சப்பக் கொடுக்க அவளுக்கும் ஆசையாகத்தான் இருந்தது. இப்போது அவள் புண்டையும் ஊறிப் போய்த்தான் இருந்தது. ஆனால் நவனை நம்ப முடியாது. அவன்.. அவள் வீட்டில் போய் சொல்லாவிட்டாலும் ஊருக்குள் வேறு யாராவதிடம் சொல்லி விடுவான்..!!
” தர மாட்டியா ?” நிருதி மீண்டும் கேட்டான்.
” நீங்க மாடு ஓட்டிட்டு வரலீங்களா.. ??”
” இல்லையே.. ஏன்.. ??”
” மாடு இருந்தாக்கா.. எங்க ஆடு.. உங்க மாடு எல்லாத்தையும் ஒண்ணாவே மேய விட்டுட்டு.. நாம வெளையாடிட்டு இருக்கலாங்க. அன்னிக்கு மாதிரி..”
” ஓ.. அப்பப்ப புடிச்சு அமுக்கிக்கலாம்.. சப்பிக்கலாம்.. இல்லையா..? குட் கேர்ள்.
. ! ஆனா அவன் இருக்கானே.. ?”
” ஆடு மாடுகள முடிக்கிட்டு வரதுக்கு அப்பப்ப அவனை அனுப்பிறலாங்க.. ”
” ம்ம்.. ரொம்ப நல்ல ஐடியாவா இருக்கே.. ? ஆனா நான் இன்னிக்குத்தான் ஊருக்கு வந்தருக்கேன். இப்பவே மாடுகள அவுத்து ஓட்டிட்டு வந்தா.. எங்கம்மாளுக்கு டவுட் வந்துருமே.. அன்னிக்கு ஏதோ எங்கம்மாளுக்கு ஒடம்பு செரியில்லாம இருந்துச்சு. ஓட்டிட்டு வந்து விட்டேன். நாம பிரெண்டானோம்..! ஆனா இப்ப.. காலியா இருக்கற சோளக் காட்ல கட்டி வச்சுருக்காங்களே.. ” அவன் யோசித்தான்.
அவளுக்கும் என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. அவனையே பார்த்தாள். இரண்டு நிமிடங்களுக்கு பிறகு சொன்னான் நிருதி..!!
” சரி.. இப்ப கொஞ்சம் உன்னோடத சப்பிட்டு போறேன். நீ சாயந்திரமா வா.. நல்லா சப்பிக்கறேன்..”
வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். அருகில் வந்து அவள் கையைப் பிடித்து மறைவான ஒரு இடத்துக்கு அவளை அழைத்துச் சென்றான் நிருதி.. !! சுற்றிலும் பார்த்து விட்டு ஒரு சின்ன பாறை நிழலில் ஒதுங்கினர்.. !!
” உக்காரு வா..” கீழே உட்கார்ந்த நிருதி.. அருகில் நின்ற செல்வியின் கையைப் பிடித்து தன் மடி மீது உட்கார வைத்தான்.
நவனிடம் வராத வெட்கம் இவனிடம் வந்தது செல்விக்கு. மெல்லிய படபடப்புடன் நிருதி மடியில் உட்கார்ந்தாள். அவள் இடுப்பில் கை போட்டு இறுக்கி அணைத்தவன்.. முதலில் அவளின் கன்னத்தில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். மெல்ல அவன் முகத்தை அவள் கழுத்து சரிவில் வைத்து வாசம் பிடித்தான். அவளது சின்னக் காய்களை சட்டைக்கு மேல் தடவி.. மெதுவாக பிசைந்தான்..!!
” செல்வி..”
” என்னுங்..”
” பால் குடிச்சிக்கட்டுமா ?”
” ம்ம்..”
” பால் வருமா உனக்கு.. ??”
” ம்கூம்.. வராதுங்.. ”
அவள் சட்டையை மேலே தூக்கினாள். அவள் எப்போதும் உளளாடை எல்லாம் போடுவதில்லை. அவள் வீட்டில் அவ்வளவு வசதியும் இல்லை.. !! உள்ளாடை இல்லாத செல்வியின் சின்ன மாங்காய்கள் இரண்டும் கூம்பு வடிவில் நீட்டிக் கொண்டு தெரிந்தன. இன்னும் முதிர்ச்சி பெறாத பால் நிறக் காம்புகள். மெல்லிய பழுப்புடன் படர்ந்திருக்கும் சிறு வட்டம்.. !! அந்த சதைத் திரட்சியின் கவர்ச்சியில் கிறங்கிய நிருதி.. செல்வியின் முலைகளை சற்று இறுக்கி பிசைந்தான்..!!
” ஆஆ.. நோகுதுங்க..” மெல்ல முனகினாள். அவனை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொள்ள வேண்டும் போலிருந்தது அவளுக்கு. ஆனால் கூச்சம் தடுத்தது.!
அவளைக் கொஞ்சம் பின்னால் சாய்த்தான். அவளது சிறு முலையில் ஒன்றைக் கவ்வினான். ஒரு நொடியில் அவன் வாய்க்குள் அது காணாமல் போனது. அடுத்த முலையை பிசைந்தான்.. !! நாக்கு சுழன்று ஈரம் செய்து அவள் முலையை சப்பிச் சுவைத்தது..!! நவன் இது மாதிரி எல்லாம் செய்ததில்லை. அவனுக்கு செய்யவும் தெரியாது.. !!
நிருதி தன் முலையை சுவைக்கும் சுகத்தில் கிறங்கி கண்களை மூடிக்கொண்டாள் செல்வி. அவள் மார்பு படபடவென அடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவன் கையை இறுக்கமாகப் பற்றிக் கொண்டாள்..!!
பதினைந்து வயதே ஆன.. சதைப் பிடிப்பே இல்லாத ஒரு பருவமடைந்த சின்னப் பெண்ணின் கன்னிக் காய்களின் சுவை.. அருமையாக இருந்தது..! கடந்த முறை பெயருக்குச் சப்பிப் பார்த்திருந்த நிருதி இந்த முறை.. பாய்ந்து.. பாய்ந்து.. குதப்பிக் குதப்பிச் சுவைத்தான். அவன்.. அப்படிச் சுவைக்கும் போதே அவனது சார்ட்சுக்குள் புடைத்து எழுந்த அவனது சுன்னி.. செல்வியின் குண்டிகளை இடித்துக் கொண்டிருந்தது.. !!
செல்வி அரைக் கண் சொருகியிருந்தாள். அவள் புண்டை நீரை கசிய விட்டுக் கொண்டிருந்தது. நவனின் சுன்னியை உள் வாங்கி சுகம் கண்ட அவள் புண்டை.. நிருதியின் பெரிய சுன்னியிடமும் ஓல் வாங்க ஏங்கியது.. !!
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு என்னெல்லாமோ ஆகி விட்டது. அவளுக்கு உச்சியிலிருந்து பாதம்வரை வியர்த்து ஒழுகியது. அவள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பிய நிருதி.. பாவாடைக்கு மேல்.. அவள் புண்டை மீது கை வைத்து தடவினான். மெதுவாக தேய்த்தான். அப்படியே பிசைந்தான். பின் அவள் பாவாடையை தூக்கி உள்ளே கை விட்டு.. அவள் புண்டையை விரித்து விரலை ஓட்டைக்குள் விட்டான்.. !!
செல்வி துடித்து விட்டாள். சூடாக இருந்த அவள் புண்டைக்குள் அவன் விரல் நுழைந்ததும் சடாரென அவன் பக்கம் திரும்பி அவன் கழுத்தைச் சுற்றி தன் கைகளைப் போட்டு இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.. !!
நிருதியின் நடு விரல் அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாகச் சென்றது. சூழன்றது. பின் வெளியே வந்தது. பிளவில் விரிந்து நின்ற இதழ்களை தேய்த்தது. கீழே இறங்கி அவள் புண்டை ஓட்டையை அடைந்து.. மீண்டும் சரக்கென வேகமாக உள்ளே பாய்ந்தது.. !!
” ஆஆ.. ” துடித்தாள் செல்வி. தொடைகளை நெறித்தாள். அவனை இறுக்கினாள்.
” செல்வி.. ”
” என்னங்க.. ?”
” என்னோடது எப்படி இருக்கும்னு நீ பாத்துருக்கியா. ?”
” ம்கூம். ”
” அன்னிக்கு பாக்க மாட்டேன்ன இல்ல. ? இன்னிக்கு பாக்குறியா..?”
அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவளை மடியில் இருந்து இறக்கி கீழே விட்டான். அவன் இடுப்பில் இருந்த சார்ட்சை கீழே தள்ளினான். உள்ளே ஜட்டி கூடாரமிட்டிருந்தது. அதையே ஆர்வமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் செல்வி.. !!
நவன் சுன்னி சைஸ் அவளுக்கு தெரியும். பச்சை மிளகாய்.. இல்லை.. இல்லை.. முத்தின.வெண்டைக்காய விட கொஞ்சம் பெருசு.. !! இவனுக்கும் அவ்வளவதான் இருக்குமோ..??
ஜட்டியை இறக்கினான் நிருதி. உள்ளே திமிறிக் கொண்டிருந்த அவன் சுன்னியை பிடித்து வெளியே எடுத்து விட்டான்.
‘ அம்மாடியோவ்..!’ அசந்து விட்டாள் செல்வி. இவ்வளவு பெரிய ஒரு சுன்னியை அவள் கற்பனை செய்து பார்த்திருக்கவில்லை.. !!
முற்றின நேந்திர வாழை சைசில்.. நரம்புகள் புடைக்க.. முன்னால் மொட்டு பெருசாக வீங்கி ஓணான் தலை போல ஆட.. என்ன இது..? இவ்வளவு பெருசும் இருக்குமா.. ?
” தொட்டு பாக்கறியா.. பாரு.. ” அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்து அவன் சுன்னி மீது வைத்தான்.
செம சூடு. இரும்புக் கம்பியா.. இல்லை துள்ளும் பாம்பா என்று தெரியவில்லை. ஆனால் அதன் வழியாக பரவிய உணர்ச்சி.. ?? அவளுக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. ஆனால் கண்களை விரித்து.. அதை விழுங்குவதைப் போலப் பார்த்தாள் செல்வி.. !!
” உன் கை பூ மாதிரி இருக்கு செல்வி.. நல்லா இறுக்கி புடிச்சு.. அப்படியே உருவி விடு.. ப்ளீஸ்…”
கிறக்கத்தில் கண்கள் சொருக முனகினான் நிருதி. அவள் கை மீது அவன் கை வைத்து உறுவிக் காட்டினான். அவன் சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் அவன் சொன்ன மாதிரி செய்தபோது.. அவள் இதுவரை உணர்ந்திராத ஒரு புது உணர்ச்சியை உணர்ந்தாள். அவள் புண்டைக்குள்ளிருந்து குடம் குடமாக நீர் கொட்டுவதைப் போலிருந்தது. அதை விட தொண்டை உலர்ந்து நாக்கு மேலண்ணத்தில் அப்பிக் கொள்ள.. அவள் வாயில் எச்சில் சுரக்க மறுத்தது.. !!
” செல்வி.. ”
” எனுங்..” அவளுக்கு பேச்சு வர மறுத்தது.
” நான் ஒண்ணு சொன்னா செய்வியா.. ?”
” ம்ம்..” தலையை ஆட்டினாள்.
” இத உன் வாய்ல வச்சு சப்பனும்..! சப்புவியா.. ??”
மறுக்காமல் தலையை ஆட்டினாள் செல்வி..!!
‘ சுன்னிய புடிச்சு ஊம்பு ‘ என்கிற வார்த்தை அவளுக்கு அத்துப்படி. அவள் அப்பாவே பல முறை கோபத்தில் அந்த மாதிரி வீட்டில் பேசுவார். ஆனால் இப்போதுதான் அதன் அர்த்தம் தெரிகிறது..!!
இவ்வளவு நேரம் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்த நிருதி சட்டென எழுந்து அவள் முன் மண்டியிட்டு நின்றான்..!! ” ம்ம்.. வா செல்வி.. !!”
‘எவ்வளவு நீளம்..? எவ்வளவு பெருசு..?’ வியந்தாள் செல்வி. அவள் வாயை திறந்த படி அருகில் கொண்டு சென்றாள். இளங் கருப்பில் இருந்த தனது நீண்டு பருத்த சுன்னியை.. செல்வியின் குட்டி வாய்க்குள் திணித்தான் நிருதி.. !!
” ஷ்ஷ்ஷ்.. ஹ்ஹாஹ்.. ம்ம்ம்ம்.. ஷெல்ல்ல்விவிவிவி..” அவள் பின்னந் தலையில் கை வைத்துக் கொண்டு அவளது வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தான் நிருதி …… !!!!!
– வரும். …… !!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு