வணக்கம் நண்பர்களே நான் சூர்யா என்கிற சூரியபிரகாஷ் என்னை அப்பா அம்மா அக்கா உறவினர்கள் நண்பர்கள் அதிகமாக சூர்யா மற்றும் நண்பர்கள் அதிகமாக எஸ்பி என்றுதான் அழைப்பார்கள்.
இந்தக் கதையை ஏன் எழுதுகிறேன் என்றால் நானும் அதிகமாக கதை படித்து தான் சில கெட்ட பழக்கங்களை உருவாக்கிக் கொண்டேன். அதனால் என் வாழ்க்கையில் நடந்து மற்றும் நடந்து கொண்டிருக்கும் நிகழ்ச்சிகளை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.
ஆமாங்க என் வாழ்க்கையில எனக்கு நடந்த ஒரு கெட்ட சம்பவமும் அதுக்கப்புறம் எனக்கு நடந்த அந்த கெட்ட சம்பவத்தை பிறகு நடந்த நல்லது விஷயமும். என் வாழ்க்கையை மாற்றி போனது போனது என்று சொல்வதைவிட அதுதான் எனக்கு பிடித்த வாழ்க்கையும் கூட இப்படி தான் நான் வாழவேண்டும் என்று பல வருஷங்களாக எண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த தருணமே என்னைத்தேடி நன்றாக வந்தது அதுதான். இப்போது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறேன் சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம். முதல் முதலில் என் குடும்பத்தை பற்றி உங்களிடம் சொல்லி விடுகிறேன்.
அப்பா: நடராஜன் ஆட்டோ டிரைவர்.
அம்மா: பாரிஜாதம் வயசு 36 சைஸ்.
38 28 32 உயரம் ஆறு இருக்கும் அவளைப் பார்த்தால் சீரியல் ஆக்டர் செல்வி போல மாநிறத்தில் அழகா இருப்பாள் மேக்கப் போட்டால் அப்படியே ஹீரோயின் மாதிரி இருப்பாள்.
அக்கா: நந்தினி வயசு 25 சைஸ் 36 25 30 ஆறு மாதங்களுக்கு முன்புதான் திருமணம் ஆனது
நான்: சூரிய பிரகாஷ் என்னை அதிகமாக சூர்யா வயசு 19 என் உடம்பை நான் எப்போதும் கட்டுமஸ்தாக வைத்திருப்பேன் பன்னிரண்டாவது பொது தேர்வு எழுதி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என் சொந்த ஊர் பாண்டிச்சேரி அன்று தென்கிழக்கு பருவமழை அதிகமாகப் பெய்தக்கொண்டிருந்தது.
எப்பயும் போல நான் விளையாடி விட்டு வீடு திரும்பிக் கொண்டிருந்தேன் அப்ப வீட்டில் பார்க்கும் போது ஒரு பத்து பேருக்கு மேல் இருந்தனர் நானும் உள்ளே சென்றேன் அப்போது அக்கா அழுது கொண்டிருந்தாள் நானும் பயந்து போயி என்ன அட்சி என்று கேட்டேன். டேய் தம்பி நம்ப வாழ்க்கையில நடக்காத ஒரு அசம்பாவிதம் நடந்திருச்சு.
என்னக்கா நடந்தது சொல்லுக்கா புரியிற மாதிரி.
டேய் தம்பி அம்மாவை போலீஸ் புடிச்சிட்டு போய்ட்டாங்க டா.
என்னக்கா சொல்ற அம்மாவை எதுக்கு அம்மா க போலீஸ் புடிச்சிட்டு போனவங்க நானும் அழுதுகிட்டு கேட்டேன். அதுக்கு அவ சொன்ன பதில் என்னை அதிர வைத்தது.
ஆமாங்க அவ என்ன சொன்னா அம்மா தேவிடியா வேலை பார்த்ததால ஹோட்டல் போலீஸ் ரெய்டுயில் மாட்டிக்கிட்டாள்.
என்னக்கா இப்படி சொல்லுறே அம்மா பிரஸ்ட்ரேஷன் பண்ணல
என்னக்கா பண்றது.
ஆமா இது எப்படி உனக்கு தெரியும்.
டேய் தம்பி நான் ஊர்ல இருந்த அம்மாவை பாக்கறதுக்கு வந்தேன் பஸ் ஸ்டாண்ட் பின்னாடி இருக்க ஹோட்டல் இருந்து அம்மாவை போலீசார் அரெஸ்ட் பண்ணி வந்தாங்க அதை பாத்தேன்டா.
ஐயோ இப்ப என்னத்த பண்றது.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல டா தம்பி.
அக்கா மாமாவுக்கு போன் பண்ணு அவர் வந்து ஏதாச்சு பண்ணுவாரு.
டேய் தம்பி அவர் கண்டிப்பா வரமாட்டாரா தம்பி.
என் அக்கா. டேய் தம்பி அவரு என் கூட தாண்டா ஊருக்கு வந்தாரு எல்லாத்தையும் பார்த்தாரு அவர் கூட அவங்க அம்மா வந்ததால் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டாங்க அதனால என்னை இங்கே விட்டுட்டு அவரும் அவங்க அம்மாவும் அவங்க ஊருக்கு போய்ட்டாங்க டா அப்படின்னா அழுதுகொண்டே சொன்னாள்.
என்ன அக்கா இப்படி சொல்ற உன் வாழ்க்கை. அதாண்டா தம்பி எனக்கு ஒன்னும் புரியல அப்ப அக்கா கோவத்துல அந்த தேவிடியா முண்டை வரட்டும் பாத்துக்குறேன்.
நம்ம அப்பன் செத்த உடனே கூதி அரிப்பு போய் செய்யற வேலைய பாரு அப்பாவோட பேர் கெடுத்துவிட்டா இப்ப நம்ம ரெண்டு பேரும் வாழ்க்கையை நாசம் பண்ணிட்டேள் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அழுதுகொண்டிருந்தாள். நானும் என்ன செய்யறது தெரியாமல் சுதி இருக்கவங்க பார்த்துவிட்டு அழுதுகிட்டு தலைய குனிஞ்சு நின்னா அவங்க பேசறதுன்னு கேட்டுகிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க பேசுனாது என்னா புருஷா செத்து இரண்டு மாதம் கூட அகுலா இவ போயி போலீஸ் மாட்டிக்கிட்டா. இன்னொரு பொம்பள புருசங்காரன் ஆட்டோ ஓட்டி உழைச்சா பெண்ணா நல்லபடியாக கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தார் தம்பி நல்லா படிக்கிறான்.
ஆனா இவ்வா அம்மா பாருங்க புருசங்காரன் போயி இரண்டு மாசம் கூட இருக்காது அதுக்குள்ள கூதி அரிப்பு தாங்காமல் முந்தானை விரிச்சி மாட்டிக்கிட்டா இப்ப இவுங்கால ரெண்டு பேரைப் பார்த்தாலே பாவமா இருக்கு எனக்கு அப்படிதான் தோணுது ஆனா நம்ம போய் என்ன பண்றது.
ஆம்பளைங்களே போலீஸ் கிட்ட பேனாலே துவைத்து எடுப்பாங்க அதுவும் இந்த மாதிரி தேவடியாவுக்கு சப்போர்ட் பண்ணி போனா நம்பளையும் இவ லிஸ்டில் சேர்த்து விட்டுடுவாங்க அதனால நாமளும் அமைதியா இருப்போம் என்ன பண்றது நம்ம பக்கத்து வீட்டுக்காரங்க போயிட்டோம் இல்லைனா இந்த மாதிரி விஷயத்துல தலையிட தேவையில்லை.
ஆமாடி நீ சொல்றது சரிதான் டி இவ அழகா இருக்கிறே பெயர் போய் முந்தானை விரிச்சு மாட்டிக்கிட்டார். ஆனால் ஒன்னு சொல்றேன் டி இப்பதாண்டி நம்ம ஏரியாவில் திம்சுகட்டை ஆமாக்கா நீ சொல்ற மாதிரி தான் கா செம நாட்டுக்கட்டை நம்ப முந்தானி விருச்ச கூட எவனாச்சும் வரத்துக்கு யோசிப்பாங்க.
ஆனா இவ முந்தானையை சரிய விட்டாள் போதும் அந்த ஏரியாவுல இருக்கா எல்லாமே வரிசை கட்டி நிற்பார்கள் அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தாங்க.
நானும் அம்மா போலீஸ் கிட்ட மாட்டி கிட்டால் என்ன பெரிய சோகமா இருக்கிற மாதிரி நடிச்சுட்டு நின்னு ஆனாலும் என் மனசுகுள்ள ர சந்தோஷம் சந்தோஷம் அவ்வளவு பெரிய சந்தோஷமா இருந்தேன். எனக்கு பல நல்ல டவுட்டா இருந்ததுங்க அம்மா எப்பயும் ஒன்பது மணிக்கு மேல நல்லா அழகா சிங்காரிச்சு அப்பாவுடன் வெளியே போவா அப்பவே சின்ன டவுட்டு இருந்தது இப்ப அது க்ளியர் ஆயிடுச்சு சரி.
ஆனாலும் அம்மா போலீஸ் ல இருக்காரு என்ன பண்றதுன்னு நானும் யோசிச்சுக்கிட்டு இருந்தா. அப்ப வெளிய இருந்து வீட்டுக்குள்ள அப்பாவோட நண்பர் முத்து வந்தாரு அப்ப அக்கா அவரை பார்த்து கேட்டாள் அண்ணா அம்மா விடுவாங்களா விட மாட்டாங்களா அண்ணா. அதுக்கு அவரு அம்மா போலீஸ் யாரு புதுசா வந்து இருக்காளா சும்மா சீனுக்காக மட்டும்தான் பிடித்திருக்கலாம்.
இப்ப என்ன என்ன பண்றது. நீங்க ரெண்டு பேர்ல யாராச்சும் என்கூட வந்தீங்கனா உங்க அம்மாவை கூட்டிட்டு வந்து விடலாம்.
அக்காவும் யோசிச்சுகிட்டு இருந்தான் அப்ப பக்கத்து வீட்டு அக்கா ராணி குறுக்கீட்டு இங்க பாருங்க அண்ணா இப்பதான் கல்யாணம் பண்ணி இருக்கா இப்போ போலீஸ் ஸ்டேஷன் போனா விஷயம் மட்டும் இவ புருஷன் குடும்பத்துக்கு தெரிஞ்சுக்கணும் இதுக்கு அப்புறம் இவளை வாழ வெட்டியா தான் இந்த வீட்ல இருக்கணும் வேற ஏதாச்சும் யோசனை இருந்தா சொல்லுங்க.
அப்ப நான் குறுக்கிட்டு அண்ணா நான் வேணா வரவா. அப்ப அந்த அக்கா டேய் தம்பி என்ன உனக்கு இரண்டு பரிச்ச தான் இருக்கு அங்க போனேனா உன் வாழ்க்கை தான் நாசமா போகும் ஏதாச்சும் பிரச்சனைனா திரும்பி திரும்பி ஒன்று தான் கூட்டிட்டு போவாங்க அப்புறம் உன் வாழ்க்கை நாசமா போய்டும் ஒழுங்கா படி பரிச்சை எழுதி வேலைக்கு போறது வேலைய பாரு.
அப்ப முத்து அண்ணா இங்க பாரு ராணி பொண்ணுகூட்டிட்டு போக முடியாது இவன் வந்தா தான் கரெக்டா இருக்கும் ஏதாச்சு நாடகம் போட்டாச்சா அவ அம்மாவை கூட்டிட்டு வந்துடலாம் இல்லேன்னா பேப்பரில் போட்டு அசிங்கப்படுத்தி இருப்பாங்க.
அப்ப அக்கா பதறிப்போய் ஐயோ என் வாழ்க்கை இப்படி நாசமா போகுது என அழுது கிட்டு இருந்தான்
டேய் தம்பி இப்ப நீ தாண்டா நம்ம வீட்டுல ஆம்பள கொஞ்சநேரம் போலீஸ் ஸ்டேஷன் போயிட்டு ஏதாச்சும் பேசு அந்த தேவிடியா முண்டை கூட்டிட்டு வாடா இலினா என் வாழ்க்கை ரொம்ப நாசமா போய்ட்டு வந்தா.
நானும் ஏக்கா இப்படி எல்லாம் பேசுற. நீ மட்டும் போல் என்ன பத்தி யோசித்து பார் இந்த வீட்டுல நானும் வாழ வெட்டியா தான் இருக்கணும் அதுக்கு அப்புறம் அம்மா மாதிரி நானும் தேவிடியா முண்டை மாதிரி தான் முந்தானை விரிச்சு வாழ்ந்தவனும் உன் கையில தான் முடிவு இருக்கு.
அப்பா ஆசைப்பட்ட மாதிரி எனக்கு நல்லபடியா இருக்கணும்னு நினைச்சேன் ஆனா நம்மள பெத்த தேவிடியா இப்ப பண்ண காரியத்தால் நம்ப ரெண்டு பேரும் வாழ்க்கையும் கேள்விக்குறி ஆயிடுச்சு நீ ஆம்பள நான் ஒரு பொட்டச்சி டா ஆல்ரெடி என் மாமியாரும் புருசனும் பாத்துட்டாங்க.
இதுக்கு அப்புறமும் விவிலியம் பேப்பரிலும் அவ பேர் வந்துருச்சுன்னா நான் வாழ வெட்டியா தான் இங்க இருக்கணும் முடிவு உன்கிட்ட இருக்கு. நானும் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாமல் யோசிக்க.
டேய் அப்ப முத்து அண்ணா என் மேல கைய வெச்சு டேய் தம்பி நீ கவலைப்படாதே நீ பேசாம என்கூட வா போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல கொஞ்ச நாளா அழுதுகிட்டு மட்டும் நடிக்கிற மாதிரி இரு மத்தத நான் பாத்துக்கறேன். அங்க வந்து நீ ஏதும் பேச வேண்டாம் நான் பேசி எப்படியாச்சும் உங்க அம்மாவை வெளியே கொண்டு வந்துடுறேன் வா சீக்கிரமா போலாம். நான் அக்காவை பார்த்தேன்.
டேய் சீக்கிரமா போய் தொல டா இலினா இங்கதான வாழ வெட்டியா இருக்கணும். நானாக பார்த்தேன் சரி நான் வாங்க சொல்லிட்டு நானும் போலீஸ் ஸ்டேஷனுக்கு போணேம். நானும் முத்துவும் உள்ளாரோ போனோம் நான் சுத்தி பார்த்தேன் எல்லா போலீஸ்காரர்களும் பிசியா வேலை பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க வாக்கி டாக்கி சவுண்ட் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது நான் அம்மாவை தேடினேன்.
அம்மா பத்து இருபது பொம்பளைக்கு நடுவுல உட்கார்ந்து இருந்தார் அவ மூஞ்ச பாத்தா இது பர்ஸ்ட் டைம் போல இல்ல ஏற்கனவே பலமுறை போன மாதிரி நார்மலா தான் இருந்தா திடீரென பார்த்து அதிர்ச்சியானார் என்ன பண்ணறது தெரியாம முழிச்சிட்டு இருந்தான்.
நான் அவளைப் பார்த்து அழுது ஆரம்பிச்சேன் அவனும் லைட்டா லுக் ஆரம்பிச்சா கூட இருக்க பொம்பள ஏண்டி அழுவுரன் கேட்டாங்க அவ என்ன பாத்து என் புல்லடி யார் இந்த ஸ்கூல் பையனா ஆமாண்டி. அப்போ ஒரு போலீஸ்காரர் டேய் தம்பி இங்க என்னடா பண்ற என்ன பிரச்சனை உனக்கு.
சார் அது வந்து அப்ப முத்தண்ணா வந்து ஐயா ஒன்னும் இல்லையா என் கூட தான் வந்தான் ஏன்யா பிரச்சனையா. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லையா அம்மாவை பார்த்து பேசிட்டு போலாம்னு வந்தேன். சரி யார் இந்த பையன் ஐயா அது வந்து என்கூட வேலை செஞ்சா நடராஜன்.
அட நடராஜன் ஓட பையனா நடராஜன் ஓட பொண்டாட்டியும் இங்கதான் இருக்கா. ஆம் ஐயா அவளோட புள்ள தான் இவன் என்னய்யா படிக்கிறானா ஆம் ஐயா பிளஸ்டூ முடிக்க போறான். அந்தப் போலீஸ்காரர் என் மூஞ்ச பார்த்து சரி இரு நான் போய் அம்மா கிட்ட பேசிட்டு வரேன் ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு வெளியே வந்தார் என் முத்து உன் அம்மா கூப்புடுறாங்க அந்தப் பையனை கூட கூட்டிட்டு போ.
நானும் அந்த அண்ணனோட உள்ளார போன அந்த போலீஸ்காரர் அவங்க உயர் அதிகாரி அம்மாவுக்கு சல்யூட் அடித்தார் இவங்கதான் அது முத்து அண்ணனும் நானும் போலீஸ்கார் அம்மாவுக்கு வணக்கம் போட்டோ அந்த அம்மா எதுக்கு இப்ப போலீஸ் ஸ்டேஷன் ஸ்கூல் பசங்களா கூட்டிட்டு வர.
அம்மா அந்த பாரிஜாத மகமா அதுக்கு நாங்க என்ன பண்ண முடியும் அவ ஹோட்டல் ரைட் எல்லாம் மாட்டிக்கிட்டா. முத்த அண்ணா அவர் கதையை சொல்ல ஆரம்பிச்சாரு எங்க அப்பா செத்துப் போனது அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆனது நான் படிச்சிட்டு இருக்காது.
அந்த கஷ்டத்துல தான் அவங்க அம்மா தப்பு பண்ணிட்டா வேற ஒன்னும் இல்லன்னு சொல்லி கொஞ்சம் காரணம் காமிகம் என சொன்னாரு. அப்ப அந்த போலீஸ்காரி என்ன ஓர கண்ணல பாத்தா.
நான் அவள பாத்துட்டு இருக்குற பாத்தா ஏன்னா அந்த போலீஸ்காரி சட்டையில ரெண்டு கொத்தா கழட்டி விட்டிருந்தா அப்ப அவளோட முலையோட கவர்ச்சி அப்பட்டமாக தெரிந்தது அதனால நான் கவனிச்சிட்டு இருந்தான் அவ திடீரென கத்துனா என்னாட வெளியே சத்தம் அதிகமா இருக்கனும்.
அப்புறம் என்ன பாத்து ஐயோ இவ முழிக்கிற முழி சரியில்ல இவனை பார்த்தாலும் மாமா வேலை பார்க்கிற மாதிரிதான் தெரியுது. அப்ப முத்து அண்ணா அதெல்லாம் இல்லம்மா படிக்கிற புள்ள மா அப்ப. அந்த போலீஸ்காரி என்ன பார்த்து என்னடா நல்ல படிப்பியா டா நானும் மண்டை ஆட்டினேன் வாய தொறந்து சொல்லு ஏன் கொழுக்கட்டை வச்சிருக்கியா.
முத்தன டே வாய்திறந்து சொல்லுடா நல்ல படிப்போமா. என்ன படிக்கிற பன்னிரண்டாவது மா அப்படின்னா பரிச்ச போயுட்டு உனக்கு சரி என்ன பண்ணு நீயே சொல்லு விடலாமா இல்லின்னா ஜெயில் போடலாமா. ஐயோ அதெல்லாம் வேண்டாமா அம்மா பண்ண வேலை இனிமேல் பண்ணாம நான் பார்த்த கிரமா தயவுசெய்து விடுங்க மா.
அப்ப அந்த போலீஸ்காரி இன்னொரு போலீஸ்காரனை பார்த்து என்ன பண்ணலாம் அம்மா மாமுல் கரெக்டா தான் வருது இவளுக்கு சரியான கிராக்கி இவங்க அப்பா உயிரோட இருக்கும்போது வாரத்துக்கு ஒன்னு ரெண்டு வருமா. ஆனால் புருஷன் இல்ல அதனால என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம இப்படி வந்து மாட்டிக்கிட்ட இதுக்கப்புறம் தொழில விடுவாளா இலினா கன்டினியூ பண்ணு வாளா.
அது சரியா தெரியல மா அப்ப அந்த போலீஸ்காரி என்னையும் பார்த்தா நானும் அவளை பார்த்து அழுகிற மாதிரி நடித்து கிட்டு இருந்த அப்ப அவங்க சரியா போயி அந்த தேவிடியா ல கூட்டிட்டு வா அவரும் போய் என்னோட அம்மாவை கூட்டிட்டு உள்ளார வந்தார்.
அப்ப போலீஸ்காரி ஏண்டி புருஷன் இருக்கும்போது தொழில் பண்ண இப்ப உன் புள்ளைக்கு தெரிஞ்சு போச்சு என்ன பண்ண போறேன். அவள் அழுத கட்டு இதுக்கு அப்புறம் தொழில் பண்ண மாட்டேன் என்ன சொல்லிட்டு இருந்தா. அப்ப அந்த போலீஸ்காரி என்னய்யா இப்படி சொல்ற.
அதாம்மா எனக்கு குழப்பமா இருக்கு சரியான கிராக்கி சொன்ன இவள மாதிரி அளுலு இல்லினா நம்மளுக்க மாமுல் கிடைக்காது.
அப்ப முத்து அண்ணா அந்தப் போலீஸ்காரர் பார்த்து அம்மா தயவு செய்து கொஞ்சம் கருணை காமிங்க இவ பொண்ணுக்கு இப்பதான் கல்யாணமாச்சு அது பெரிய பிரச்சனையில் இருக்கா இவங்க வெளிய வந்தா தான் அந்த பிரச்சனை முடியும் இல்லினா அவளும் வாழா வெட்டியா தான் வந்திருப்பான் கொஞ்சம் கருணா காமிங்க.
என்னடி தொழிலை விட போறேன்னு முடிவு பண்ணிட்டியா எங்க அம்மாவும் ஆமாம் ஆனா தலையாட்டினாள். சரி விடப்போறேன் முடிவு பண்ணிட்ட ஒரு பத்து ரூபா கட்டிட்டு போயிடு அம்மாவும் இப்போதைக்கு அவ்வளவு பணம் இல்லாமல் கையில எப்படியாச்சும் ஒரு மாசத்துக்குள்ள வரும் நான் கட்டி விடுறேன்.
எப்படிடி கட்டவ தொழிலில் இறங்கிய இல்லம்மா புருசங்காரன் கொஞ்சம் கடன் கொடுத்திருக்காரு அதையும் வாங்கி கொஞ்சம் கடன் வாங்கி இந்த மாசத்துக்குள்ள கொடுத்தாரா. அந்த போலீஸ்காரி என்னய்யா இப்படி சொல்ற அம்மா ஆள் கரெக்டான ஆளுதான் சரியா எல்லாத்தையும் கொடுக்குற ஆளுதான் சரியா நீ சொல்றதெல்லாம் விடுறேன் காசு மட்டும் ஒழுங்கா வரல அப்புறம் புடிச்ச அசிங்க படித்து விடுவேன்.
அதெல்லாம் கண்டிப்பா கொடுத்துடறேன் சரியா ஓகே இவளை விற்று சரி போடி போய் ஒழுங்கா வாழ்க்கை பாரு டேய் தம்பி உன் பார்வையே சரியில்லை வந்ததிலிருந்து ஒருநாள் கவனிச்சுக்கிறேன். நானும் அழுது ஆரம்பிச்சேன் மூத்தானா தோள்மேல கைவெச்சு அழுகாதடா அப்ப அந்த போலீஸ்காரி ஐயோ இவ ரொம்ப ஓவரா நடிக்கிறான். இங்க இருந்து உன்ன கூட்டிட்டு போ இவன நடிப்ப தாங்க முடியல சரி நான் வெளியே வந்தான்.
அப்ப போலீஸ்காரன் யோவ் ஒரு பத்தாயிரம் கூடியா முத்தான ஒரு 10000 எடுத்து அந்த போலீஸ்காரர் கிட்ட கொடுத்தாரு அவனும் வாங்கி வச்சுக்கிட்டா நான் அப்ப நினைச்சேன். மாட்டினா பத்தாயிரம் தானே பையனா அப்பா அந்த போலீஸ்காரர் இங்க பாரு சீக்கிரமா 10 ரூபாவால் எப்படியாச்சும் கட்டிவிடு இல்லைன்னா அவங்க வேற புதுசு என்ன பண்ணுவாங்கன்னு தெரியாது.
முடிஞ்சவரைக்கும் சீக்கிரமா கட்ட பாரு எனக்கு ஒன்னும் புரியல அதான் 10.000 பைன கட்டிட்டாரா அப்ப இதுக்கு திருப்பியும் 10 ரூபாய் கேட்கிறார்கள் ஒன்னும் புரியாமல் இருந்தேன் போலீஸ் காரணம் சரியா கிளம்புங்க சீக்கிரமா கட்ட பாக்க சொல்லு சொல்லிட்டு நாங்களும் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தான்.
அப்ப போலீசு ஒரு பத்து திருநங்கைகளை ஆர்எஸ் பண்ணி கூட்டிட்டு வந்தாங்க அதுல மோனா திருநங்கை அம்மா பாத்து விசாரிச்சா என்னையும் பார்த்து சரி நான் அப்புறமா வீட்டுக்கு வந்து பேசுகிறேன் புள்ளைய கூட்டிகிட்டு முதல்ல இங்கிருந்து கிளம்பு.
அவள் என்னை பார்த்து சிரிச்சா நானும் அவளை பார்த்து சிரிச்சேன் ஏதும் பேசாமல் நாங்களும் ஆட்டோவில் ஏறி முத்தண்ணா ஆட்டோவை எடுத்தார் நானும் அம்மாவும் பேசாம பின்னாடி உட்கார்ந்து கொண்டு வந்தோம்.
மோனா அவங்கள பத்தி இப்போ சொல்றேன் அவங்க ஆக்சுவலி ஒரு பொம்பள தான் அவ சின்ன வயசுல இருந்து கூதியின் அரிப்பு ஏற்பட்டதால் மற்றும் பெண் ஓரினசேர்க்கை அதிகமா அவர் பண்ணதால ஒரு திருநங்கை மாதிரி தன்னை மாற்றிக் ஆரம்பிச்சுட்டா.
வயசு 28 சைசு 38 28 34 பாக்கறதுக்கு மீராமிதுன் மாதிரி இருப்பார் இவ அதிகமா எங்க வீட்டுக்கு வந்து போவா என்ன பத்தி அவளுக்கு நல்லாவே தெரியும் அதாவது என்ன பத்தி நான் நானும் காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு உள்ளவன் அதிகமான ஆன்ட்டி பொண்ணுங்க வரைக்கும் சைட் அடிப்பேன்.
நண்பர்களோட அம்மாவா இருந்தாலும் சரி தங்கச்சியா இருந்தாலும் சரி சைட் அடிப்பே லைட்டா தடவை தடவவும் தடவியும் பார்ப்போம் சில பேர் நான் ஓத்து இருக்கேன் அதுபோல என்னோட அம்மாவும் அக்காவையும் பக்கத்துவீட்டு பொண்ணுங்களையும் நல்ல சைட் அடிப்பேன்.
அக்காவும் அம்மாவையும் பலமுறை நான் நிர்வாணமா பாத்திருக்கியா சரி டைம் அங்கு கொஞ்சம் போதும் விளையாடும் போதும் அவங்கதான் தொட்டு தொட்டு ரசிப்பா அவங்களையெல்லாம் கட்டிப்பிடிக்கும் போது என்னோட தம்பி நட்டுகிட்டு அவங்களோட சூத்திலும் புண்டையிலும் குத்த கெட்டு நிற்கும்.
ஆனால் அவங்க அதிகமா கண்டு கருத்து கிடையாது அப்படியிருக்கும் போது தான் மோனா என்கிட்ட வந்து கட்டி பிடிப்பா நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன் என்னோட தம்பியை அவ்வளவு உணர்வா அவளும் என் கூட அதிகமா மேட்டர் பண்ணவா.
நானோ மேட்டர் பண்ண தோணுச்சுன்னா அவகூட பேயும் சேர்ந்த பண்ணுவா அவ எனக்கு ஒரு பெஸ்ட் பிரண்ட் மாதிரி இருப்பா அவ கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லு நான் செஞ்ச மேட்டர் அம்மாவே அக்காவை செய்ய நினைத்தது சொல்லுவேன் அவளும் அதைக் கேட்டுவிட்டு கண்டிப்பா ஒரு நாள் நடக்கும் அதுவரைக்கும் பொறுமையாக இரு சொல்லவா.
மோனா எங்க வீட்டுக்கு பின்னாடி தான் குடி இருக்கா நானும் மோனா இரண்டு பேரும் பைக்ல ஊர் சுத்துவோம் என் வீட்டுக்கு தெரியும் ஆனாலும் கண்டுக்க மாட்டாங்க அவள என வீட்டில ஒருத்தியாக இருக்கிறாள்.
முத்தன்னா பேச ஆரம்பிச்சாரு பாரிஜாதம் போலீஸ்க்கு பணத்தை வேற கட்டணும் எப்படி ஏற்பாடு பண்ண போற உன் புருஷன் வண்டியை வித்தா ஒரு மூணு லட்ச ரூபா கிடைக்கவும் மிச்ச இலட்சத்துக்கு நீதான் எப்படியாச்சும் எங்க வச்சு வாங்கணும் உன் பொண்ணு வேற வீட்டுல இருக்கா.
அவளுக்கு எல்லாமே தெரிஞ்சு போச்சு அப்ப அம்மா கேட்டா தெரிஞ்சு போச்சுன்னா புரியலனா இந்த பாருமா அவன் புருஷனும் மாமியாரும் நீ போலீஸ் எல்லாமே தெரியும் உன் பொண்ண மட்டும் இங்கேயே விட்டுட்டு அவங்க கிளம்பி போய்ட்டாங்க.
அப்ப அம்மா அழுக ஆரம்பிச்சா அண்ணா என்ன சொல்றீங்க அழுதுக்கிட்டே இருந்தா நானும் கவலைப்படாத ஏதாச்சு பண்ணுவோம் நானும் அம்மாவுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன் வீடு வந்து சேர்ந்தது அம்மா வீட்டுக்குள்ளாற வந்தவனே.
அக்கா கத்த ஆரம்பிச்சுட்டான் உன்னோடு தான் என் வாழ்க்கை நாசமா போச்சு எதுக்குடி உனக்கு இந்த கூதி அரிப்பு அம்மாவை பச்சையா பேசறே ஆரம்பிச்சா அம்மாவும் என்னை மன்னித்துவிடு உன் வாழ்க்கை சரி பண்றேன் அப்படின்னு சொல்லி சமாதானப்படுத்த பார்த்தா.
ஆனாலும் அக்கா விடுவதாயில்லை அக்கா கண்டபடி கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் சேரியில பொண்ணுங்க பேசுற பாஸ் எல்லாம் பேச ஆரம்பிச்சா. அம்மா பாத்து தேவுடியா கண்டாரோலி புண்டை அரிப்பு எடுத்த ஊர ஒத்த புண்டா அவுசாரி அப்ப அக்காவை சமாதானப்படுத்த பக்கத்து வீட்டு ராணி அக்கா வந்து வாய மூடிட்டு சொல்லு சமாதானப்படுத்தினார்கள்.
அவளது கட்டை ஒரு மூளையில உட்கார்ந்தாள் அம்மாவும் என்ன செய்யறது தெரியாம கதவு ஓரத்தில் உட்கார்ந்து அழுது கொண்டிருந்தாள் எனக்கு என்ன செய்வது தெரியல நான் அமைதியா இருந்தேன். எல்லாரும் அவங்க அவங்க வீட்டுக்கு போனாங்க ராணி அக்கா மதியம் சாப்பாடு கொண்டு வந்து எங்களுக்கு கொடுத்தார் அப்ப தட்டா அம்மா கிட்ட கூடுத்தா.
அக்கா கிட்ட நீட்டும்போது அப்ப அக்கா நல்லா கொடுக்க அவளுக்கு நல்லா தின்னுட்ட எங்கேயாச்சும் போய் முந்தாணி விரசட் வரட்டும். ராணியக்கா வாய மூடு ஒழுங்கா சாப்பிடும் போதும் அம்மாவும் தட்ட வாங்காமல் இருந்தால் ராணி அக்கா என்ன கூப்பிட்டா வா மகனே ஊட்டி விடு டா நானும் சரியென வாங்கி சாப்பாடு அடுத்த அம்மாவுக்கு ஊட்டி போனேன் அம்மா வேண்டான்னு சொன்ன.
ப்ளீஸ்மா எதையும் கவலைப்படாமல் சாப்பிட முதல்ல அதுக்கப்புறம் நம்ப பேசிக்கலாம் பொறுமையா நான் அம்மாவுக்கு அப்படியே ஊட்டி விட்டேன் அம்மா வாய தொறந்து ஒருவாய் வாங்கிட்டாள்.
அப்ப சைத்தான் எனக்கு வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சது அம்மா அந்த நிலைமையில் இருந்தோம் சாப்பாடு ஊட்டும் போதெல்லாம் அவ உதட்டுல சாப்பாடு ஒட்டிவிட்டு இருக்கும்.
அது அழகா கையால தடவி எடுத்து திரும்பியும் ஊட்டினேன் நான் தான் நினைச்சேன் எனக்கு ஆசைப்பட்ட மாதிரி நான் எப்படி வாழும் நினைச்சாலும் அப்படி ஒரு அம்மா எனக்கு இப்ப கிடைச்சிருக்கா. ஆனால் எனக்கு ஒரு கேள்வி அம்மாவுக்கு ஒத்துக்குவாளா தெரியல நான் ஒரு முடிவு எடுத்து விட்டேன்.
அக்காவை அவங்க வீட்டுக்கு அனுப்பின பிறகு அம்மாவை எப்படியாச்சும் பேசி சம்மதிக்க வைக்கணும் எனக்கு புடிச்ச மாதிரி அம்மாவோட சந்தோஷமா வாழ வேண்டும் நெனச்சேன். கண்டிப்பா அம்மாவுக்கு என்ன பத்தி நல்லா தெரிஞ்சு இருக்கும்.
ஆனாலும் சரி முதல்லா அக்கா பிரச்சனை முடிப்போம். நங்க மூணு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு உட்கார்ந்திருந்தோம் சாயங்காலம் மாமாவும் அவங்களோட அம்மாவும் வந்தாங்க சண்ட போட ஆரம்பிச்சாங்க உங்க பொண்ண நா விவகாரத்தை பண்ண போறேன்னு சொன்னாங்க.
அக்கா ஓனு அழுக ஆரம்பிச்சா என்ன பண்றது தெரியலைன்னு மாமாவோட காலை புடிச்சு அழுதா நானும் அம்மாவும் மாமாவோட பேசணும் அவரும் முடியவே முடியாதுன்னு சொன்னார். அப்ப ராணி அக்கா சரி இதற்கு ஒரு தீர்வாக சொல்லிட்டு போங்க இப்பதான் கல்யாணம் அயிச்சு அதுக்குள்ளே என் இப்பாடி.
அக்காவோட மாமியார் சரிங்க இவ பெண்ணா வச்சிக்கா சம்மதம். எங்களுக்கும் சந்தோசமாயிருந்தது மனசு ரொம்ப நிம்மதியா ஆச்சு.
ஆனா ஒரு கண்டிஷன் இருக்குன்னு சொன்னாங்க நாங்களும் என்னன்னு கேட்டோம் இவங்க குடும்பத்திற்கு சொந்தமா ஒரு அஞ்சு ஏக்கர் பிளாட் இருக்குல்ல அதை மகன் பேருக்கு எழுதி வைக்கணும் அப்படி வச்சா பொண்ணு இப்ப நாங்க கூட்டிட்டு போறோம்.
அக்கா அம்மாவ பார்த்து தயவுசெய்து இந்த ஒரு விஷயத்தில் எனக்கு சந்தோசத்தை கொடுங்கள் தயவுசெய்து அப்படி என்ன அம்மா காலை புடிச்சு டா. அம்மா பதறி போய் என் காலை பிடிக்கிறார் உன்னோட சந்தோசம் தான்.
எனக்கு முக்கியம் அப்புறமா என்ன பார்த்தா தம்பி கொஞ்சம் உள்ளார வாடான்னு என்ன கூட்டிட்டு போனான் சரி நான் அம்மா பின்னாடியே போனேன் டேய் தம்பி அக்கா சந்தோஷமா இருக்கணும் டா வாழ வெட்டியா இருக்கனுமா இதுஎல்லாம் உன் கையில தான் இருக்கு.
அம்மா நீ எந்த முடிவு எடுத்தாலும் அந்த முடிவுக்கு நான் சம்மதம் சொல்ல எனக்கு அக்கா முக்கியம் நீயும் ரொம்ப முக்கியமா எனக்கு அம்மா ஒரு என்ன அழுத கட்டு தலையை வருடினாள் சரிவான வெளியே வந்தோம் நாங்களும் சரின்னு சொல்லிட்டா.
மாமா ஒரு பத்திரத்தை எடுத்து நீட்டினார் இதுல கையெழுத்து போடுங்க ன்னு சொன்னாங்க அம்மா என்ன பார்த்து கையெழுத்து போடுற தம்பி ன்னு சொன்னாங்க. நானும் எதையும் கேட்காமல் கையெழுத்து போட்டு கொடுத்துட்டேன்.
அப்ப அக்காவோட மாமியாரு சரி மா உன் பொண்ண நாங்க கூட்டிட்டு போறோம் இதுக்கு அப்பறம் நீங்களும் உங்க குடும்பத்துல இருக்குற யாரோ இவளை பார்க்க வரக்கூடாது அப்படி மீறி வந்தா இவ வாழ வெட்டியா தான் உங்க வீட்டில இருக்கணும்.
நாங்களும் அதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தோம் அக்காவோட மாமியார் அவர் மகனா கூட்டிட்டு வண்டிக்கு போனாங்க மாமா கடைசியாக ஏதாச்சும் பேசணும்னா பேசிட்டு சீக்கிரமா வாடி ன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டாரு.
அக்கா என்கிட்ட வந்து டேய் தம்பி இனிமேல் நம்ம ரெண்டு பேரும் சந்திக்க முடியாது தயவுசெய்து எப்பயும் என்னை பார்க்க வராதே உன்ன முதல்ல நல்ல பாத்திரமா பாத்துக்கோ முடிஞ்சா இந்த தேவிடியா சறுக்கிய பாத்துக்கோ திரும்பவும் தேவிடியா வேலைக்கு போனா.
தயவுசெய்து அவளை விட்டு பிரிஞ்சு போயிடு அதான் வாழ்க்கைக்கு நல்லது என்ன கட்டி புடிச்சி அழுதா இரண்டு கன்னத்திலும் இச்சி இச்சி முத்தம் கொடுத்தா. என் காது கிட்ட வந்து இவர் தேவுடியாவா இருந்தாலும் சரி டா இவ நம்பல பெத்தவ அதனால முடிஞ்சவரைக்கும் பத்திரமா பாத்துக்கோ ஒரு முத்தம் கொடுத்து அழுதுகிட்டு என் கைய புடிச்சு கிட்டு என்னென்ன அப்ப அம்மா என்னை கூப்பிட்டு உள்ளார வர சொன்னாங்க.
இதுவரா சொல்லிட்டு நான் உள்ள போனேன் அம்மா அவ பாக்கல பணமும் நகையும் எடுத்துக் கொடுத்தாள் இது உனக்காகிட்ட கொடுத்த ன்னு சொல்லிட்டா. நானும் அக்காவுடைய கொடுத்தேன் அதை வாங்கி பார்த்து அம்மாவ பார்த்தா அம்மா தலை குனிஞ்சி நின்னாங்க திறப்பு அக்கா எனக்கு முத்தம் கொடுத்தது பத்திரமா பார்த்துக்கோ சொல்லிட்டு அழுதுக்கிட்டே போய்விட்டார்.
நாட்கள் கடந்து போனது நானும் எக்ஸாமுக்கு முடிச்சிட்டேன். அதற்குப் பிறகு அம்மா கட்டவேண்டிய பத்து ரூபாயும் போலீஸ் ஸ்டேஷனில் கட்டிடம். ஒரு மாசம் கடந்தது அம்மா ரொம்ப சோகமாக இருந்தாள் திடீர்னு ஒரு நாள் அம்மாவுக்கு சரியான ஃபீவர் வர ஆரம்பிச்சது.
அவள் அக்கா பிரிந்த சோகத்தில் ரொம்பவும் அழுதுக்கிட்டே இருந்தா நானும் போன் பண்ணி பார்த்தேன் அக்கா போன் எடுக்கவே இல்ல அதனால அம்மாவை கூட்டிகிட்டு ஹாஸ்பிடல் போனேன் டாக்டர்கிட்ட எல்லா சக்கப் பண்ண சொன்னேன் இன்கிளுடிங் எச்ஐவி டெஸ்ட் எடுக்க சொன்னேன்.
ரிசல்ட்டும் நல்லபடியா பாசிட்டிவா இறந்தது. அப்புறம் கொஞ்ச நாளா அம்மா கூட்டிகிட்டு வெளியே பீச்சுக்கு தீவு திடல் இப்படி என்ன சுத்தி சுத்தி வந்தான். ஆனாலும் அப்போ பிரச்சனை இருந்தது அம்மாவோட டெய்லி கஸ்டமரும் போலீஸும் எங்கள பார்க்கும்போதெல்லாம் என்ன தொழிலுக்கு போய்ட்டு வரியா கேட்டு அம்மா அவ மனச உடைய வச்சாங்க.
அப்படி ஒரு நாள் இருக்கும் போதுதான் பீச்சுக்கு போயிட்டு வரும்போது செக்போஸ்டில் அந்த போலீஸ்காரி எங்கள நிப்பாட்டி என்னடா தொழிலுக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டு வரியா நானும் அதெல்லாம் இல்லை மேடம் சும்மாதான் மேடம்.
என்னடி தொழில் ஆரம்பிக்க ஏதாச்சும் இருக்கா இல்லையா நீதான் நல்லா கல்லா கற்றலில் நீதான் பெரிய ஆளுமை எப்ப உத்தேசம் தொழில ஆரம்பிக்கிறது அம்மாவும் பாக்குறேன்னு சொல்லிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி போனோம். ராத்திரி பூரா அழுதுகிட்டே இருந்தார்.
நான் அம்மாவ சோகமா பார்க்க மனசு கஷ்டமா இருந்தது அம்மா அவ கண்ண தொடச்சி விட்டேன். அவளை கட்டி அணைத்தேன் அதுவும் பாசமும் காமமும் இரண்டு இருந்தது அப்ப நா அம்மாவை கேட்ட என்னம்மா பண்ண அதுக்கப்புறம் அம்மாவை எனக்கு ஒன்னும் புரியல டா இதுக்கப்புறம் உயிரோட இருக்காரா இல்லையான்னு கூட.
நான் அம்மாவோட முகத்தை நேருக்கு நேராக வச்சி ஒரு நிமிஷம் பார்த்தேன் ஏன்மா இப்படி சொல்ற. நான் செஞ்ச வேலையால உனக்கா உனக்கும் கேவலமான பெயரை எடுத்துக் கொடுத்துட்டேன் இதைப்பற்றி உனக்கும் அக்காவுக்கும் தெரியாம வச்சிருந்தேன்.
இத்தனை நாளா ஆனா இப்ப தெரிஞ்சிடுச்சு ஆனா ஒரு விஷயம் டா கண்ணா உங்க ரெண்டு பேருக்கும் மேல எனக்கு பாசம் அதிகம் உங்களுக்காக தான் இதனால் முழுசா செஞ்சேன் நீங்க சந்தோஷமா இருக்கு அதுக்காக மட்டும் தான் வேற எதுவும் கிடையாது டா.
அம்மா எனக்கு எல்லாம் தெரியும் விடுமா அத பத்தி பேச வேண்டாம் நீ எங்க மேல வச்சிருக்கேன் பாசத்தை பத்தி எங்களுக்கு தெரியும் நீ கவலைப்படாதே நான் உன்னை விட்டுட்டு போய் எங்கேயும் போகமாட்டேன் உண்மையா தான் சொல்றியா டா.
கண்டிப்பா அம்மா உன் மேல சத்தியமா உன்ன எப்பயும் எந்த நேரத்திலும் சரி உன் கைகளை விட மாட்டோமா அப்படியா உங்களுக்கு இருக்கி கட்டிபிடிச்சு இரண்டு பேரும் அழுதுட்டு இருந்தோம்.
என எனக்கு இது போதும்டா கண்ணன் சொல்லி அம்மா என் முதுகுல தேய்ச்சா சரிம்மா நீ இதுக்கப்புறம் கவலைப்படாதே என்ன பண்ணலாம் நம்ப பார்ப்போம்.
இல்லடா கண்ணா இங்க இருந்தா உன் வாழ்க்கை கெட்டுப் போயிடும் நீ ஏதாச்சும் ஹாஸ்டலுக்கு சேர்ந்தது. ஏமா இப்படி சொல்ற உனக்காக நான் ஹாஸ்டல்ல போக மாட்டேன் உன் கூட தான் நான் இருப்பேன் அப்பா பாத்துக்கிட்டே மாதிரி ஒன்னு நான் கண்டிப்பா நல்லபடியா பார்த்துக்கிறேன்.
அம்மா ஒரு நிமிடம் மூஞ்ச பார்த்தா நானும் அம்மாவோட மூஞ்ச பார்த்து என்னோட கண்ண அச்சச்சே அம்மாவுக்கு கண்டிப்பா உணர்ந்திருப்பார். கொஞ்ச நேரம் கண்ணாலே நாங்க பேசிக்கிட்டோம் சரிடா கண்ணா அப்படினா நம்ப இங்க இருக்க வேண்டாம் ராணி அக்கா சொன்னா வெளியூர் எங்கேயாச்சும் போயிடலாம்.
அம்மா அப்புறம் போலீஸ் அவங்கள பத்தி எல்லாம் கவலைப் பட வேணாம் டா கேஸ் எல்லாம் எதுவும் கிடையாது. இதுவரைக்கும் அதனால நம்ப எங்கயாச்சும் கண்காணாத இடத்துக்கு போய் விடுவோம் சரி மா எங்க போலாம் நீயே சொல்லு எங்க போகலாம்.
டேய் கண்ணா சரிடா நம்ப மங்களூர் போலம். எந்த மங்களூரு கர்நாடகாவில் இருக்கிற மங்களூர். அங்கதான் என்னம்மா சொல்ற அது அரபிக் கடலோரம் இருக்கிறதுதானே. ஆமாண்டா கண்ணா அங்கதான் யாராச்சும் தெரிஞ்சவங்க இருக்காங்களா.
அம்மா யாரும் இல்லடா கண்ணா அப்படி நாங்க போய் தங்களது டேய் கண்ணா அங்க நம்மளுக்கு சொந்தமா ஒரு வீடு இருக்குடா கண்ணா. என்னது வீடா ஏமா அத பத்தி சொல்லவே இல்லை என்கிட்ட அம்மா. தப்பா நினைச்சுக்காத டா நான் அதான் சொல்லிட்டேன் ஆமா நீ எந்த தப்பு பண்ணாலும் சரி எப்பயும் உன் கூட தான் நான் இருப்பேன்.
அப்பா பாத்துகிட்டு மாதிரி உன்னை எப்படி நான் பார்த்த பார் கவலைப்படாதே சொல்லுமா. நங்க அங்கு தொழில் பண்ண போணடா. அங்கேயுமா அப்ப அங்க போனா போலீஸ் கேக்கற கேள்வி கேட்க மாட்டார்களா. இல்லடா கண்ணா அந்த ஊரில் யாருக்கும் அதிகமா நம்மள தெரியாது.
இதுவரைக்கும் அங்க போலீஸ்ல ஒருவாட்டி கூட கேஸ் கிடையாது அதனால நம்ப அங்கு நிம்மதியாக வாழலாம். சரிமா உனக்கு அங்க நம்ம நிம்மதியா வாழலாம் நம்பர் கிளம்பலாம் எனக்கு ரிசல்ட் வந்துடுச்சு அதனால நாளைக்கே போயி டிசி மார்க் செடியும் வாங்கிட்டு வந்துரு முடிஞ்ச வரைக்கும் நம்ப சீக்கிரமா இங்க இருந்து கிளம்பி போயிடலாம். சரிடா கண்ணா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு