வணக்கம் வணக்கம் நேயர்களே இது என் முதல் கதை இது முழுக்க முழுக்க தகாத உறவு பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். சரி வாங்க கதைக்கு போவோம் என் பேரு கணேஷ் நான் விருதுநகர் மாவட்டத்தில் பக்கத்துல ஒரு கிராமம். எனக்கு அம்மா ஒரு அக்கா ஒரு தங்கச்சி இருக்கு அம்மா வரலட்சுமி அக்கா பேரு சௌமியா தங்கச்சி பெயர் லதா அக்கா காலேஜ் பிடிச்சிருக்கா.
நான் காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் என் தங்கச்சி 12ஆம் வகுப்பு படிக்கிறாள். அப்ப எனக்கு வயசு பதினெட்டு அப்போ மழைக்காலம் என்பதால் காலையில் மிகவும் குளிராக இருந்தது. மணி ஒரு ஐந்து முப்பது மணி இருக்கும் அவனது அம்மாவும் அக்காவும் எழுந்து விட்டார்கள் இருவரும் காட்டுப்பாக்கம் போயிட்டு வந்து வீட்டுக்கு வந்தார்கள்.
அப்பொழுதுதான் போர்வை போர்த்தி தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் எனது சுன்னி காலை நேரம் என்பதால் நட்டக்குத்தலாக நின்றது. அதையே நாம் அம்மாவும் அக்காவும் பார்த்து விட்டார்கள் உடனே அம்மா அங்க என்னடி பாக்குற போய் காபி போட்டு கொண்டு வா என்று சொல்லி அனுப்பிவிட்டார்கள்.
என் அம்மா என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்கள் சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினார்கள். அது மிகவும் ஸ்ட்ராங்கா இருந்தா சுன்னியை கையில் பிடித்துக்கொண்டு ஆட்டு ஆட்டு ஆட்டினாள் தூக்கத்திலேயே நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மாவுக்கும் மூடு ஆயிருச்சா ஊம்ப ஆரம்பித்தால் அது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள் என் சுண்ணியிலிருந்து தண்ணி ஊத்தி பிடித்துக் கொண்டு வாயில் மூஞ்சி எல்லாம் அடித்ததில் அப்படியே அப்போ எனது அம்மாவிற்கு மூடு ஆகி புண்டையை தேய்த்தாள்.
நேரம் ஆக ஆக மூடு அதிகமாகி அவள் புண்டையை நன்றாகத் தேய்த்து கொண்டிருந்தாள் அவளது புண்டையிலிருந்து இருந்து மதன நீர் வழிந்தது அதை அப்படியே சேலையில் தொலைத்துவிட்டால். தொலைத்து விட்டு திரும்பும் பொழுது அங்கு கதவுக்குப் பின்னால் யாரும் மறைந்து இருந்ததுபோல் தெரிந்தது.
உடனே அவள் ஷாக் ஆகி விட்டால் உடனே சமையலறையிலிருந்து அவளது மகள் அம்மாவின் தாங்கள் காட்டிய கொடுங்கள் என்று காப்பியை நீட்டினால். காப்பியை கொடுத்துவிட்டு அவள் அம்மாவை பார்த்து ஒரு நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
அப்புறம் என்னடி என்ன சிரிக்கிறாய் என்று அவர் கேட்க ஒன்றும் இல்லை என்றால். சமையல் வேல எல்லாம் முடித்து மகனும் மகளும் படிக்க போய்ட்டாங்க. அன்னைக்கீண்டு அவ மகள் வீட்டிற்கு சீக்கிரமகமே வந்துட்டாள். அவள் அம்மாவை தேடுகிறாள்.
அப்போ பெட்ரூம்ல இருந்து சத்தம் வர பக்கத்தில் பொய் பாக்க கதவு உள்பக்கமாக பூட்டி இருக்க. கதவு ஓட்டை வழியாக பாக்க காலையில் நடந்ததை நினைத்து அம்மணமாக கேரட்டை அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்டிகிட்டு இருந்தால்.
மூடு அதிகமாக அவள் மகன் பெயரை சொல்லி வேகமாக ஆட்டுறா. அப்போது தன எனக்கு புரிந்தது அம்மா ஒழுக்காக ஏங்குகிறாள் என்று அப்பொழுது அவள் புண்டையை பார்த்தேன். சுத்தமாக சேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது தண்ணி ஒழுகி கொழகொழவென்று இருந்தது.
இன்னொரு கையில் அவள் பெருத்த முலையை அமுக்கி விட்டால் அவள் முலையை அவளே சப்பினாள். அதை பார்க்கப்பார்க்க எனக்கு உடம்புக்குள் ஏதோ செய்தது என் அம்மா செய்வதை பாத்துகொண்டே என் புண்டையை தேய்த்தேன். எனக்கும் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் ஒழுக்க ஆரம்பித்தது.
என் அம்மா அதிக சத்தத்துடன் என் தம்பி பெயரை சொல்லி கத்தினாள். அவள் உச்சத்தை அடைந்து புண்டையிலிருந்து தண்ணி பீச்சியடித்தது அப்படியே அசதியில் படுத்துவிட்டாள். எனக்கும் மூடு அதிகமாக நானும் என் தம்பியை நினைத்து புண்டையில் விட்டு ஆட்டுனா மூடு அதிகமாய் கத்த அப்போ மணி 4. 30 மணி என் தம்பி வர சத்தம் கேட்டு உடனே அங்கிருந்து சென்று விட்டேன்.
மணி மலை ஐந்து முப்பது இருக்கும் என் அம்மா பெட்ரூமில் இருந்து எழுந்துவந்தால் அப்போ தம்பி வெளியே சென்று விட்டான். நான் காபி போட்டு அம்மாவிடம் கொடுத்தேன் கொடுத்துவிட்டு அம்மாவை பார்த்து சிரித்தேன். அவள் என்னடி சிரிக்கிற என்று கேட்டால் ஒன்னும்மில்லை என்னம்மா ரொம்ப சோர்வா இருக்கபோல ஆமாடி ரொம்ப வேல அதாண்டி சோர்வவா இருக்கேண்டி.
அப்போ அவ பெட்ரூம்கு போனேன் அங்க அந்த கேரட் இருந்துச்சு அத பார்த்து அம்மா என்னம்மா இங்க கேரட் எல்லா வச்சுருக்க என்று கேட்டதும் அம்மாக்கு பயம் வந்துவிட்டது. ஒன்னு இல்லடி சாப்பிட எடுத்து வந்தேன். சாப்பிடல சரிம்மா இந்த கேரட்டை நா சாப்புடுறேண்டு கையில் எடுத்தேன் உடனே என் அத தட்டிவிட்டு இதுவென வேற கேரட் எடுத்து சாப்பிடுண்டு சொன்னால் ஏம்மா கேட்டேன்.
அவ நந்த சொல்லறேன்ல சொன்னதும் அவளுக்கு சிரிப்பு வந்து விட்டது உடனே அம்மா ஏம்மா இந்த கேரட் பிசிபிசின்னு இருக்குண்டு கேட்டால் en அம்மா அத Keela போடு டி கெட்டுப்போச்சு சொன்னவுடன் மகள் சிரித்துவிட்டாள்.
உடனே அவ அம்மா எதுக்குடி சிரிக்கிற என்று கேட்டால் அவள் ஒண்ணுமில்லை சொல்லிவிட்டு வாம்மா சமைக்கலாம் என்று கூப்பிட்டு சயலக்கேட்டு போகிறாள். சமயல் வேல முடித்து நைட் எல்லாரும் சாப்பிட்டு போய்ட்டாங்க தம்பி தனி அறையில் தூங்கிவிட்டான்.
அம்மாவுக்கு தூக்கம் வரவில்லை அவள் மகள் அவள் பக்கத்தில் சென்று என்னம்மா தூக்கம் வ்ரைளையா என்று கேட்டால் அவள் அம்மா வரல என்கிறாள். ஏன் தம்பி நினைப்பாவே இருக்கா என்று அம்மக்கள் சொல்லியவுடன் அவளுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
இது எப்படி இவளுக்கு தெரியும் என்று உடனே அவள் அம்மா ஏய் என்னடி உளர்ற ஒலிக்கிற அதனால எனக்கு தூக்கம் வரல என்று சமாளித்தாள். உடனே அவள் எல்லாம் எனக்கு தெரியும் என்று சொல்கிறாள் அவள் அம்மாவுக்கு பயமாக இருக்கிறது. உடனே மகள் அம்மா பயப்படாத இடிப்பு எல்லா பெண்களுக்கும் உள்ளது தான் நீ ஒரு நாள் அப்பா இல்லாத தனிமையில் இருந்தது.
ஒரு பெரிய விஷயம் இனிமேல் நீங்க அப்படி இருக்கக் கூடாது நம்ம ரெண்டு பேரும் தம்பி சுன்னியை பார்த்து அதிலிருந்து okkanumpola போல இருக்கா. ஒன்னும் பயப்படாத இதை வெளியே எடுத்து இருந்தால் தான் அவமானம் இதை வெளியில் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்ளவும் மதியமே பெற்றமை கேரட்டை வைத்து கொண்டு வரும்போது நான் வந்து விட்டேன்.
உன் புண்டயை பார்க்கும் பொழுது அப்பவே எனக்கு மூடாகிவிட்டது அவள் அம்மாவின் mulaiyai மீது கையை வைத்து அமுக்கினாள். உடனே அவன் அம்மா கையை வைத்து தடுக்கிறாள் இது வேண்டாம் தவறு என்கிறார். உடனே மகள் இது தவறு அல்ல நமது ஆசையை நாமே தீர்த்துக் கொள்வோம் என்று சொல்கிறாள்.
சொல்லிவிட்டு அம்மாவின் mulaiyai அமுக்கிரான் அமுக்கி கொண்டு அவள் அம்மா உடனே மூட் ஆகா மாறுகிறாள். அப்படியே மேலேயே வைத்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கிறாள் உதடு கழுத்து என அனைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளை மூடி ஆற்றியுள்ளார்.
அதன் பின்பு கீழே வர அம்மாவின் pundaiyil அதில் கையை வைத்து செய்கிறாள் அம்மா ரொம்ப மூடாக மாறுகிறாள். உதட்டோடு உதடு வைத்து இருவரும் கட்டிப் புடித்து கட்டிலில் எனக்கு என் அக்கா என் அம்மா pundaiyai நன்றாக நக்கி நக்கி நக்கி உள்ளே விரலை விட்டு சப்பி எடுத்தாள்.
என் அம்மா முனங்கி கொண்டிருந்தாள் என் pundaiyai நன்றாக சப்பி கொண்டு இருந்தாள் கொண்டிருக்கும்பொழுது அம்மா எனக்கு ஒரு ஆசை தம்பியை நாம் இருவரும் சேர்ந்து ஓkka வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நானும் உடனே சரி என்றேன் அதற்கான திட்டத்தை நாம் சரியான நேரத்தில் என்று நல்லா விரித்துக்கொடுஎன் மகள் என் என் என் என் மகள் என் என் என் pundaiyai நன்றாக சப்பி கொண் சப்பி கொண்டு இருந்தாள். கொண்டிருக்கும் எனக்கு ஒரு ஆசை தம்பியை நாம் இருவரும் சேர்ந்து ஓkka வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நானும் உடனே சரி என்றேன் அதற்கான திட்டத்தை நாம் சரியான நேரத்தில் செயல்படுத்த வேண்டும் என்று சொன்னேன்இருந்தாள். கொண்டிருக்கும்பொழுது அம்மா எனக்கு ஒரு ஆசை தம்பியை நாம் இருவரும் சேர்ந்து ஓkka வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நானும் உடனே சரி என்றேன் அதற்கான திட்டத்தை நாம் சரியான நேரத்தில் செயல்படுத்த வேண்டும் என்று சொன்னேன்ன்றாக சப்பி கொண்டு இருந்தாள். கொண்டிருக்கும்பொழுது அம்மா எனக்கு ஒரு ஆசை தம்பியை நாம் இருவரும் சேர்ந்து ஓkka வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நானும் உடனே சரி என்றேன் அதற்கான திட்டத்தை நாம் சரியான நேரத்தில் செயல்படுத்த வேண்டும் என்று சொன்னேன்ன்றாக சப்பி கொண்டு இருந்தாள். கொண்டிருக்கும்பொழுது அம்மா எனக்கு ஒரு ஆசை தம்பியை நாம் இருவரும் சேர்ந்து ஓkka வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நானும் உடனே சரி என்றேன் அதற்கான திட்டத்தை நாம் சரியான நேரத்தில் செயல்படுத்த வேண்டும் என்று சொன்னேன்ன்றாக சப்பி கொண்டு இருந்தாள். கொண்டிருக்கும்பொழுது அம்மா எனக்கு ஒரு ஆசை தம்பியை நாம் இருவரும் சேர்ந்து ஓkka வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நானும் உடனே சரி என்றேன் அதற்கான திட்டத்தை நாம் சரியான நேரத்தில் செயல்படுத்த வேண்டும் என்று சொன்னேன்த்தாள்.
நன்றாகப் படி என்று தேவிடியா மகளை ஏற்று அதன்படி ஸ்டேஷனில் மாறிமாறி அவள் pundaiyai நானும் என் pundaiyai யாவரும் நன்றாக சப்பி சப்பி நான்கு முறை உச்சம் அடைந்தோம். மணி காலை 4 மணி வரை எங்கள் காமம் காமகளியாட்டம் தொடர்ந்து கொண்டே போகின்றது அதன்படி நான் தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை.
கிறார்கள்எனக்கும் தம்பி மேல் ஆசை வந்துவிட்டது அம்மா எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு உனக்கு மூடா இருக்கா.
இத்துடன் முதல் பாகம் முடிவடைகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு