நிவேதாவை ஒத்த களைப்பில் நான் படுத்திருக்க, அவளும் தூங்கி போய்விட்டாள். சுன்னியில் இருந்து விந்து வந்ததும் மனிதனுக்கு ஞானம் பிறக்க ஆரம்பிக்கும். நானும் பல யோசனையில் படுத்திருக்க
ப்ரோபோசர் கனிமொழி தான் நான் ஒத்த முதல் ஆண்டி→
ஹிர்ர்ர்ர்ர் கிர்ர்ர்ர் னு என் பொண்டாட்டி மொபைலில் தொடர்ந்து சத்தம் வந்தது.
நான் எடுத்து பார்க்க வாட்ஸாப்ப் இல் மெசேஜ் நோட்டிபிகேஷன் காட்டியது.
விஜி னு பேரை பார்த்ததும் பார்ட்டில பார்த்த அவளோட மப்பாண உடம்பும் செழிப்பான கொத்து முலைகளும்,வாளிப்பான கொழுத்த குண்டிகளும் நினைவுக்கு வர எனக்கு காம நரம்பில் மீண்டும் சத்தம் இல்லாம ரத்தம் பாய தொடங்குச்சு. நல்ல உயரமான அந்த அரேபிய குதிரையை நினைச்சாலே மூடேறியது.
மொபைல் எடுத்து மெசேஜ் படிக்க
விஜி : என்ன டி நெனைச்சது நடந்துச்சா. ?
சொல்லு டி.
???.
ஓஓஓய்ய்ய்.
நிவி என்ன ஆச்சு ?.
“உன்ன தான் டி கேட்குறேன்” னு தொடர்ச்சியா மெசேஜ் வந்திருந்தது.
நான் என் மனைவி மாதிரி பதில் அனுப்ப தொடங்கினேன்.
நான் : ஹ்ம்ம்ம்
விஜி : ஹ்ம்ம் னா. அப்போ நடந்துருச்சா !.
(இவ எத கேட்கிறாள் னு குழப்பத்தில் இருந்தேன்)
நான் : என்ன கேட்க்குற. ?
விஜி : ஓஓய் கொழந்தையலாம் அனுப்பிட்டு இன்னைக்கு கண்டிப்பா அது நடக்கும் சொன்னியே டி.
(சேரி ஒழு போட்டத தான் கேட்கிறாள் போலன்னு முடிவு செஞ்சான்)
நான் :ஆமாடி நடந்துச்சு !. (வெட்கப்படும் ஸ்மைலி)
விஜி: நடந்துருச்சா. அப்புறம் ஏன் டி சொல்லல. உண்மைய சொல்லு அதும் நடந்துச்சா ?. அதும் நடந்துச்சா?.
(இவ எத கேட்கிறாள் னு கொஞ்சம் குழப்பானது. எதையாவது சொல்லி மாட்டிக்க கூடாதுனு யோசிச்சேன்)
நான்: எத டி சொல்லற?.
விஜி: ஏய் மாடு. நான் அத கேட்குறேன் டி.
நான் : எத ?( குழப்ப ஸ்மைலி)
விஜி: ஹ்ம்ம். லூசு நாக்கு போட சொல்லணும் சொன்னியே. அத தான் டி மாடு கேட்குறேன்.
எனக்கு அவளோட பதில பார்த்ததும் அதிர்ச்சி ஆகியது. என் பொண்டாட்டி புண்டைய நான் நக்கியதே இல்லை. அது அவளுக்கு ஆசையாய் இருந்திருக்கும் போல. அத தன்னோட பிரெண்ட்ஸ் ட்ட ஷேர் பண்ணிருக்காள்னு நெனைச்சு கொஞ்சம் கில்ட்டி ஆனது. அடுத்தவன் பொண்டாட்டி எத்தனையோ பேரை நான் போதும் போதும் சொல்ற அளவுக்கு புண்டைய நக்கி நாக்கு போட்ருக்கேன். அனால் என் சொந்த புண்டைய நக்கலயேன்னு பீல் ஆச்சு.
நான் : இல்லடி.
விஜி : நீ அவங்கள்ட்ட சொன்னியா இல்லையா. ?
நான் : சொல்லல. கூச்சமா இருக்கு.
விஜி: அவரு மாதிரி புருஷன் கிடைக்க நீ குடுத்து வைக்கணும் டி. அவரு செம்ம கேரக்ட்டர். அவர்ட்ட ஒய்பா என்ன டி கூச்சம்.
வேணும்னா நான் உனக்காக கேட்கவா.
நான் : ஹ்ம்ம் சேரி கேளு. என்ன கேட்ப ?
விஜி : ஹ்ம்ம் vino brother
உங்க பொண்டாட்டிக்கு தொடைக்கு நடுல உங்க உதடும் நாக்கும் பேசணுமான்னு சொல்றேன்.
இதுக்கு மேல நடிக்க முடில. விஜிய வழிக்கு கொண்டு வர வாய்ப்பு வந்திருச்சு.
நான் : எல்லாம் ஓகே. ஆனால் பிரதர் மட்டும் வேண்டாம் னு வாய்ஸ் மெஸ்சேஜ் அனுப்ப.
என் குரலை கேட்டுட்டு, கண் மூடி வெட்கப்படும் ஸ்மைலி மூணு அனுப்பினால்.
நான்: விஜி. நான் வினோ. அவள் தூங்கிட்டாள்.
விஜி: அய்யயோ சாரி நான் அவ்வணு நெனைச்சு ஏதேதோ பேசிட்டேன்.
நான் : பரவால்ல. அவளுக்கு இப்டி ஆசை இருக்கர்து இப்போ தான் தெரியும்.
விஜி : ஓ.
நான் : இப்போவே ஆசையை நிறைவேத்திரீன்.
விஜி : உண்மையாவா.
நான்: ஏன் விஜி நீ என்ன நம்பளயா ?
விஜி: சே சே அப்டிலாம் இல்லங்க. !
நான்: வேற எப்படிங்க. ?.
நான் : நீ வேணும்னா நாளைக்கு அவள்ட கேட்டுக்கோ.
விஜி : ஹ்ம்ம் அவள்ட சில சமயம் உண்மை வராதே.
நான் : ஓய் அவள் அப்டிலாம் இல்லை.
விஜி: அப்டி சொல்லல. இந்த விஷயத்தை ஓப்பனா சொல்ல மாட்டாள். அதுக்காக சொன்னேன்.
நான் : ஹ்ம்ம் அப்போ ஒரே வழிதான் இருக்கு. நீ வேணும்னா நான் பன்ரனா இல்லையானு இப்போவே பாரு. சந்தேகம்னா பாரு.
விஜி : நானா ?
நான் : ஆமா. வீடியோ கால் ல பாரு !
விஜி :.
நான் : என்ன அமைதியாயிட்ட
விஜி : இல்ல. ஒருமாதிரி இருக்கு
நான் : நான் வேணும்னா நிவேதாகிட்ட சொல்லாம இருந்துக்கிறேன்.
விஜி: ஹ்ம்ம். எனக்கும் ஆசை த்தான். பட்.
நான் : ஒரு பட் இல்ல. ஓகே. வீடியோ கால் வா. நான் மொபைலை செல்புள்ள வச்சுட்டு அவளுக்கு பண்றேன். நீ பாரு.
விஜி: அவள்ட்ட சொல்ல மாட்டீங்களே.
நான் : சொல்லமாட்டேன் ப்ரோமிஸ்.
நான் ப்ரோமிஸ் பண்ணியதும் அவள்ட இருந்து வீடியோ கால் வந்தது. நான் அட்டண்ட் பண்ணி மியூட் போட்டுட்டு எங்க ரூம் முழுசா கவர் ஆகும் இடத்துல மொபைலை வச்சுட்டு. அவளுக்கு ஓகேவான்னு கை ஆட்ட அவளும் வெட்கப்பட்டு தம்ஸ்சப் அப் காட்டினாள். அவள் சேலையோட இருந்தால்.
நான் என் பொண்டாட்டி கிட்ட போய் அவளோட காலை தூக்க அவள் தூக்கத்தில் நெளிந்தாள்
அவளோட நைட்டியை தொடை வரை தூக்கினேன். தொடையில் முத்தமிட்ட்டேன். இன்னும் தூக்கி புண்டையை ஊத அவளோட புண்டை முடிகள் சிலிர்க்க.
நான் நிமிர்ந்து விஜியை பார்க்க தன்னோட பிரென்ட் புண்டைய அவளோட புருஷன் நக்கபோறத லைவ் ல பார்க்க ஆர்வமானால். நான் சிரிக்க அவள் வெட்கப்பட்டாள்.
நான் என் பொண்டாட்டி நைட்டியை முழுசா மேல தூக்கி விட்டு புண்டை முழுசும் ஒரு முத்தமிட்டன். புண்டையை சுற்றி நக்கிட்டு புண்டை சதைகளை விளக்கி நடு கோட்டில் நாக்கை வச்சு நக்கி நக்கி நிமிண்ட அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எண்ணங்கஆஆ. நான் விடமால் புண்டையை நக்க அவள் தலையை பிடித்து கொத்தக புண்டையோடு அழுத்தினாள். அவளால் முடியவில்லை. தாங்காமல் கத்தினாள்.
என்னன்னங்கஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓஓஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்கல் வெறியானது.
என்ன பாப்பா புதுசா அங்கலாம் பண்ணுறிங்க. எனக்கு புது சுகமா இருக்கு பாப்பா
நான் விடாமல் புண்டை முழுசும் நக்கி நக்கி என் நிவேதக்கு நாக்கு போட்டேன். விஜி பார்ப்பது இன்னும் வெறியேற, மேலும் நக்கி நக்கி புண்டை வெறியை என் பொண்டாட்டிக்கு காட்ட அவள் செம்ம காம முனங்களா பிதற்றினாள். நான் புண்டைய விரிச்சு நக்குறதையும் என் பொண்டாட்டி புலம்புரதையும் பார்த்து அவளும் மூடாகினால்
. நான் நாக்கை நீட்டி சாப்பிட்டு நாக்கை உள்ளெ நுழைக்க நுழைக்க அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாஆஆஅ னு அடிக்குரலில் கத்தினாள்.
போதும்ம்ஹஆஆ ப்ளீஸ்ஸ். என்னால முடியளங்க. ஹாஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் என் புண்டை துடிக்குதுங்க, உள்ள தம்பிய விட்டு குத்துங்க குத்துங்க னு முனங்க முனகி கெஞ்சினாள்.
பத்து நிமிடம் நக்கி எடுக்க அவளால் தாங்க முடியாமல் புழுவா துடிக்க. நான் விஜியை பார்க்க அவள் முந்தானை சரிய ஒரு பக்கம் காய்களை தெரியும் படி உட்கார்ந்து இருந்தால். விஜியை நான் பார்க்க அவள் காம போதை ஏறி கண்கள் சொக்க என்னை ஏக்கமாய் பார்த்தால், பார்த்து மூடு ஏறியது.
அந்த கொழுத்த உடம்புக்காரிக்கு என் சுன்னிய காட்டணும் முடிவெடுத்தேன். துடிக்கும் சுன்னிய தடவிட்டே என் பொண்டாட்டிய இழுத்து திருப்பி போட்டன். நான் எழுந்து நிவேதாவை இழுத்து கட்டில் ஓரம் நிற்க வைக்க அவளை இடுப்பில் தட்ட அவளும் அப்பாடா ஒருவழியாய் புண்டைக்குள் ஓக்க போறான்னு வேகவேகமாய் முட்டி போட்டு புண்டை தெரிய குனிந்து நின்றாள்.
நான் டீ சர்ட் டவுசர கழட்ட. விஜி என்னோட மார்பையும் இடுப்பு முடிகளையும் பார்த்து நான் எப்போ என் சுன்னிய கழட்டுவேன்னு அர்வமானால்.
நான் ஜட்டியையும் கழட்டி சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கு குலுக்கி மேலும் கீழும் ஆட்ட அது சரக் சரக் ன்னு பெருசா மாறியது. விஜி என்னோட சுன்னிய பார்க்க நான் அவளுக்கு நல்லா தெரியும்படி மொபைலை பார்த்தபடி தூக்கி காட்டி கண்களை மூடியபடி ஹாஹா ஹா னு குலுக்கி சுன்னிய தடவிவிட்டு அதோட முழு எழுச்சியை விஜிக்கு காட்டினேன்.
அடுத்தவன் பொண்டாட்டி வீடியோ கால்ல என் பொண்டாட்டிய ஓக்கிறதை பார்க்கிறானு நினைச்சாலே உடம்பு முறுக்காச்சு. சுன்னி விடைச்சதை தூக்கி விஜிக்கு காட்ட அவள் என்னை பார்ப்பதை தவிர்த்து சுண்ணியை பார்த்தால். ஏற்கனவே ஊறி போன புண்டைக்குள் சுன்னி சளக் சளக் னு புகுந்து ஓக்க ஓக்க அவளுக்கும் எனக்கும் பாதி சந்தோசம். பார்க்கும் விஜிக்கு முக்கால் சந்தோசம். படிக்கும் உங்களுக்கு முழு சந்தோசம்.
நான் நிவேதா இடுப்பை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பிக்க விஜி என்னை பார்த்து எச்சில் விழுங்க மோகமாய் பார்த்தால். நான் என் பொண்டாட்டி குண்டியில் அறைய அவள் வாவ்வ் வாக்க்க்க்க் னு கத்தினாள்.
நான் என்னையும் அறியாமல் குனிஞ்சு என் பொண்டாட்டியோட குண்டி ஓட்டையை முத்தமிட.
அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன்னங்கஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனங்க,
நான் இன்னும் அழுத்தமா குண்டி ஓட்டையை நக்கி நக்கி முத்தமிட்டன். விரலால் குடைஞ்சு குண்டியை விலக்கி ஓட்டையை நக்க நக்க வெறி வந்த மாதிரி நக்கி எடுக்க
ஆஅஆவ்வ்வ்வ் ஓஓஓஓஓஓஓ ஊஊஊ ஊஊஊ னு நடுங்கி நிவேதா அலறினாள்.
நூத்துக்கு 70% பொம்பளைகள் குண்டினக்கும் சுகமே அறியாமல் காலத்தை இழக்கிறார்கள்.
சே இந்த மனுஷன் என்னமாதிரிலாம் பொண்டாடிட்டுக்கு இன்பம் தரானு விஜி பொறாமை பட்டால். (உங்களுக்கும் இப்படி பட்ட ஒழு வேணும்னா.
நான் விடாமல் குண்டியை தட்டிகிட்டு சுண்ணியால் வேகவேகமாய் ஓக்க உள்ள வெளியனு ஸ்பீட் எடுத்து ஒத்துக்கிட்டு விஜியை பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்தால். நான் ஓகேவான்னு சைகை கட்டிட்டு இடுப்பை ஓங்கி ஓங்கி குண்டியில் அமுக்கி ஓக்க அவளும் மூடாகி சூப்பர்னு கையை காட்டி பின்பு வெட்கப்பட்டு முகத்தை பொத்தி கொண்டால்.
ஏற்கனவே வெறி ஏறி ஒத்துக்கொண்டிருப்பதால் எனக்கு கஞ்சி வரும் மாதிரி இருந்தது. அடக்கி கொண்டு முலைகளை கொத்தாக அமுக்கி அழுத்த நிவேதா
ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாமா மாமா வேகமா ஒழு மாமா னு கத்தினாள். ஆஆஆஆ மாமாமாஆ வேகமா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒழு மாமா என் புருஷனா ஹாஆஆ அனத்த.
நான் வேகம் கொண்டு சுண்ணியை புண்டைக்குள் குலைந்து எடுக்க எடுக்க சுன்னி தாப் தாப் னு சத்தத்தோடு ஓக்க ரூம் முழுசும் முனங்கல் அதிகமானது. நான் விஜியை பார்த்துகொன்டே நிவேதாவை ஓக்க ஆரம்பிக்க. விஜி அதை ரசித்தாள். நான் நிப்பாட்டி சுண்ணியை எடுக்க நிவேதா “என்ன மாமு ஆச்சு ஏன் நிப்பாட்டிட்ட?. ”
நான் எழுந்து செல்ப்பில் லிருந்த கருப்பு ஸ்லீப் கவரை தூக்கி போட நிவேதா புரிந்து கொண்டால். இவன் எதோ மொபைலில் செய்ய போகிறான் னு கண்களை கவரால் கட்டி கொண்டு படுத்து புண்டையை விரித்து புருஷனை ஓக்க அழைத்தால்.
நான் எழுந்து மொபைலை கைல வச்சுட்டு பக்கத்துல விஜியை பார்த்துக்கிட்டயே கீழ நிவேதா புண்டைல வச்சு அழுத்த சுன்னி போனதும், முகத்தையும் புண்டைக்குள் சுன்னி போறதையும் மாத்தி மாத்தி மொபைலில் காட்ட விஜி ஆடி போனால். நான் ஒரு கையில் மொபைலை பிடிச்சுகிட்டு கிளாஸுபில் சுன்னி புண்டைக்குள் போறத விஜிக்கு காட்டினேன்.
என்னோட ஓக்குற விதத்தை வெறியாய் பார்க்க. என்னோட தடித்த சுன்னி நிவேதா புண்டையை புலந்து உள்ள குத்திட்டு இடிப்பதை வெறியோடு எச்சில் ஒழுக்க பார்த்தால். விஜிக்கு இயல்பை மறந்து தன் புண்டை அரிப்பை உணர ஆரம்பித்தாள். விஜியோட முலை காம்புகள் தடித்த்து துருத்தி ஜாக்கெட்டுக்கு மேல விடைச்சு இருந்தது.
நான் விஜி காயை பார்த்துட்டு என் பொண்டாட்டி காய்களை கடிக்க அவள் துடித்தாள். நான் காம்புகளை சப்பி சப்பி வாயிற்குள் போட்டு முலையை சப்பி உறிஞ்சிண்ண். கையாள அமுக்கிட்டே கீழ ஓத்துக்கிட்டு விஜியை பார்க்க அவளோட முந்தானை சரிய இரு முலைகளையும் ஜக்கட்ட்டோடு காட்டினாள்.
அவளோட பெருத்த முலைகள் திமிறி போய் ப்ராவுக்குள் அடங்காமல் விம்மி வெளியே வர துடித்தது. நல்ல வெள்ளை முலைகள் மேல துடிச்சு துடிச்சு அவளோட தவிப்பை காட்டியது. பிரெண்ட் புண்டைய அவளோட புருஷன் இப்படி சுகமாய் ஓக்குறானேன்னு தவிச்சால். ஆசையை அடக்க முடியாமல் தவிக்க ஆரம்பிச்சாள். ஜாக்கட்டை இன்னும் இறக்கி தன முலைகளை காட்டினாள்.
என்ன தான் நம்ம பொண்டாட்டிய ஊரிச்ச கோழி யாய் ஒத்து குளிச்சாலும் அடுத்தவன் பொண்டாட்டி திரை மறைவாய் முலைகளை இடுப்பை குண்டியை பார்ப்பது ஒருசுகம்.
மொபைலை பக்கத்து தலைகாணி யில் வைத்துவிட்டு விஜியை பார்த்துகொன்டே என் பொண்டாட்டி ஷோல்டரை கடித்து நைட்டியை விளக்கி கம்புக்கூட்டுக்குள் முகத்தை முதைத்து நக்கினேன். அக்கிளில் கடித்து கீழ சுண்ணியின் வேகத்தை கூட்ட நிவேதா இடுப்பை தூக்கி ஏத்தி ஏத்தி சுண்ணியை சொருகி கொண்டால்.
நான் காலை மேலும் விரிச்சு தொடையை அமுக்கி சளக் புளக் னு ஓக்க ஆரம்பிக்க விஜி வெறியோடு காமமானால். விஜி விஜி னு நான் முனங்கிட்டே ஓக்க ஆரம்பிக்க. என்னோட முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது.
விஜி விஜி னு சொல்லிட்டே கையை ஊனி தண்டால் எடுப்பது போல ஓத்தேன். நான் தன்னோட பேரை சொல்லி ஓக்கிறதை கேட்டு விஜி கொஞ்சம் மிரண்டு போனால்.
ஆஅஹ்ஹா விஜி உன்ன ஓக்குறேன் விஜி முலைய கடிக்கும் ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு வேகமா புண்டையை குத்த
என் பொன்டாட்டி ” இன்னைக்கு இதோடு மூணாவது ஆளு மாமா நீங்க ஓக்குறது. பஸ்ட் கவிதா அப்புறம் பவித்ரா இப்போ விஜியை”
“ஆமா டி இப்போ எனக்கு விஜியை ஓக்கணும் போல இருக்கு”.
னு நந்த்து நந்த்து னு ஒத்து விந்தை கக்கிய படி அவள் மேல சாய்ந்து படுத்த படி விஜியை பார்க்க அவளும் செம்ம மூடில் கண்கள் சொருக என்னை பார்த்தால்.
அவளை சேலை விலகி கிளிவேஜ் தெரிய பார்க்க மூடாகி சுன்னி லைட்ட நிவேதா புண்டைக்குள்ள விடைத்தது.
“ஆஹாஆ என்ன மாமா தம்பி இன்னும் துடிக்கிறான்?.
கண்களை கட்டிட்டு இருக்கிற கவரை கழட்டாமல் என் பொண்டாட்டி கேட்க.
“ஹ்ம்ம் ஆமா டி. எனக்கு பிடிச்ச ஒருத்தியோட முலைய பார்க்குறேன். அதான் தம்பி இன்னும் துடிக்கிறான் ”
நான் சொன்னதும் விஜி தன்னோட முலையை பார்க்க சேலை விலகி ஜாக்கட்டும் இரங்கி முலைகள் கொஞ்சம் வெளிய தெரிந்தது. அவள் அவளோட முலைகளை பார்த்துட்டு டக்குனு முந்தானையை போட்டு அவளோட பெருத்த முலைகளை சிரிச்சுகிட்டே மெதுவாய் மூடினாள். நானும் பாய் பாய் னு கை காட்டிட்டு நிவேதா மேல முலை மீது படுத்தேன். முழு விந்தும் கக்கிட்டு சுன்னி வெளில விழுக அவள் நெத்தில இருந்து தொப்புள் வரை மெல்லமா முத்தமிட்டு ரலக்ஸ் ஆனோம்.
நிவேதா கண்கட்டை அவிழ்த்து விட அவள் ரெபிரெஷாகிட்டு வந்து தூங்கினால்.
தம் அடிக்க வெளிய வந்து நின்னேன்.
ஒத்து முடிச்சுட்டு வெட்ட வெளில தம் அடிப்பது ஒரு சுகம்.
கவிதா வீட்டில் லைட் எரிந்தது. நான் நிற்பது தெரியாமல் ஒரு உருவம் உள்ளே சென்றது. நான் பக்கத்தில் போய் பார்க்க என் நண்பன் ஒருவன் கவிதாவை ஓக்க அவள் வீட்டிற்கு வந்துருப்பான் போல. வெளிய வராண்டாவில் வச்சு அவளை ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான். கவிதாவும் நல்ல கட்டை தான்.
முலைகள் தொங்கி பெருத்து பொய் கிடந்தது. பின்னாடி குண்டி நல்லா விரிஞ்சு குலுங்க குலுங்க நண்பன் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான். முட்டி போட்டு முலைகளை பிசஞ்சு பின்னாடி குண்டி வழியா புண்டையை குத்தினான். கவிதாவோட பின்னாடி குண்டிகள் அவனோட தொடையில் இடிக்க அவன் புண்டைக்குள் இடித்து முலைகளை கசக்கி புலிய ஆஆவ்வ்வ் ஆஆஆ ஹாஆஆ னு கவிதா ஆன்டி ஒழு வாங்கிட்டு இருந்தால்.
நண்பனும் விடாமல் எழும்பி குத்தி போதை ஆகி ஓல முடிச்சு அவள்மேலேயே படுக்க.
கவிதா : ஏய் சீக்கிரம் போ. என் புருஷன் உள்ள தான் இருக்கான். என்ன கூப்பிடுவான்.
நண்பன் : ஹ்ம்ம் இன்னும் ஒரு ஷாட் போடலாம்டி. புருஷன வீட்டுக்குள்ள வச்சுக்கிட்டு ஓக்கிறது தான் டி கிக்.
கவிதா : போதும் எனக்கு பயமா இருக்கு.
நண்பன் : எனக்கு உன்ன இப்போவே பேக் ஷாட் போடணும் கவிதானு சொல்லி அவளை அழுத்தி படுக்க வைக்க.
கவிதா : இப்போ வேணாம். சாயிந்திறம் அவசர ஓழுல சுகம் இல்ல அதன் இப்போ உன்ன வர சொன்னேன். என் மகளும் புருசனுக்கும் தெரிஞ்சது பெரிய அசிங்கம். ப்ளீஸ் அவங்க உள்ள தூங்குவாங்க. போயிடு இன்னொரு நாள் வா நாம நல்லா பண்ணலாம்.
நண்பன் : ப்ளீஸ் டி !
கவிதா : சொன்ன கேளு டா. கண்டிப்பா பகல்ல நாம ஜாலியா பண்ணலாம். புரிஞ்சுக்கோ.
நண்பன்: இன்னும் ஒரே ஒரு ஷாட். குண்டில பண்ணிக்கிறேன்.
கவிதா: சீ நாயே ! சொன்ன கேட்க மாட்டியா.
நண்பன் : எனக்கு இப்போ ஓக்கணும்டி.
இருவரும் பேசிக்கொண்டிருக்க. நான் ஜன்னல் வழியா மெதுவாக “போக சொன்னா. போ பா “னு கிழவி வாய்ஸில் மிமிக்ரி பண்ண.
உள்ள கவிதாவும் நண்பனும் ஜெர்க்காகி உறைந்தனர்.
நான் டக்குனு என் வீட்டுக்குள்ள வந்து ஜன்னல் வழியா பார்க்க
நண்பன் தடும் திடும் னு துண்டை காணோம் துணியை காணோம்னு ஓடிட்டு இருந்தான்.
ஒரு நிமிஷம் கழிச்சு கவிதா வெளிய வந்து யாரும் இருக்காங்களான்னு பார்த்துகிட்டு இருந்தால். நான் வெளிய வந்து கவிதா கையை பிடிச்சு வளைச்சு கட்டி பிடிச்சு அவளை முலைகளோடு அழுத்த.
அவள் தம்பி தம்பி னு விலகி ஓட பார்த்தால்.
ஏய் கவிதா நான் எல்லாமே பார்த்துட்டேன் னு சொல்ல அவள் அமைதியா என்னை பார்த்து நின்றாள்.
கவிதாவோட முலைகளை கொத்தாக பிடித்து பிசஞ்சு அமுக்கினேன். நைட்டியோடு அவளது முலைகளை உருட்டி பிசைஞ்சன்.
நான் இரு முலைகளை நைட்டியோடு அழுத்திய படி கட்டி பிடிச்சு அவளோட கொழுத்த குண்டிகளை வெறித்தனமாய் பிசஞ்சேன்.
கவிதா நீ போகும் போதெல்லாம் பின்னாடி இந்த குண்டிய வெறித்தனமா பார்ப்ப்பேன் டி. எவ்ளோ அழகா ஆடும் இந்த சூத்து. கொழுத்த குண்டிய இன்னைக்கு ஒத்து கிழிக்க, கவிதா !!!!
எவ்ளோ பெருசா அம்சமா உனக்கு குண்டி இருக்கு தெரியுமா. நீ மாடியில் ஏறி இறங்குறப்பலாம் இந்த குண்டிய அமுக்கணும் நினைப்பன் டி. சான்ஸ் கிடைக்கல. இன்னைக்கு வசமா மாட்டிக்கிட்ட கவிதா
நான் கவிதாவோட குண்டி அழகை வருணிக்க வருணிக்க அவளுக்கும் கொஞ்சம் கர்வம் வந்தது.
நான் சொல்லிகிட்டே கவிதாவை கட்டி பிடிச்சு உருட்டி பிசைஞ்சன். நான் சொல்லிக்கொண்டே அவளோட இடுப்பையும் குண்டியையும் பிசஞ்சு பின்னங்கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவளையும் மூடேத்தினேன்
நான் பிசைய பிசைய அவளும் ஒத்துழைத்தாள்.
நான் கவிதா உன்ன குண்டியடிக்கணும் டி சொல்லி திருப்பி நிற்க வச்சு வாசலிலேயே அவளோட நைட்டியை தூக்கி குண்டிக்கு மேல சுன்னிய வச்சு தடவிட்டு சுண்ணியால் குண்டிக்கு நடுல ஓட்டைல கவுத்த்தி அமுக்கி தள்ளினேன்.
அவள் மிரண்டு போனால்.
இத தானடா அவனும் உள்ள வச்சு பன்ரேனு சொன்னான். அவனை விரட்டி விட்டுட்டு நீ வெளிய வச்சு பண்ற. நான் என்ன பொட்டை நாயா எல்லாருக்கும் குண்டிய காட்ட னு கவிதா மனசுக்குள் நினைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு