என் சித்தி மகள் சரண்யாவுக்கு மேரேஜ் நிச்சயம் ஆன போது ரொம்ப குஷியானது நான் தான். சரண்யாவுக்கு கூட என்னையும், வீட்டையும் பிரிவதில் அவள் முகத்தில் லேசான ஒரு சோக ரேகை ஓடியது. அதற்கு காரணம் நானும் என் தங்கை சரண்யாவும் ஓருடல் ஈருயிர் போலத்தான். என் சித்தி கூட ஒரு முறை கிண்டலாக, ஆனால் ரொம்ப ஓப்பனா,
“நீங்க ரெண்டு பேரும் அண்ணா, தங்கையா போயிட்டீங்க இல்லேனா உங்க ரெண்டு பேருக்கும் நானே மேரேஜ் பண்ணி வச்சிருப்பேன்” என்று பச்சையாகவே என்னிடம் கிண்டல் அடிப்பாள். நானும் பதில் சொல்ல முடியாமல் வெட்கத்தோடு சிரித்து தலையை குனிந்து கொள்வேன்.
அந்த அளவுக்கு நானும் என் சித்தி மகள் சரண்யாவும் லவ்வர்ஸ் போலத்தான் எப்போது ஜோடியாக, பேசி, விளையாடி, சீண்டி, செல்ல சண்டை போட்டு, வெளியில் போனால் கூட சேர்ந்து லவ் ஜோடி போல் ஊர் சுற்றிக் கொண்டிருப்போம். அதே போல் படிக்கும் போதே ரெண்டு பேருக்கும் இன்செஸ்ட் லவ் ஒர்க் அவுட் ஆகி நியுடா ரசிக்கிறது, அப்புறம் மெதுவா சீண்டுறது நான் அவளோட முலையை பிடிச்சு ஆட்டுறது, அவளோட சாஃப்ட் குண்டியை கிள்ளுறதுனு நிறைய சேட்டைகள் பண்ணுவேன். அவளும் ரசித்துக் கொண்டே சிணுங்குவாள்.
பிறகு அவளுக்கும் துணிச்சல் வர ரெண்டு பேரும் ஆடைகளின்றி அம்மணாக ரூமில் புருஷன் பெண்டாட்டி போல் அணைத்த கிஸ் அடித்து செக்ஸ் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது அவளும் சுன்னியை பிடித்து நான் கத்தி கூச்சல் போடும் அளவுக்க செல்லக்கடி கடிப்பாள். என் சுன்னி பால்சை பிடித்து செல்லமாக பிசைந்து, கசக்கி உருட்டி விடுவாள். அப்போது தங்கச்சி ஆசையோடு என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப மாட்டாளா என்று ஏங்கி போது ஒரு நாள் அவளிடம் நான் ஏக்கத்தோடு சொன்ன போது எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் என் காக்கை பிடித்து ஆட்டி, உருவி ஊம்பிவிட்டாள். அன்னைக்கு நான் அடைந்த சுகத்துக்கு அளவே இல்லை.
அதே போல் ஒரு நாள் உனக்கு எனதும் அப்படி ஆசை இல்லையாடி என்று கேட்ட போது, “போடா, நீ ரொம்ப செல்ஃபிஷ். இதெல்லாம் பசங்க சொல்வீங்க. நான் சொல்ல முடியுமா. நீயா புரிஞ்சுப்பேனு நினைச்சேன். நீ சரியான தத்தி டா” என்று சொல்ல நானும் அன்று முதல் முறையாக அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு ஏற்கனவே பலமுறை ரசித்த அவள் கன்னி புண்டையை முத்தமிட்டு நக்கி விட்டு, அவள் மொட்டை கவ்வி சப்பி சுவைத்து அவளை மூடாக்கி வெட் ஆக்கி சுகப்படுத்தினேன். அன்று விரல் போட முயன்ற போது வேண்டாம்டா. அது ரொம்ப பொறுமையா செய்யணும்.  அது பாய்ஸுக்கு ஒர்க்அவுட் ஆகாது அப்புறம் கிளிட் கிழிஞ்சிடும் என்று சொல்லி தடுத்து விட்டாள்.
அதற்கு பிறகு பல நாட்கள் நாங்கள் இருவரும் நியூடாக அனைத்து சீண்டல்ஸ், சில்மிஷங்கள், ஹக்ஸ் அன் கிஸஸ் அப்புறம் அடுத்த லெவல் ஓரல் செக்ஸ் வரை திகட்ட திகட்ட அனுபவித்து காமஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம். சில நாட்கள் நாங்கள் விநோதமாக இருப்பதை சித்தி கவனித்து சிரித்துக் கொண்டாலும் சித்தி எதையும் கண்டு கொண்டது இல்லை. ஆனால் ஒரு நாள் நாங்க ஒரு மேரேஜுக்காக ஃபேமிலி டூர் போன போது சரண்யாவுக்கு தலைவலி என்று சொல்லி ஹோட்டல் ரூமில் தங்கிவிட, அவளுக்கு துணையாக என்னை இருக்க சொல்லிவிட்டு, வீட்டில் அனைவரும் மண்டபதுக்கு கிளம்பி போய் விட்டார்கள்.
அன்னைக்கு நான் பரிவோடு சரண்யாவுக்கு தலையில் விக்ஸ் தடவ போன போது, என்னை கிறங்கடிப்பது போல் பார்த்து, என்னை தள்ளி பெட்டில் புரட்டி போட்டு மேலே ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு, லூசு டா நீ. நீ எல்லாம் பாய்னு சொல்லிட்டு திரியாதே. இதெல்லாம் நீ கிரிமினலா யோசிக்கவேண்டியது. பாரு நான் தலைவலினு பொய் சொல்லி எப்படி பிரைவசிய கிரியேட் பண்ணியிருக்கேன். இப்படி ஒரு நியூ பிளேஸ்ல ஃபன்னா என்கூட என்ஜாய் பண்ணனும்னு உனக்கு தோணவே இல்லையாடா என்று செல்லமாக என் சர்டை கழற்றி என் மார்பு காம்புகளை செல்லமாக கடிப்பதாக நினைத்துக் கொண்டு பலமாக கடிக்க நான் வலியில் கத்திவிட்டேன்.
அப்போது என்னை மேலும் கத்த விடாமல் என் வாயோடு வாயை பொத்திக்கொள்ள இருவரும் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு கிஸ் அடித்த சப்ப ஆரம்பித்து விட்டோம். அந்த சல்லாப மூடில் இருவரும் வெளியூர் லாட்ஜில் தனியாக ரூமில் இருப்பதே செம சூட்டை கிளப்பியது. நானும் தங்கை சரண்யாவை துகிலிரிக்க இருவரும் அம்மணமாக கட்டிலில் உருண்டு பிரண்டோம். எழுந்து தங்கியிருந்த ரூமுக்குள் நியூடாக ஓடிப்பிடித்து விளையாண்டோம். அப்போது தங்கை ஓடும் போது நான் அவளை விரட்டிப் பிடித்து குலுங்கி அவள் சின்ன குண்டிகளை செல்லமாக குனிந்து முட்டி போட்டு கடித்து போது, அவள் சிணுங்களோடு திரும்பிக் கொள்ள அன்று அவளோட தேவலோட புண்டையை ரசித்து நக்கி, வாய் போட ஆரம்பித்தேன்.
நினைத்து பாருங்கள் புது ஊரில் ஹோட்டல் ரூமில் அவள் அம்மணமாக என் முன்னால் செக்ஸி சிற்பம் போல் நிக்க, நான் அவள் முன்னால் நின்று அவள் தொடைகளை விரித்து, அவள் மயிர் தோகை சூழ் மந்தாரப் புண்டையை ரசித்து முத்தமிட்டு தேன்அமுதம் வழிய வழிய நக்கி சுவைத்தேன். அவளும் நின்று கொண்டே காலை அகல விரித்து, “ஆஆ.அண்ணா.சூ..சூ.ப்பர்ர்ட்டா..ஆஆஆ..செம.விடாதே நல்ல கடித்து துப்புடா அவ்ளோ வெறியா இருக்கு.” என்று சொல்ல நான் அவள் அப்படியே லேசாக மேலே தூக்கி அவள் கால்களுக்கு இடையில் தலையை நுழைத்து வாய் மேல் அவள் புண்டையை தூக்கி அவள் உடல் பாரத்தோடு வைத்து அவள் தேன் புண்டையை விடாமல் ருசித்து சுகம் கொடுத்தேன்.
அப்போதே என் சித்தி மகள் தங்கை சரண்யா உச்சம் அடைந்து உணர்ச்சி பெருக்கில்,
“டேய் அண்ணா உன் தங்கச்சிய பெட்ல தூக்கி போட்டு ஃபக் பண்ணுடா என்று சொல்ல நானும் வெறியோடு அவளை அம்மணமாக  தூக்கி பெட்டில் போட்டு மேலே அம்மணமாக பாய்ந்து அவள் நெற்றி முதல் உள்ளங்கால் வரை முத்தமிட்டேன். முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி சப்பி காம்பை கவ்வினேன். அப்போது தலைகீழாக என்னை திருப்பி அவள் சுன்னியை சப்பிவிட நான் மீண்டும் அவள் தேன் வழியும் புண்டையை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் சுன்னி செம பீக்கா எழும்பியதை உணர்ந்து திரும்பி அவள் மேல் ஏறி ஓக்கப் போன போது, டே..அண்ணா வேண்டாம்டா ஏதோ சுகத்துல யோசிக்காம உளறிட்டேன். இப்போ வேண்டாம். ப்ளீஶ் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு. இப்போவே பண்ணிட்டா நம்பளோ செக்ஸ்ல த்ரில் இருக்காது. ஆல்சோ கில்டி இல்லாம இருக்கணும்னா ரெண்டு பேரும் பொறுமையா வெயிட் பண்ணலாம் டா.
பட் ஷ்யூர் பிராமிஸ் யூ, என்னோட மேரேஜுக்கு முன்னாடி நானே உன்னை ஃபக் பண்ண இன்வைட் பண்றேன்டா. பட் அது வரைக்கும் நம்ப நார்மல் ஃபன் அன் ஓரல் செக்ஸை கன்ட்டினியூ பண்ணலாம். வீட்ல வேற நம்பள ரொம்ப நம்புறாங்க. சோ அவங்களுக்கும் கிரேட்ஃபுல்லா இருப்போம் டா. ப்ளீஸ் ஒகே சொல்லுடா” என்று என்னை கட்டியணைத்து கிஸ் அடித்த போது நானும் அவள் காதில், “ஒகே டியர். நீ எப்போ சொல்றியோ அப்போ தான் ஃபக் பண்ணுவேன். அதுவரை நானும் டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன்” என்று பிராமிஸ் செய்தேன்.
அதற்கு பிறகு எங்கள் செக்ஸ் லீலைகள் ஓரல் செக்ஸ் வரை தொடர்ந்தாலும் இப்போது தான் சித்தி மகள் சரண்யாவுக்கு மேரேஜ் நிச்சயமாகி எங்கள் செக்ஸ் லைஃபோட கிளைமாக்ஸ் ஸ்டேஜுக்கு வந்துட்டோம். அதுலதான் நானும் குஷியானேன். பட் மேரேஜ் நெருங்க நெருங்க வீட்ல ஒரே ரிலேடிவ்ஸ் கூட்டம். ஏகப்பட்ட சடங்குகள், ஷாப்பிங் என்று சரண்யாவும் நானும் பிஸியாகி விட உள்ளுக்குள் எங்களோட பீக் காமப்பசி மட்டும் அடங்காமல் அதை அனுபவித்தே ஆகவேண்டும் என்பது போல் இருந்தது. அந்த டைம்ல தான் சித்தி என்னை கூப்பிட்டு “தங்கச்சிக்கு மெஹந்தி போடுறதுக்கு பெஸ்டா ஒரு ஆர்டிஸ்ட்டை பாருடா. அவங்க வீட்டுக்கு வந்தா பெட்டர் இல்லேனா அவங்க இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டு வா” என்றாள்.
ஆஹா அது தான் பிரைவசிக்கு சூப்பர் சான்ஸ என்பதை உணர்ந்த நான், என்னோட கிளாஸ் மேட் மெஹந்தி எக்ஸ்பெர்ட் என்பதால் அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் உடனே கிளம்பி எங்கள் வீட்டுக்கு வர்றதாக சொன்ன போது நான் அதெல்லாம் வேண்டாம் நான் உன் வீட்டுக்கு வர்றேன் என்றேன். அவள் ஏன்டா உங்க வீடு தானே வசதி. 2 நாள் ஆகும்டா போட்டு முடிக்க, இங்கே எப்படி தங்க முடியும். அதுக்கு உன் வீட்ல ஒத்துப்பாங்களா. புது பொண்ணாச்சே என்று சொன்ன போது, நான் அவளிடம் அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன். எவ்ளோ செலவானாலும் உன் வீட்ல தான் 2 டேய்ஸ் சாப்பாடு, ஸ்டே எல்லாம் சித்திகிட்டே பேசி நான் கன்வின்ஸ் பண்ணிடுறேன் என்றேன்.
அவளுக்கு புரிந்து விட்டது. சிரித்துக் கொண்டே டேய் நானும் உன் கூட இவ்ளோ நாள் பழகுறேன். சும்மா தடவிட்டு போயிடுவே. என்னைக்காவது இப்படி ரிஸ்க் எடுத்து என்கூட ஃபக் பண்ண பிளான் போட்டிருக்கியா. சரி டா பழகின தோஷத்துக்கு எங்க வீட்ல உன்னோட தங்கச்சிய ஃபக் பண்ணிக்கோ. பட் நான் சீக்ரெட்டா பார்ப்பேன். ஒகேவா என்று சொல்ல. தாராளமா பார்த்துக்கோ டி அவ ஒகே சொன்னா உன்னையும் எங்க ஆட்டத்துல சேர்த்துக்கிறேன். குரூப் ஃபக் கூட த்ரில்லாத்தான் இருக்கும் என்றேன். அவள் குஷியில் ஒகே சொல்ல, தங்கையை என் தோழி வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அங்கே அவளும் பிளானோட பெட்ரூமை ஃபர்ஸ்ட் நைட் ரூம் போல் அலங்கரித்து, வெல்கம் ஹனிமூன் பிரின்ஸ் புரோ அன் செக்ஸி சிஸி என்று வாசகம் எல்லாம் எழுதி அசத்த, அங்கே என் தங்கையை அம்மணமாக ஓத்து அவளை கன்னி கழித்தேன். முதல் நாள் தங்கையும் நானும் ஓழ்ப்பதை மட்டுமே வேலையாக செய்தோம். சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு பல ரவுண்டுகள் திகட்ட திகட்ட ஓத்தோம். அடுத்த நாள் தோழியும் எங்களோடு குரூப் செக்ஸில் சேர்ந்து கொண்டாள்.
ஆனால் அவளை நான் ஆட்டத்தில் சேர்க்க சொல்லிவிட்டதால் ஒரு சின்சியாரிட்டிக்கு எங்க செக்ஸை பார்க்க விரும்பலை என்று சொல்லி அநியாயத்துக்கு அவளும் நல்லவளாக மாறி மறு நாள் குரூப் செக்ஸில் வல்லவளாக மாறி என்னை வசமா பழைய வெறியெல்லாம் சேர்த்து வச்சி செய்து வகுடெடுத்தாள். 2 நாள் பிளான் 4 நாட்கள் ஆகி விட சித்திபோன் போட்டு,
“டேய் போதும்டா உன் தங்கச்சிய அவ புருஷனுக்கும் மிச்சம் வை. சரி பாவம் ரெண்டு பேரும் நாக்கை தொங்க போட்டுட்டு அலையுறீங்களேனு வெளியே போய் ஃப்ரியா என்ஜாய் பண்ண விட்டா, வரும் போது உன் தங்கச்சிக்கு பேறுகாலம் பார்த்து தான் கூட்டிட்டு வருவே போலயே. நீ வர்றியா நான் அங்கே வரவா என்று கேட்க, அடுத்த சில மணி நேரத்தில் தங்கையோடு வீட்டில் இருந்தேன். அதற்கு பிறகு தோழியே என் மனைவி ஆகிவிட, தங்கையை எப்போதும் போல்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு