நான் பள்ளியில் படிக்கும் போதே என் அம்மா தவறிவிட்டதால் என்னோட அப்பா இரண்டாவது திருமணம் செய்து கொண்டார். அவளும் என் அம்மாவின் சொந்த தங்கை தான். சின்ன வயதில் நானும் சித்தி என்று கூப்பிட்டு பழகியதால் அப்பாவும் என்னை நன்றாக கவனித்துக் கொள்வாள் என்று நினைத்து ரெண்டாவது திருமணம் செய்து கொண்டார். மேலும் சொந்த பந்தங்களும் சித்தியை தான் இரண்டாவதாக திருமணம் செய்து வைக்க விரும்பினார்கள். எங்களுக்கு பூர்விக சொத்து பத்து அதிகம் ஒரே ஆண் வாரிசு நான் என்பதால் சொத்து வெளியே விட்டு போகக்கூடாது என்பதற்காகவும், சித்தியை அப்பா திருமணம் செய்த கொண்டார்
ஆனால் அப்பா மேலும் குறை உண்டு. என்ன தான் பிள்ளைக்காக கல்யாணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்றாலும் அப்பா சித்தியை ஒரு வேலைக்காரி போல் தான் நடத்தினார். அதை பார்த்து எனக்கே ரொம்ப வேதனையாக இருக்கும். ஆனால் அந்த வயசுல அப்பா கிட்டே சித்தி கூட படுத்து சுகம் கொடுனா சொல்ல முடியும். நான் அப்போது கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருந்ததால் சித்தியின் ஆசைகளும் தேடல்களும் தெளிவாக புரிந்தது. ஆனால் சித்தி அப்பா மேல் உள்ள கோபத்தை என்னிடம் தான் காட்டுவாள். ரெண்டு பேரும் செத்து தொலைஞ்சா தான் எனக்கு நிம்மதி என்பது போல் பேசுவாள்.
ஆனால் அப்பா வீட்டில் இருந்தால் சத்தம் வெளியே வராது. அடங்கி ஒடுங்கி இருப்பாள். அப்போது என்னிடம் ரொம்ப கனிவாக இருப்பது போல் காட்டிக் கொள்வாள். நானும் சித்தியோடு ஏக்கத்தை புரிந்து கொண்டு, அப்பா மேல் உள்ள தவறையும் உணர்ந்து சித்தியை பற்றி அப்பாவிடம் எப்போதும் தவறாக சொன்னது இல்லை. ஆனால் நான் வளர வளர சித்திக்கு என் மேல் உள்ள பார்வை மாறியதை உணர்ந்தேன். அதே திட்டுகளும், விரக்தியான வார்த்தைகளும் வாயில் இருந்து வந்தாலும் அவள் மனசுக்குள் புதிதாக வேறு ஒரு ஆசை இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் படித்துக் கொண்டே எங்கள் பண்ணை வீட்டு வேலைகளை பார்ப்பேன். சித்தியை பைக்கில் தோட்டத்துக்கு கூட்டிச் செல்வேன். டிராக்டரை ஓட்டிக் கொண்டு வயலில் உழுவது முதல் அத்தனை வேலைகளும் செய்வேன். ஆனால் சித்தியை சில நேரம் கவனிக்கும் போது அவள் என்னை ரகசியமாக ரசிப்பதாகவே தோன்றும். அப்படி தப்பித் தவறி நான் அவளை பார்த்து விட்டதை அவள் பார்த்து விட்டால் அவ்ளோ தான் பொங்கி விடுவாள். அப்போது அப்பா இருந்தால் வெட்கத்தோடு சிரித்து விட்டு போய்விடுவாள். இல்லையென்றால் சந்திரமுகியாக மாறி கண்டபடி திட்டி தீர்த்து விட்டு தான் செல்வாள்.
இதனால் சித்தியை பற்றி புரிந்தும் புரியாமலும் நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்தேன். அப்போது வேலைக்கு போவதென்றால் வெளியூருக்கு தான் போக வேண்டும். ஆனால் வீட்டில் இருக்கும் வசதிக்கும், விவசாய வேலைகளை பார்த்துக் கொள்ளவே ஆள் தேவை என்பதால் அப்பா என்னை விபரம் தெரிய படிச்சது போதும் இனிமே பண்ணைய பார்த்துக்கோ நம்ப பூர்விக வேருடா எங்கேயும் சரிய விட்றக் கூடாது என்று சொல்லி என்னை பண்ணை வேலைகளை பார்த்துக் கொள்ள சொன்னார். மேலும் நான் பள்ளி படிப்பை முடித்த போது பைக் வாங்கி கொடுத்து உற்சாகப்படுத்தியது போல் காலேஜ் முடிச்சதும் கார் வாங்கி கொடுத்து என்னை சந்தோஷப்படுத்தினார்.
ஆனால் கார் எனக்காக வாங்கினாலும் சித்தி என்னவோ அவளோட தேவைக்கு தான் அதிகமாக பயன்படுத்திக் கொள்வாள். அப்போது என்னை டிரைவர் போல் நினைத்த கோவில் குளம், டவுனுக்கு ஷாப்பிங், தியேட்டர், கல்யாண வீடு, உறவுக்காரங்க வீடு என்று பந்தாவாக என்னை அழைத்துக் கொண்டு காரில் போக ஆரம்பித்தாள். ஆனால் வீட்டில் இருந்து கிளம்பும் போது அடிமை டிரைவர் போல் அதட்டி உருட்டினாலும் ஊர் எல்லையைத் தாண்டி விட்டால் நானே ஆச்சரிப்படும் அளவுக்கு அன்பொழுக பேசுவாள். என்ன வேணும் சொல்லுடா என்று ஆசையோடு கேட்டு வாங்கித் தருவாள். என்னிடம் பணம் இருந்தாலும செலவழிக்க விடமாட்டாள்.
எனக்கு சர்ட், பேண்ட், பனியன் ஜட்டி முதல் அவளே பார்த்து பார்த்து வாங்கி கொடுத்து அசத்துவாள். எனக்கு பிடிக்காத சினிமாவுக்கு கூட கூட்டிப்போய் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என்னையே பார்த்து ரசிப்பாள். அதே சித்தி, வீடு திரும்பும் போது ஊர் எல்லையை தாண்டிவிட்டால். “என்னடா கார் தானே ஓட்டுறே. டிராக்டர் இல்லையே ஏன் வண்டி இந்த எருமை வேகத்துல போகுது, நல்ல விரட்டி போயேன்டா எருமை” என்று திட்டுவாள். நானே கூட எங்க ஊர் பிசாசு எதுவும் சித்தியை பிடிச்சிருக்காமா ஏன் இப்படி நடந்து கொள்கிறாள் என்று புரியாமல் பல நாட்கள் இரவு தூங்காமல் யோசித்தும் விடை கிடைக்கவே இல்லை.
ஒரு நாள் அப்பா வெளியூருக்கு போன போது சித்தி என்னிடம் பைக்கில் தோட்டத்துக்கு கூப்பிட்டாள். நானும் அவளை அழைத்துக் கொண்டு தோட்டத்துக்கு கிளம்பினேன். போகும் போதே பைக் உடனே ஸ்டார்ட் ஆகாமல் நிறைய உதை வாங்கியதை பார்த்து விட்டு,
“டேய் உங்க அப்பனுக்கும் உனக்கும் புத்தியே கிடையாதுடா. நீங்க மட்டும் வயிறு முட்ட தின்னா போதுமா. அதையும் அப்போ அப்போ தேவையான எண்ணெய், கிரீசை போட்டு கவனிக்கனும். இல்லேனா தேவையான நேரத்துல ஸ்டார்ட் ஆகாம இப்படித்தான் மக்கர் பண்ணும். உனக்காது புரிய வச்சிடலாம் போல ஆனா உங்க அப்பனுக்கு நான் சுடுகாட்டுக்கு போற வரைக்கும் புரியாது போல. உங்க கிட்டே மாட்டிகிட்டு எங்க அக்கா பாவம் என்ன பாடுபட்டாளோ” என்று திட்டும் போதே பைக் ஸ்டார்ட் ஆகி விட, பின்னால் ஏறி கொண்டு வீட்டு வாசலை தாண்டியதும் பின்னால் இருந்து என் தலையை கோதி விட்டாள்.
யாரும் பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு என்னை இடுப்போடு அணைத்துக் கொள்வாள். தலைக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சா என்னடா எப்படி காடு மாதிரி இருக்கு பாரு, நாளைக்கு நானே தேய்ச்சி விடுறேன். சூட்டை இறக்கினா தான் நீயும் சரிபட்டு வருவே. நாளைக்கு என்ன நாளைக்கு இப்பவோ.ஆமா..ஆமா.டே வண்டிய திருப்பு தோட்டத்துக்கு சாயங்காலம் வெயில் தாழ வந்துக்கலாம். இப்பவே வீட்டுக்கு போய் எண்ணெய் குளியல் போடலாம் வா” என்று சொல்லி நினைத்த மாதிரி வண்டியை திருப்பி வீட்டிற்கே அழைத்துச் சென்று விட்டாள்.
பிறகு வீட்டுக்குள் போனதும் பின்வாசலில் என்னை டவலோடு உட்கார வைத்து எண்ணெயை சூடு பறக்க கொண்டு வந்து வைத்து விட்டு, அவள் புடவையை என் முன்பே அவுத்து போட்டு கொடியில் துவைத்து காயும் என் லுங்கியை கட்டிக் கொண்டு அதை மார்பு வரை ஏத்திக் கட்டிக் கொண்டாள். அன்னைக்கு தான் ரகசியமாக சித்தியை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நேரடியா பார்த்தா திட்டுவானு பயந்து ரகசியமா சித்தியை ரசித்தேன். சித்திக்கு முப்பது வயசு தான் இருக்கு. நல்ல பெருத்த குண்டிகள், முலையும் கூட மூணு புள்ளைய பெத்தவ மாதிரி பெருத்து தொங்கும். நான் கூட இவ ஏற்கனவே அடிவாங்கின சொம்பா இருப்பாளோ என்று பலமுறை யோசித்து இருக்கிறேன்.
அது போல் என்ன தான் அதட்டி உருட்டினாலும் நான் தினமும் பக்கத்தில் பார்த்து ரசிக்கும் ஒரே பெண் என்பதால் சித்தியை நினைத்து பலமுறை வெறியோடு கையடித்து சுகத்தை அனுபவிப்பேன். அன்னைக்கு சித்தி எண்ணையை என் தலைவைத்து நன்றாக உச்சியில் அரக்கி தேய்க்க தேய்க்க எண்ணை என் உச்சி மண்டையில் இறங்கி உடல் சூட்டை தணிப்பதை நன்றாக உணர்ந்தேன். மேலும் சித்தி ஸ்டூலில் என் முன்பு உட்கார்ந்து கொண்டு என் தலையை ஆட்டி ஆட்டி தேய்க்கும் போது அவள் முலைகள் லுங்கிக்குள் பிதுங்கி வழிந்து என்னை பாடாய் படுத்த ஆரம்பித்தது. அப்போது சில நேரம் அவள் முலை என் முகத்தில் கூட பட்டும் படாமல் ஆடியது. அப்படியே வெறியோடு அதை பிடித்து வாயில் வைத்து கடித்து விடலாமா என்று கூட எனக்கு வெறி ஏறியது.
ஆனால் கிழே துண்டுக்குள் என் துடுப்பு மெதுவாக எழுந்து ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தது. அய்யோ இப்போ சித்தி பாத்தா அவ்ளோ தான் ஓடிப்போய் அடுக்களையில் இருந்து அருவாமனையை எடுத்து வந்து நறுக்கி போடுவாளோ என்று பயந்து கொண்டே அடக்க முயற்சித்தேன். நினைத்தது போலவே சித்தி இப்போது என்னை ஸ்டூலில் உட்கார சொல்லி விட்டு அவள் என் முன்னே முட்டிப்போடு என் மார்பு பிறகு கால், தொடை விரலில் தேய்த்துக் கொண்டே விலாங்கு மீன் போல் துடிக்கும என் சுன்னியை கவனித்து விட்டு, அவளே துண்டை உருவி அம்மணமாக என்னை உட்காரவைத்து ரசித்தாள்.
பிறகு எண்ணெய் கிண்ணத்தை என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு லிங்கத்துக்கு அபிஷேகம் செய்வது போல் எண்ணெயை வழிய விட்டாள். எனக்கு அந்த சுகத்தை என்னவென்று சொல்ல முடியும். அப்பாவிடம் அனுபவிக்க ஆசைப்பட்டதையெல்லாம் சித்தி என்னிடம் அனுபவிக்க ஆசைபடுகிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு சித்தியை கூட பார்க்க கூச்சப்பட்டு கண்ணை மூடி கவுட்டையை விரித்துக் கொண்டு அவளுக்கு சுன்னியை தாரைவார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது சித்தி என் சுன்னியை பிடித்து எண்ணெய் முழுக்கோடு செமயா உருவி விட்டாள் அப்போது நான் சுகத்தில் அடக்கி கொண்டே முனகினாலும் சித்தி எதுவும் பேசவில்லை ஆனால் அவளோட பெருமூச்சு மட்டும் அவள் காம ஆசையை எனக்கு சிக்னலாக உணர்த்தி கொண்டே இருந்தது. ஆனால் சித்தியின் கையில் வழுக்கி கொண்டு, வழுக்குமரம் போல் வெகுநேரம் போராடிய சுன்னி வெடித்து பீய்ச்சி என் மார்பு, கழுத்து தாடை வரை வெண்ணை அபிசேகம் செய்து விட்டு அடங்கியது.
இப்போது சித்தி பக்கத்து தொட்டியில் இருந்து தண்ணிரை என் தலையில் ஊற்றி குளிப்பாட்டி, சோப்பு, ஷாம்பு போட்டு விட்ட தலையை துவட்டிக் கொண்டே என்னை அம்மணமாக என் ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்று கட்டிலில் உட்கார வைத்துவிட்டு ரெண்டாவது ரவுண்டாக என் சுன்னியை ஆசையோடு ஊம்பி விட ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது தான் கஞ்சியை கொட்டியதால் சித்தியின் ஊம்பலுக்கு செமயா என் சுன்னி ஈடு கொடுக்க, சித்தி என் கட்டிலி மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் மேலே ஏறி அவள் கூதியில் என் சுன்னியை சொருகி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போதும் சித்தியிடம் சுக முக்கலும், முனகலும், காமப்பெருமூச்சு சத்தமும் தான் கேட்டதே தவிர ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. குண்டி, முலை குலுங்க செம ஓழ் போட்டு விட்டு சித்தி என் மேல் படுத்துக் கொண்டே,
“செல்லக்குட்டி மன்னிச்சுக்கோடா உங்க அப்பன் மேல உள்ள வெறுப்புல தான் உன்னை விரோதி மாதிரி நடத்துனேன். உங்க அப்பன் தாயோலி எங்க அக்கா இருக்கும் போதே என்னை கன்னி கழிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சுட்டான் டா. பல தடவை கர்ப்பமாகி கூட்டிட்டு போய் கலைச்சான். ஆனா கட்டிகிட்ட பிறகு ஓக்க மாட்டேங்குறான். பிள்ளை பெத்தா உன் சொத்துக்கு போட்டியா வந்துடுமோனு பயப்படுறான். எனக்கு புள்ளையும் வேண்டாம் சொத்தும் வேண்டாம். இந்த சுகத்தை மட்டும் கொடுடா. சாகுற வரைக்கும் நம்ப உறவு வெளியே தெரியாம பார்த்துக்கிறேன்டா”
என்று சொல்லி சித்தி கண்கலங்கிய போது, சித்தியின் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு நீ தான் சித்தி இந்த வீட்டுக்கு ராணி. நான் தான் உன்னோட காம இளவரசன் என்றேன். இருவரும் அணைத்துக் கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு