வணக்கம் இது என் முதல் கதை .
இந்த கதையை  பற்றி உங்கள் கருத்துகளை  இல் சொல்லுங்கள் .
என் பெயர் ஆகாஷ்.இச் சம்பவம் நடக்கும் போது என் வயது 21. நான் கோயம்பத்தூரில் பொறியியல்  ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன்.மாமன்  ஊரில் திருவிழா என்பதால் விடுப்பு எடுத்து விட்டு ஊருக்கு சென்றேன் .
திருவிழா நான்கு நாட்கள் நடைபெறும் .நான் ஊருக்கு காப்பு கட்டும் நாளில் சென்றேன் .முதல் நாள் காப்பு கட்டுவது இரவு 1 மணி வரை நடைபெறும்.எனக்கு களைப்பாக இருந்ததால் முதல் நாள் கோவிலுக்கு போகவில்லை .நாளை போய்க்கொள்ளலாம் என்று நினைத்து விட்டு வீட்டில் இருந்தேன்.வீட்டில் உள்ளவர்கள் கோவிலுக்கு சென்று விட்டனர்.
மணி  8 ஆனதும் சாப்பிட்டு விட்டு ஓல் வீடியோ பாத்து கை அடிக்கலாம் என்று கதவுகளை பூட்டி விட்டு பாத்ரூமுக்கு போனேன் .நெறைய நேரம் தேடியும் கை  அடிப்பதற்கான வீடியோ மாட்டவேயில்லை .திடீர் என்று ஏதோ சத்தம் கேட்டது .பாத்ரூமில் இருந்து வந்து பாத்த போது யாரோ ஒருவர் பீரோ வை திறக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தார் .light  எல்லாம் off பன்னிருந்ததுனால சரியாக தெரியவில்லை.எப்படி கதவை தொறந்து உள்ளெ வந்துருப்பார் வீட்டில் உள்ளவர்களாக இருந்தால் கதவை தட்டி இருப்பார்கள் இது கண்டிப்பாக திருடனாக தான் இருக்கும் என்று நினைத்தேன் .அனால் பயமாக இருந்தது .
பின் ஏதோ ஒரு குருட்டு தைரியத்தில் ஓடி போய் கட்டி பிடிப்பது போல் பின்னாடி இருந்து பிடிக்கும்போது தான்  தெரிந்தது திருடன் இல்லை திருடி என்று.பிடித்ததும் தப்பி ஓடுவதற்கு அவளால் முடிந்த அளவு முயற்சி செய்தால்.நான் அவளை கீலே தள்ளி விட்டு மேலே ஏறி படுத்துவிட்டே ன் .அவள் தப்பி ஓட முயற்சி செய்யும்  பொது துல்லியதில் என் கை அவள் உடல் முழுவதும் பட்டு என்னை அறியாமல் பிசைந்து விட்டேன் .ரொம்ப நேரம் போராடி அவளால் தப்பிக்க முடியவில்லை .
அவள்:” என்னை மன்னித்து விட்டுடுங்க தெரியாம பண்ணிட்டேன் ” .
நான் :”நீ பண்ணுனதுக்கு தண்டனை கொடுத்தே ஆகணும்  ”
அவள்:”நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன் என்னை யார்  கிட்டயும் மாட்டி  கொடுத்துறாதீங்க ”
என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் யோசித்தது கொன்டே லைட் on பண்ண போனேன்.லைட் போட்டு விட்டு  திரும்பி பார்தேன் .என்ன  ஒரு காட்சி .அவளை பாத்ததும் என் சுன்னி விரைத்து  விட்டது.நான் அவளை புடிக்கும் பொது நடந்த போராட்டத்தில் அவள் சேலை விலகி கொஞ்சம் மட்டும் பாவாடையை சுற்றி இருந்தது.ஜாக்கெட் பட்டன் முன்னாடி இருப்பது போல் type .ஜாக்கெட் ஊக்கு  அவிழ்ந் து இரு மாங்கனிககளும் பாதியாக தெரிந்தது.காம்பு தெரியவில்லை .bra எதுவும் போடா வில்லை . பார்த்தால் 20 டு 23 வயது ஆனவள் போல் இருந்தால் மாநிறமான  நிறம் .காய் இரண்டும் medium சைஸ் .பாவாடையும் சற்று கீலே இறங்கி இருந்தது.ஒரு செம்ம நாட்டுக்கட்டை .நல்ல shape .
அப்போது தான்  எனக்கு அவளை ஓத்துவிடலாமா என்ற ஆசை வந்தது .நானும் இது வரை யாரையும் ஒத்தது  இல்லை  இந்த வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று நினைத்து கொன்டேன்.அவள் அவசர அவசரமாக உடைகளை சரி செய்து கொண்டு இருந்தால் .மெதுவாக அவளிடம் சென்று உதட்டில் கை வைத்து விட்டு அப்படியே கிலே சென்ட்றேன் அவள் மறுப்பு தெரிவிக்க  வில்லை   சேலையைய் உருவினேன் அவளும் எனக்கு உதவியாக சேலையை கழட்டினாள் ஜாக்கெட் பட்டன் இல்லாததால் டக்குனு கழட்டி  விட்டேன் பாவாடையும் கழட்டி எறிந்தேன்  .காய் இரண்டையும் நன்கு பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவளை என் பக்கம் இழுத்துக்கொண்டு அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.இரண்டு காம்பும் விறைத்து கொண்டு நின்றது . புண்டை நன்றாக சுத்தமாக இருந்தது .நன்றாக நக்க  முனகி கொண்டு இருந்தால்.சிறிது நேரத்தில் நீர் சுரந்தது   .
அவள் என்னை  வந்து கட்டி புடித்து கொண்டு டீ ஷர்ட்  ஐ  கழட்டி விட்டு லோய ரையும் கழட்டினாள்.என் ஜட்டி யையும் கழட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு அப்படியே சொர்கத்தை பார்த்தது போல் ஆனது .பின் ஒன்றையும் வெளியே சிதற விடாமல் குடித்து விட்டால் .பின் அவள் எழுந்து என் பின் புறம் சென்று முதுகில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.திடீரென்று என்னை கீலே தள்ளி விட்டு அவளது சேலையை வைத்து
கைகள் இரண்டையும் கட்டி விட்டால் கால் ஏற்கனவே ஜட்டியும் லோயரும் கட்டியது போல் மாட்டி கொண்டது .அவள் என்னை கட்டி வைத்து விட்டு அவளது பாவாடையையும் கிழிந்த ஜாக்கெட்டையும் போட்டு கொண்டு ஓடிவிட்டாள்.எனக்கு வருத்தமும் கோபமாகவும் இருந்தது .என்ன செய்வது .
கோவிலில் இருந்து அவர்கள்  வருவதற்குள் கஷ்ட பட்டு கை கட்டை அவிழ்த்து விட்டு எல்லாவற்றையும் சரியாக வைத்து விட்டு கட்டிலில்  படுத்து கொன்டேன் .இரண்டு மூன்று நாட்கள் கோவமாக இருந்தாலும் பிறகு ஒரு நல்ல ஞாபகமாக மாறியது.அவளது சேலையை இப்போதும் வைத்து உள்ளேன்.அதை பாக்க பாக்க அந்த சம்பவம் தான் நினைவில் வரும் .அவளை நினைத்து  கை நிறைய முறை அடித்திருக்கிறேன் .
இது கற்பனை கதை தான். இந்த கதையை  பற்றி உங்கள் கருத்துகளை  இல் சொல்லுங்கள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு