குறிப்பு: தமிழில் நடிக்கும் நடிகைகள் பலர் வேறு மாநிலங்களைச் சேர்ந்தவர்கள் என்பது அனைவரும் அறிந்ததே. ஆதலால் அந்த நடிகை பேசிய சொற்களில் அதிகம் ஆங்கிலம் இருக்கும். அசல் தன்மைக்காக அவற்றை மொழிபெயர்க்காமல் அப்படியே பதிவிட்டிருக்கிறேன். சிரமத்திற்கு மன்னிக்கவும்.
வணக்கம்! நான் சினிமா துறையில் மேக்-அப் மேனாக பணிபுரிகிறேன். பல நடிகர் நடிகைகளுக்கு மேக்-அப் செய்திருக்கிறேன். சற்றே பிரபலமான மேக்-அப் மேன் என்பதால், எனக்கு எப்போதும் வேலை இருந்துகொண்டே இருக்கும். பல ஊர்களுக்கு சென்று, பல மொழி படக்குழுக்களில் வேலை செய்திருக்கிறேன் (சில ஹிந்தி படங்களில் கூட!) அப்படி ஒரு முறை மேக்-அப் போடும்போது நடந்த உண்மை சம்பவம் தான் இது.
அந்த நடிகை தெலுங்கில் அறிமுகமாகி தமிழ் சினிமாவில் நடிக்க வந்தவள். இன்றளவில், தமிழில் பதினைந்து இருபது படங்களில் நடித்திருக்கிறாள். இந்த சம்பவம் அவளுடைய இரண்டாவது தமிழ் படத்தின் ஷூட்டிங்கின்போது நடந்தது. அவள் பெயர் ‘ஜனைனா’ என்று வைத்துக்கொள்வோம் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).
பொதுவாக, சினிமா ஷூட்டிங்கில் ஷூட்டிங் ஸ்பாட்டில் ஹீரோ ஹீரோயின்-கு கேரவன் இருக்கும். அதில்தான் அவர்கள் உடை மாற்றிக்கொள்வார்கள். மேக்-அப்பும் அதில்தான் போடுவோம். இந்த சம்பவம் நடப்பதற்கு முந்தய நாள், ஹீரோயின் கேரவன்-இல் ஒரு எலி செத்துவிட்டது. அதனால் பயங்கர நாற்றம். எனவே டைரக்டர் ஹீரோயினை ஹோட்டல் ரூமிலேயே ஷூட்டிங் உடைகளையும் மேக்-அப்பும் போட்டு வர சொன்னார். அன்று ஒரு பாடல் காட்சி எடுத்தார்கள். தமிழ் சினிமாவில் ஒரு பத்து ஆண்டுகளுக்கு முன் பாடல்களில் ஹீரோயின்கள் எப்படி இருப்பார்கள் என்று உங்களுக்கே தெரியும். அவள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு என்னை மேக்-அப் போட அழைத்தாள்.
கீழே ஒரு பாவாடையும் மேலே ஒரு சிறிய பிளவுசும் அணிதிருந்தாள். வயிறு, இடுப்பு  முழுமையாக வெளியே தெரிந்தது. எனக்குத் தொப்புளை பார்த்தால் மூடாகிவிடும். அவளது சிவந்த தோலில் சிறிய தொப்புள் மிகவும் கவர்சியாக இருந்தது. மேலும், பிளவுஸ் சிறயதாக இருந்ததால், அவளுடைய முலை மடிப்பும் நன்றாக தெரிந்தது. என் பூல் விறைத்து செங்குத்தாக நின்றது. நான் அவளுடைய தொப்புளையும் முலை மடிப்பையும் ஓரக் கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டே அவளுக்கு மேக்-அப் போட்டேன். அவ்வப்போது அவள் முடியை சரிசெய்யும் சாக்கில் லேசாக அவள் முலைகளை உரசினேன். அரை மணி நேரத்தில் மேக்-அப் முடிந்தது. முன்பே அழகாக இருந்த அவள், மேக்-அப் போட்டதும் தேவலோக கன்னிபோல காட்சியளித்தாள்.
“வாவ் இன்னைக்கு நான் ரொம்ப அழகா இருக்கேன். சூப்பரா மேக்-அப் போட்ருக்கீங்க. தேங்க் யூ வெரி மச்” என்றாள். பிறகு, அவள் அந்தரங்கங்களை மறைக்க ஒரு பெரிய கோட் அணிந்துகொண்டு ஷூட்டிங் ஸ்பாட்டிற்கு கிளம்பினாள். நானும் ஷூட்டிங் ஸ்பாட்டிற்கு சென்றேன். ஷூட்டிங் ஆரம்பமானது. அவள் அரைகுறை ஆடைகளுடன் நடனமாட, எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. என் பூல் முறுக்குக்கம்பி போல் வலுவாக நின்றது. ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் தாங்க முடியாமல் கழிவறைக்குச் சென்று கையடித்தேன். பிறகு, பொழுது சாய, ஷூட்டிங் முடிந்தது. அனைவரும் ஹோட்டலுக்கு திரும்பத் துவங்கினர். நானும் ஹோட்டலுக்கு வந்தேன்.
ஹோட்டலின் கடைசி மாடியில் ஹீரோ, ஹீரோயின், டைரக்டர் மூவரும் பெரிய ரூம்களில் தங்கியிருந்தனர். மற்ற அனைவரும் மூன்றாவது மாடியிலும் நான்காவது மாடியிலும் சிறிய ரூம்களில் தங்கி இருந்தோம்.  கடைசி மாடியில் ரூம் ஒவ்வோன்றும் ஒரு பெரிய அப்பார்ட்மெண்ட் போல இருந்தது. பெரிய கட்டில், மூன்று முதல் நான்கு பேர் படுக்கலாம். குளியலறை மட்டுமே ஒரு சாதாரண ஹோட்டல் ரூமைவிட பெரியது. மேலும் ஒரு வரவேற்பு அறை, மற்றொரு அறையில் ஒரு டிவி, பெரிய சோஃபா. நான் காலையில் ஹீரோயின் ஜனைனாவுக்கு மேக்-அப் போட்டுவிட்டு, அவள் அழகில் மயங்கி, என் மேக்-அப் பொருட்களை மறந்து அவள் அறையிலேயே வைத்துவிட்டேன். அவற்றை எடுப்பதற்கு அவள் அறைக்குச் சென்று காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன்.
அவள் கதவைத் திறந்தாள். அப்போதுதான் குளித்திருந்தாள் போலும் முட்டிக்கு மேலே நின்ற வெள்ளை நிற பாத்-ரோப் அணிந்துகொண்டு, ஈரம் சொட்ட சொட்ட நின்றிருந்தாள். எனக்கு காம போதையில் பேச்சு குழறியது. “மே…..மேடம்,  என்னோட……….. என்னோட…. மேக்-அப் கிட் ……….. காலை மறந்து உள்ள வெச்சிட்டேன்” என்று திக்கித் தடுமாறி சொன்னேன். அவள் லேசாக சிரித்துவிட்டு, “ஷுர்  ப்ளீஸ்  கம்  அண்ட் டேக்  இட்” என்றாள். அவள் படுக்கை அறைக்குள் செல்ல, நான் வரவேற்பு அறையில் இருந்த என் மேக்-அப் பொருட்களை எடுத்து அடுக்கிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் ஷூட்டிங்கில் அணிந்திருந்த ஆடையை வரவேற்பு அறையிலேயே கழட்டி போட்டிருந்தாள். அவள் வருகிறாளா என்று ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு, அவள் அணிந்திருந்த பிளவுசை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். ஆஹா! என்ன ஒரு நறுமணம்! அவளுடைய சென்ட் வாசனை எனக்குள் பரவசத்தைத் தூண்டியது. மீண்டும் என் அறைக்குப் போய் கையடிக்கவேண்டும் என்று முடிவு பண்ணினேன்.
நான் என் பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பும்போது, ஜனைனா கதவை மறித்துக்கொண்டு நின்றாள். நான் அவள் பிளவுசை முகர்ந்ததை பார்த்துவிட்டாளோ என்று பயந்துவிட்டேன். “என்ன ஆச்சு மேடம்….. வழி விடுங்க” என்று நடுங்கிக்கொண்டே சொன்னேன். அவள் “மார்னிங் நீங்க என் boobs(முலை)-அ  ஓர கண்ணால பாத்தத நான் கவனிச்சிட்டுதான் இருந்தேன்” என்றாள். எனக்குத் தூக்கிவாறி போட்டது. “இல்ல மேடம் ……….. அது………….. வந்து………” என்று நான் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் தவிக்க, அவள் என் அருகில் வந்து என் உதட்டில் அவள் விரலை வைத்து என்னை அமைதிப்படுத்தினாள். பின்னர், என் காதருகே வந்து மெல்லிய செக்ஸியான குரலில் “லெட்ஸ் ஹாவ் சம் ஃபன்” என்றாள். எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி! ஹீரோ, டைரக்டர் இருக்க, ஜனைனா என்னுடனா? பழம் நழுவி பாலில் விழுந்துவிட்டது. இருந்தாலும், “மேடம் பக்கத்து ரூம்ல ஹீரோ, டைரக்டர் எல்லாம் இருக்காங்களே. வெளியே தெரிஞ்சா……” என்று தயங்கினேன். “டோன்ட் வ்வரி, இது பிரீமியம் ரூம். ப்ஃபுல்லா சவுண்ட் ப்ரூப். வெளிய ஒண்ணுமே கேக்காது” என்றாள்.
இருப்பினும் நான் சற்று தயங்கினேன். அவள் உடனே பாத்-ரோபை அவிழ்க்க, அது சர்ரென்று கீழே சரிந்தது. அவளை நிர்வாணமாக பார்த்தவுடன் ‘நான் சொர்க்கத்தில் இருக்கிறேனோ?’ என்று ஐயம் வந்தது. புதிதாய் பழுத்த மாம்பழங்களைப் போன்ற முலைகள்; நன்கு சவரம் செய்த, மார்பிள் போன்ற வழுவழுப்பான புண்டை. அதற்குமேல் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை; அவளை கட்டியணைத்து, அவள் இதழ்களில் என் இதழ்களைப் பதித்து, அவள் எச்சிலை சுவைத்தேன். அவள் புண்டையில் என் விரல்களை விட்டு நோண்டிக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். என் உடைகளை கழட்டிவிட்டு, என்னைக் கட்டிலில் தள்ளினாள்; கட்டிலில் ஏறி, என் கொட்டைகளை நன்றாக சப்பினாள்; என் விறைத்த பூலை கீழிருந்து மேலாக நக்கினாள். பூலின் நுனியில் நாக்கை சுழற்றி, என்னை மிகவும் பரவசமடைய செய்தாள். பின்னர், அவள் கட்டிலில் சாய்ந்து படுத்துக்கொள்ள, நான் அவள் புண்டையை நக்கினேன். விரல்களால் அவள் முலைக் காம்புகளை உருட்டிக்கொண்டே, நாக்கை நன்றாக புண்டையின் உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன். அவள் சூடேறி, பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டே “ஹா……….ஹா………. எஸ்……….எஸ்………. ஓ  காட்” என்று முனகினாள்.
அவள் புண்டையில் என் பூலை சொருக, அது டைட்டாக இருக்க “ஆஆஆ………” என்று அலறினாள். “இட்ஸ் பீன் எ லாங் டைம் சின்ஸ் ஐ வாஸ் பஃக்ட். அதான் கொஞ்சம் டைட்டா இருக்கு” என்றாள். நான் வெறியில் வேகமாக குத்த, அவள் “ஓ  மை  காட்……….. ஓ  யே………. ஓ  காட்”  என்று சத்தமாக முனகினாள். எனக்கு சூடு அதிகமாக இருந்ததால், இரண்டே நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்துவிட்டது. அவள் புண்டை முழுவதும் கஞ்சி நிரம்பி, வெளிய வழிந்து, கட்டிலில் சொட்டியது.
“என்ன இவ்ளோ சீக்கிரம் முடிச்சிட்டீங்க! ஐ வாண்ட் மோர்” என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டாள். எனக்கு வெட்கமாக போனது; என் பூல் விறைப்பும் சரியத் தொடங்கியது. “சாரி மேடம், ஒரு சினிமா ஆக்ட்ரஸ் கூட, அதுவும் உங்க கூட செக்ஸ் பண்றதுல கொஞ்சம் எக்ஸ்யட் ஆயிட்டேன்” என்றேன். அவள் “வெயிட் எ மினிட்” என்று சொல்லிவிட்டு, எழுந்து போய் அலமாரியைத் திறந்தாள். அவளுடைய உடைகளுக்கு நடுவே தேடி, ஒரு சிறிய டப்பாவை எடுத்தாள். அதைத் திறந்து, ஒரு சிகப்பு நிற மாத்திரையை எடுத்தாள். “இது என்னது மேடம்?” என்று கேட்டேன். “இட் டிலேஸ் எஜாகுலேஷன். பொதுவாக ஆண்களுக்கு இரண்டு நிமிடத்திற்குள் கஞ்சி வருவதால் இந்த மாத்திரை கண்டுபிடிக்கப்பட்டது. டேக் இட் ” என்று என்னிடம் கொடுத்தாள். “ஆனா மேடம் இதால ஏதாவது சைட் எபக்ட்ஸ்……..” என்று இழுத்தேன். “நோ சைட் எபக்ட்ஸ். ஒன்னும் ஆகாது பயப்படாம போடுங்க” என்றாள். நானும் வாங்கி போட்டுக்கொண்டேன். சில நொடிகளிலேயே என் பூல் மீண்டும் தலைத்தூக்க  ஆரம்பித்தது. இப்போது என் பூல் மிகவும் விறைப்பாக, கல் போல இருந்தது.
மீண்டும் சீக்கிரம் கஞ்சி விட்டுடக்கூடாது என்று, நான் நின்றுகொண்டே அவளைத் தூக்கி என் பூலில் சொருகி அடித்தேன். அவள் சூத்தைப் பிடித்துக்கொண்டு, தூக்கித் தூக்கி அடித்தேன். அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து, என்னை ஊக்குவித்தாள். என் விறைத்த பூல் அவள் புண்டையை ஆழமாக கிழிக்க, அவள் என்னை கட்டியணைத்துக்கொண்டு வலியிலும் சுகத்திலும் “ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ…………….   அஆஆஆஆஆஆ…………..” என்று அலறினாள். அப்படியே அறை மணி நேரம் அடிக்க, என் கால்கள் வலித்தன. ஆனால் பூல் விறைப்பு அடங்கவில்லை.
நான் சோர்ந்துபோய் படுக்க, ஜனைனா என் பூலின் மேல் புண்டையை சொருகி உட்கார்ந்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் ஆட, அவள் முலைகள் ஆட, பார்ப்பதற்கு மிகவும் அருமையாக இருந்தது. இருபது நிமிடங்கள் அவ்வாறு ஆட்டியபின், அவளும் சோர்ந்துவிட்டாள். ஆனால் அந்த மாத்திரையின் வீரியத்தால் என் பூல் இப்போதும் செங்குத்தாக இருந்தது. “ஐ எம் டூ டயர்ட்” என்று அவள் கட்டிலில் சரிந்துவிட்டாள். ஏழத்தாழ ஒரு மணி நேரம் பூல் விறைத்து இருக்க, எனக்கு சற்று பயம் வந்து விட்டது. நான் அவள் மேல் படுத்து, அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டே, என் பூலை அவள் புண்டையில் சொருகி வேகமாக அடித்தேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல், “ஆஆஆஆஆ……… ப்ளீஸ் ஸ்டாப்” என்று அலறினாள். ஆனாலும் நான் விடாமல் அடிக்க, ஜனைனா மயங்கிவிட்டாள். பூல் விறைப்பு அடங்கவில்லை என்ற பயத்தில் அவள் மயங்கிய பிறகும் நான் காட்டுத்தனமாக அடித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு சில நிமிடங்களில், என் உடல் முழுதும் நடுங்க, மிகவும் வேகமாக கஞ்சி பீய்ச்சி அடித்து, ஜனைனாவின் புண்டை முழுவதும் நிரம்பியது.
மயங்கிய நிலையில், கஞ்சி வழியும் புண்டையுடன் அம்மணமாக இருந்த ஜனைனாவை தண்ணீர் தெளித்து எழுப்பினேன். அவள் மிகவும் சோர்வுற்றிருந்தாள். “மேடம் லேட் ஆயிடுச்சு. நான் கிளம்பறேன். டோர் லாக் பண்ணிக்கோங்க” என்று சொல்லிவிட்டு, என் உடைகளை அணிந்துகொண்டு, மேக்-அப் பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு புறப்பட்டேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் நிர்வாணமாகவே வந்து கதவைத் தாழிட்டாள்.
மறுநாள், தனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று சொல்லி ஷூட்டிங்கை அடுத்தநாளைக்கு மாற்றிவிட்டாள். எனக்கோ பயம். அவள் உடல் நிலை மோசமானதுக்கு நான் தான் காரணம். அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லி மயங்கிய பின்பும் அவளைப் போட்டதால், என் மேல் கடும் கோபத்தில் இருப்பாள் என்று நினைத்தேன். டைரக்டரிடம் அவள் ஏதாவது சொன்னால் என் வேலையே போய்விடும். மேலும் டைரக்டர் என்னை நீங்கியது வெளியே தெரிந்தால், வேறு எங்குமே வேலை செய்ய முடியாது. என்ன செய்வது என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருக்க, அன்று ஹீரோயின் இல்லாத ஒரு சண்டைக் காட்சியை எடுக்கலாம் என்று டைரக்டர் முடிவுசெய்தார். அதனால், டைரக்டர், ஹீரோ மற்றும் பலர்  ஷூட்டிங் ஸ்பாட்டிற்குச் சென்றுவிட்டார்கள். ஒருசிலர் மட்டுமே ஹோட்டலில் இருந்தோம். மதியம் ஒரு அசிஸ்டன்ட் வந்து ஹீரோயின் என்னை அழைப்பதாகக் கூறினாள். அவ்வளவு தான், முடிந்துவிட்டது; இனி வேறு தொழில் ஏதாவது பார்க்க வேண்டியது தான் என்று நினைத்துக்கொண்டே லிப்டில் சென்றேன்.
ஜனைனாவின் ரூம் காலிங் பெல்லை அழுத்தியதும் உள்ளிருந்து “கம் இன்” என்று குரல் கொடுத்தாள். நான் தயங்கியபடி உள்ளே சென்று, “சாரி மேடம்………… நேத்து ரொம்ப விறைப்பா  இருந்ததால கொஞ்சம் பயந்துட்டேன். அதான் உங்கள ரொம்ப டார்ச்சர் பண்ணிட்டேன். ஐ எம் எக்ஸ்ட்ரீம்லி சாரி” என்றேன். ஜனைனா  “சாரியா? வாட்  நான்சென்ஸ்! இட்  வாஸ்  தி  பெஸ்ட்  செக்ஸ்  ஐ  ஹாட்  இன்  மை  லைப்.  இன்னைக்கு காலைல எழுந்திருக்கவே முடியல; உடம்பெல்லேம் ஒரே வலி. சுடு தண்ணில குளிச்ச அப்பறோம்  ஐ  எம்  பீலிங்  எ  பிட்  பெட்டர்  நவ்.  ஐ  காண்ட்  வெயிட்  டு  ஹாவ்  யூ  இன்சைட்  மீ  எகைன்” என்றாள். எனக்கு ஆச்சர்யம்! நான் அதிர்ச்சியுடன் அவளைப் பார்க்க, அவள் தொடர்த்தாள் “வீ  ஷுட்  ஹூக்  அப்  எகைன் சம்டைம்  லேட்டர்.  இப்போ வேண்டாம்  ஐ  எம்  ஸ்டில்  சோர்(தசை பிடித்தல்)  ப்ரம்  லாஸ்ட்  நைட்.  இன்னொரு நாள்  வீ  ஷுட்  டெபினேட்லி  டூ  இட்  எகைன்”.
மூன்று நாட்கள் கழித்து, மீண்டும் நாங்கள் செக்ஸ் செய்தோம். அதன் பின் அந்த படத்தின் ஷூட்டிங் முடியும் வரை பல தடவை செக்ஸ் செய்தோம். பின்னர், அவள் தன்னுடைய அனைத்து படங்களுக்கும் என்னையே மேக்-அப் மேனகா போட டைரக்டர்களிடம் கேட்பாள். ஒரு சிலர் ஒத்துக்கொள்வார்கள்; சிலர் அவர்களுக்குத் தெரிந்த வேறு மேக்-அப் மேனை போடுவார்கள். எனக்கும் சில நேரங்களில் வேறு ஷூட்டிங் இருக்கும். ஆயினும் அவளுக்கு இதுவரை பதினோரு படங்களில் நான் மேக்-அப் போட்டிருக்கிறேன். அந்த பதினோரு படங்களிலும் மேக்-அப் மட்டுமில்லாமல் அவளையும் போட்டிருக்கிறேன். மேலும் அடுத்த படத்துக்கான ஷூட்டிங் இன்னும் சில மாதங்களில் தொடங்க போகிறது. நாங்கள் இருவருமே ஆவலாக இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு