நேரம் செல்லச் செல்ல.. செல்விக்கு உடம்பு சூடு அதிகமானது. அவள் பார்த்த நவனின் சுன்னியே அவள் கண்களுக்கு முன்னால் நீட்டிக் கொண்டிருப்பதைப் போலிருந்தது. அவளது கன்னிப் புண்டை விரிந்து..
மேய்யும் ஆடு – 2→
அவன் சுன்னியை திணித்துக் கொள்ள ஏங்கியது. ஆனால் அதை அவனிடம் போய் அவளாக எப்படி கேட்பது என்றுதான் அவளுக்கு தயக்கமாக இருந்தது.. !!
தூரமாகப் போய் விட்ட ஆடுகளை திருப்பி விட்ட பின் கேட்டாள் செல்வி. ” கபடி ஆடலாமாடா..??”
” ம்ம்..” ஆர்வமாக உடனே தலையை ஆட்டினான் நவன்.
அவர்கள் வழக்கமாக விளையாடும் இடத்தில் கோடு போட்டார்கள். ஆளுக்கொரு பக்கம் நின்றன். முதலில் நவன் வந்தான். கோட்டின் எல்லைவரை ஒதுங்கி நின்று.. அவனை நன்றாக உள்ளே வர விட்டாள். அவன் பக்கத்தில் வந்ததும் பாய்ந்து போய் அவனைக் கட்டிப்பிடித்தாள்.. !!
அவள் பிடி இன்று பலமாக இருப்பதில் திணறிக் கொண்டு ”கபடி.. ஙமடீ..” என்று கத்திக் கொண்டிருந்தான் நவன். அவன் போராட்டம் இந்த முறை உண்மையாகவே அவளிடம் எடுபடவில்லை. அவனைக் படுக்கப் போட்டு கை கால்களை எல்லாம் பிண்ணி.. அசைய விடாமல் செய்து விட்டாள் செல்வி. அதே நேரம் அவள் புண்டை மேடு அவன் சுன்னியை அழுத்திக் கொண்டிருந்தது.. !!
நவனால் முடியவில்லை. தன் தோல்வியை ஒப்புக் கொண்டான். அடுத்த ரவுண்டு செல்வி களமிறங்கினாள். வஞ்சம் தீர்ப்பவன் போல.. இந்த முறை அவன் பாய்ந்து வந்து அவளை பிளாக் செய்தான். அவள் கையை பிடித்து இழுத்து கீழே போட்டு மேலே விழுந்து அழுத்திக் கொண்டான். அவளுக்கு ஜெயிக்கும் எண்ணம் இல்லை. ஆனால் போராடுவது போல.. திமிறிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் திமிறலை அவன் அடக்குவது அவளுக்கு சுகத்தை அள்ளித் தெளிததது.. !!
” விட்றா..” என்று இறுதியில் தன் தோல்வியை ஒப்புக் கொண்டாள்.
அவன் வெற்றிப் பெருமிதத்துடன் எழுந்து நின்றதும்.. தளர்ந்தவளாக மெதுவாக எழுந்தாள் செல்வி. ” போடா ” என்று விட்டு பாவாடை சட்டையில் அப்பிக் கொண்டிருந்த மண்ணை தட்டி விட்டாள்.
” ஏன் செல்வி. ?”
” என் துணி எல்லாம் நாறிப் போச்சு. எங்கக்கா காலைலதான் தொவைச்சா.. இதை பாத்தான்னா என்னை சீவக்கட்டைலயே போடுவா.. ”
” சரி.. சரி.. உன்ன அமுக்க மாட்டேன் வா..”
” இந்த வெளையாட்டு வேண்டாம் ”
” அப்ப பண்ணாங்கல் ஆடலாமா ?”
அவள் எதுவும் பேசாமல் போய் மரத்தின் கீழ் உட்கார்ந்தாள்.
நவன் அவள் பக்கத்தில் வந்தான். அவனை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். மெல்லச் சிரித்தபடி கேட்டாள். ” உனக்கு கம்பு குத்த தெரியுமா..?”
” அயே…” அவன் உடனே வெக்கப் பட்டான்.
” கம்பு குத்தலாமாடா. ?” சட்டெனக கேட்டாள்.
அவன் ஒரு ஐந்து நொடிகளுக்கு அவளைப் பார்த்தான். பின் மெதுவாக தலையை ஆட்டினான். ” ம்ம்.. ”
செல்வி உடனே எழுந்தாள். அவன் கையைப் பிடித்தாள். ”வா.. ” என ஒரு புதரான இடத்துக்கு அழைத்துப் போனாள்.
சுற்றிலும் மறைவான இடம் அது. மரமும் செடிகளும் நிறைந்த புதர் பகுதி. அதில் சரியான இடம் பார்த்து.. இடத்தைக் கொஞ்சம் சுத்தம் செய்து.. மல்லாக்கப் படுத்தாள் செல்வி..!! ” வாடா ”
நவன் ஆவலாக அவள் மேல் வந்து படுத்தான். அவனிடம் வியர்வை நாற்றம் அடித்தது.
” ஏ.. இருடா. மேல ஏறி படுக்கத்தான் உன்னை காணண்னாங்ளா.. ?”
” அப்பறம் எப்படி கம்பு குத்தறது ?”
” உன்னோட குஞ்ச.. என்னோட புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்து..”
” ம்ம்.. !!” அவன் எழுந்து உட்கார்ந்தான்.
கால்களை மடக்கி வைத்தாள் செல்வி. பாவாடையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கினாள். ” நீ புண்டைய பாத்துருக்கியாடா ?”
” ம்ம் ”
” யாருது ?”
” எங்க பாப்பாங்களது ?”
” அது இல்ல.. பெரியவங்களோடது.. ? என்னை மாதிரி வயசுக்கு வந்தவங்களுது..?”
” இல்ல.! உனக்கு நெறைய மசுரு இருக்கு..”
” உனக்கு இல்லையா ?”
” இப்பத்தான் பீ மசுரு மொளைக்குது.. ”
” எங்கே.. டாயர கழட்டு..”
அவன் கழட்டினான். அவன் குஞ்சு விறைத்திருந்தது. ஆனால் இன்னும் முடி இல்லை. மொழு மொழுவென இருந்தது.
” சீக்கிரம் உள்ள விட்டு குத்து ” புண்டையை தன் இரண்டு விரல்களால் விரித்து காட்டினாள்.
அவள் புண்டைக்கு நெருக்கமாக வந்து.. அவன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டான். சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முனகினாள்.
” ம்ம்ம்ம்.. நல்லாருக்குடா.. அப்படியே ஒழுடா..”
நவன் அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டான். மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அவளை ஓத்தான். அவளுக்கு உடம்பு துள்ளியது. இடுப்பு வெட்டியது. அவன் ஓக்க ஓக்க.. சொல்லத் தெரியாதா ஏதேதோ உணர்ச்சிகள் எல்லாம் அவள் உடம்பில் பரவத் தொடங்கியது.. !!
இருவருக்கும் உடலுறவு என்பது இதுதான் முதல் அனுபவம். செல்விக்காவது முத்தம் வாங்கி.. முலை பிசையப் பட்ட அனுபவம் இருக்கிறது. ஆனால் நவனுக்கு எல்லாம் பேச்சில் தெரிந்து கொண்டதுவரைதான். அதுவும் ஓப்பதை விரும்பி பேசும் அளவுக்கு அவன் இன்னும் ஆளாகவில்லை. இன்னும் பருமன் அடையாத அவன் வயதொத்த.பையன்களுக்குள் எல்லாம் ஓப்பது பற்றின பேச்சு வரும்போது.. அது செய்து பார்க்க ஆசை வரும். அந்த ஆசையில் அவன் சுண்ணி விறைக்கும். அவ்வளவுதான்.. !! ஆனால் நவன் இன்னும் விந்து வரும் வயதை அடையவில்லை.. !!
சிறிது நேரம் தட்டுத் தடுமாறிக் கொண்டு செல்வியை ஒத்த அவன் சின்ன சுன்னி விறைப்பு குறைய ஆரம்பித்தது. அவனுக்கும் ஆர்வம் குறைந்தது. மெதுவாக உருவிக் கொண்டு அவள் மேல் இருந்து விலகினான்.!
” ஏன்டா.. ??” ஏக்கமாகப் பார்த்தாள் செல்வி.
” அவ்வளவுதான் ” முனகினான்.
” இன்னும் செய்யுடா ”
” அயே.. போ..” அவன் விலகி எழுந்து சார்ட்சை எடுத்து மாட்டினான்.
அவளுக்கு மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது. இன்னும் தொடர்ந்து ஓத்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் போலிருந்தது. அவள் எழுந்து உட்கார்ந்தாள். தொடைகளை விரித்து வைத்து புண்டையை பார்த்தாள். அவள் புண்டை ஓட்டை கொஞ்சம் பெருசாக விரிந்திருந்தது. அதில் இருந்து தண்ணி மாதிரி ஏதோ ஒன்று வந்து கொண்டிருந்தது. அவள் புண்டையை சுற்றி என்றும் இல்லாத அளவுக்கு உப்பி புடைத்திருப்பதைப் பார்த்த அவளுக்கே அவள் புண்டை மீது ஆசை வந்தது. ஆனால் அவள் புண்டையிலிருந்து கொஞ்சம் நாற்றம் கலந்த ஒரு வாசம் வாருவதை.. இப்போதுதான் முதல முறையாக உணர்ந்தாள் செல்வி.. !!
தன் புண்டையிலிருந்து வழியும் தண்ணியை விரலால் தொட்டுப் பார்த்தாள். வழுவழுவென இருந்தது. மூத்திரம் தவிற விலக்காகும் நாட்களில் ரத்தம் வருவது அவளுக்கு பழகின ஒன்று. ஆனால் இந்த தண்ணியை அவள் இப்போதுதான் பார்க்கிறாள்.. !! விரலை மூக்கு பக்கத்தில் வைத்து மோந்து பார்த்தாள். நாற்றமா.. மணமா என்று சொல்ல முடியாத.. ஒரு மொக்கை வாடை..!!
அவள் செய்வதை ஆவலாகப் பார்த்துக் கோண்டிருந்த நவன் சிரித்தான். ” ஏ.. செல்வி.. என்ன செய்ற..?”
சிரித்து முகத்தைச் சுளித்தாள். ” புதுசாருக்குடா ”
” என்ன? ”
” இதுல தண்ணி மாதிரி வரது..”
” ஏ.. அது ஓக்கறப்ப வரும் ”
” ஏ.. உனக்கு எப்படி தெரியும். ?”
” நெறைய பெரிய பசங்க பேசிக்குவாங்க..! தண்ணி வந்தா சுண்ணி சுருங்கிரும்னு..!”
” இன்னும் செய்யலாண்டா ” அவனை ஏக்கமாகப் பார்த்தாள்.
”போ.. அவ்வளவுதான் ” அவன் திரும்பிக் கொண்டான்.
செல்வி எழுந்தாள். பாவாடையை இறக்கி விட்டாள். ஆனால் அவளுக்கு புண்டை அரிப்பு அடங்கவே இல்லை. இன்னும் படுத்து ஓத்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் போலிருந்தது.. !! ஆனால் நவன் அவளது ஆசையை புரிந்து கொள்ளவே இல்லை..!!
மீண்டும் அடுத்த நாள் நவனைக் கேட்டாள் செல்வி. ” இன்னிக்கும் ஓக்கலாமாடா ?”
அவன் உடனே ஒப்புக் கொள்ளவில்லை. அரை மணி நேரம் கழித்துதான் ” சரி.. வா ஓக்கலாம் ” என்றான்.
இன்றும் அதே போல் தான் இருந்தது செல்விக்கு. அவள் புண்டைக்குள் தன் சுண்ணியை விட்டு சிறிது நேரம் ஓத்தவன் அவளை திருப்தி படுத்தாமலே எழுந்து விட்டான். ஆனால் அவள் அந்த ஏமாற்றத்துக்கு பழகிக் கொண்டாள்.. !!
இப்படி ஒரு வாரம் கடந்திருக்கும். அந்த ஒரு வாரத்தில் நான்கைந்து முறை இரண்டு பேரும் ஓத்து விட்டார்கள். அவன் பக்கத்தில் இருந்து எந்த மாற்றமும் இல்லை.. !!
அன்று காலை பதினொரு மணி இருக்கும். வழக்கம் போல அவர்கள் துரி ஆடிக் கொண்டிருந்தபோது.. செல்வியைத் தேடிக் கொண்டு வந்தான் நிருதி.. !! கொஞ்சம் கொய்யாப் பழங்களும்.. சப்போட்டா பழங்களும் கொண்டு வந்திருந்தான்.. !!
” ஹாய் செல்வி..! எப்படி இருக்க..?”
அவனைப் பார்த்ததும் செலவிக்கு குப்பென ஒரு சநதோசம். முகம் பூரித்து விட்டது. வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
” இது யாரு.. உன் தம்பியா ?” நிருதி கேட்டான்.
” ம்கூம் ” வேகமாகத் தலையசைத்தாள் ”ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா ஆடு மேய்க்கறோம் ”
” நம்ம ஊர்க்காரனா ?”
” ம்ம் ”
நவனைப் பார்த்துக் கேட்டான் நிருதி. ” பேரு என்னடா ?”
” நவன் ” முனகலாகச் சொன்னான்.
” உங்கப்பன் பேரு ?”.
” வெள்ளிங்கிரி ”
” வெள்ளிங்கிரி.. எந்த வெள்ளி.. ராசாத்திக்கா பையனா..?”
” ம்ம்.. ” தலையாட்டினான்.
” அட.. நம்ம ராசாத்தி பேரானா நீ.? ஏன்டா நீயும் பள்ளிக் கொடம் போறதில்லையா..?”
” ம்கூம்..”
” நான் யாருனு தெரியுமா..?”
” ம்கூம்…” திருதிருவென விழித்தான்.
குறுக்கிட்டாள் செல்வி. ” ஏ.. நான் சொல்லிருக்கேன் இல்லடா..? நிருதி அண்ணா.. காலேஜ்ல படிக்கறாங்கனு..!”
” ஆமா நீ சொன்ன.. நான்தான் மறந்துட்டேன்..”
கொண்டு வந்திருந்த பழங்களை செல்வியிடம் கொடுத்தான் நிருதி. ”அவனுக்கும் குடு..! இன்னும் மாமாபழம் எல்லாம் இருந்துச்சு. நீ இருக்கியா இல்லையானு தெரியல. அதான்.. கொண்டு வரலே..”
செல்வி லேசான வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். அவளைத் தேடி வந்து அவன் பழம் கொடுப்பது அவளுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
” உங்கக்கா எப்படி இருக்கா ?” நிருதி கேட்டான்.
” நல்லாருக்குங்.. ”
” சின்னக்காளுக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சா ?”
” இல்லீங்..”
சிறிது நேரம் பொதுவாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தான். ஆடுகள் மீண்டும் தூரமாகப் போய் விட்டது. அவனே போய் திருப்பி விட்டு வருவதாகச் சொல்லி விட்டு எழுந்து கையில் குச்சியுடன் வேகமாக ஓடினான்..!!
நவன் போனதும் செல்வியை பக்கத்தில் அழைத்தான் நிருதி. ” என் கிட்ட வா..”
அவள் கொஞ்சம் தயங்கினாள்.
” ஏன்.. வர மாட்டியா ?”
” வருவங்..” மெதுவாக நகர்ந்து அவனிடம் சென்றாள்.
அவள் கையைப் பிடித்தான். ” அன்னிக்கு இருந்தத விட.. இன்னிக்கு இன்னும் கொஞ்சம் ஒடம்பு வந்து.. அழகாய்ட்ட மாதிரி இருக்க.. ?” அவன் பார்வை அவள் உடம்பு முழுவதும் ஸ்கேன் செய்தது.
” இல்லீங்.. அப்படியேதான் இருக்கேன்..” அவள் நெளிந்தாள்.
” ஏய் பொய் சொல்லாத. இங்க பாரு.. இது இன்னும் கொஞ்சம் பெருஙாகிருச்சு இப்ப..” என்று விட்டு தயக்கமே இல்லாமல் அவள் மார்பில் கை வைத்தான் நிருதி. மெதுவாக தடவி பிசைந்தான்.
அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்றானது. மெதுவாக நெளிந்தாள்.
” உன் கொய்யாக்காய எனக்கு தர்ரியா செல்வி.. ?” என்று கேட்டான். அன்றும் இதே மாதிரிதான் கேட்டான். அப்போது அவள் நிஜமான கொய்யாக் காயை நினைத்தாள். ஆனால் அவன் விளக்கிய போதுதான் தெரிந்தது. அவன் தன்னிடம் கேட்கும் கொய்யாக் காய்.. தன் முலை என்பது.. !!
மெதுவாக தலையை ஆட்டினாள். அது சம்மதத்துக்கானது.
” ஓரமா போலாமா.. ?”
” அவன் வருவான்ங்க..”
” வரட்டும். சொல்லிட்டே போலாம். அவன் ஆடுகள பாத்துககட்டும். நீ என் தோட்டத்துல போய் இன்னும் நெறைய பழம் வாங்கிட்டு வரேனு சொல்லிட்டு வா.. !!”
– வரும் …… !!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு