எனக்கும் என் மனைவி நிவேதாக்கும் இடையில் எந்த ஒளிவு மறைவும் இல்லை. அவள் என்னை ஸ்கூல் படிக்கும் போதிலிருந்து காதலித்து நான் தான் வேண்டும்னு அடம்பிடித்து கட்டிக்கொண்டாள். ரெண்டு பேரும் ஒரே ஸ்கூல், காலேஜ். நான் எப்போவும் செம்ம ஸ்மார்ட்டாவும் தோரணையாவும் இருப்ப்பேன்
என்னை காலேஜில் 7 பேரு காதலிச்சாங்க. நானும் அவங்களோட பழகி அவங்க கன்னியை கழிச்சதுடன் பிரிஞ்சுடுவோம். நானும் பல பொண்ணுகளை சில ஆண்டிகளை ஓத்திருக்கேன். என்னோட காலேஜ்
ப்ரோபோசர் கனிமொழி தான் நான் ஒத்த முதல் ஆன்டி.
அதுக்கப்பறம் அவளோட மச்சினிச்சி, பக்கத்து வீடுன்னு அவள் மூலியமா மட்டும் எட்டு கல்யாணமான மாங்காய்களை சாப்பிட்டேன், ஒத்து தள்ளினேன். அவளை காலேஜ் கிளாசில் ஒக்கும் ரகசியமும் நிவேதாக்கு தெரியும். அவள் சில சமயம் காவலுக்கும் நின்னுருக்கிறாள்.
நிவேதா வீட்டில் ஆளு இல்லாத பொழுது வீட்டிற்க்கே சென்று உறவு கொள்வோம். அவளோட தங்கச்சிக்கு எங்களோட விஷயம் தெரியும், ஆனால் கண்டுக்க மாட்டாள். குரூப் ஸ்டடி னு நான், நந்திதா, கனிமொழி சேர்ந்து இவளோட வீட்டில் படிப்போம். எனக்கு மூடாகி ஒவ்வொருத்தியா அடுத்த ரூமுக்கு கூப்பிட்டு போய் ஒத்து தள்ளுவேன். கனிமொழி ப்ரொபஸரும் இருப்பதால் நிவேதா வீட்டில் சந்தேக படமாட்டார்கள்.
கனிமொழி தான் முதல் ஆளாக காய்களை, தொப்புளை காட்டி என்னை மூடேத்தி ரூமுக்கு கூட்டி போக வைப்பாள். நான் கனிமொழியுடன் சென்றதும் மத்தவளுக அடுத்து ஷாட் ரெடி ஆகிடுவாளுங்க. கனிமொழியை மொட்ட குண்டியா பார்த்தாலே சுன்னி கக்கும் அளவுக்கு செம்ம பீஸ்.
எடுப்பான முலைகள் தொப்பை, கொழுத்த இடுப்பு, பெருத்த பூசணிக்காய் குண்டி. அவளை விடிய விடிய நிவேதா வீட்டில் ஓத்திருக்கன். நிவேதாவும் என்னோட சேட்டைகளை ரசிப்பதுடன் நிறுத்தி கொள்வாள். அட்வைஸ்லாம் என்னைக்குமே பண்ண மாட்டாள்.
எனக்கும் அது பிடிக்காது. என்னோட காரில் வச்சு நான் ஒத்த முதல் பொம்பள மளிகைக்கடை ஆன்டி புஷ்பா. கார் வாங்கி கொடுத்தது நிவேதா ஆனால் அவள் எதையும் பெருசா எடுத்துக்கள.
என்னை ஆரம்பத்தில் இருந்தே நிவேதா அதிகமா காதலிச்சால். நானும் சும்மா ஒப்போம்னு தான் அவளோடு பேசிபழகிட்டு வந்தேன். அவள் அதிகமா பணம் தருவாள். என்னை நல்லா கவனிச்சுக்குவாள். நான் என்ன செஞ்சாலும் என்னை விடாமல் துரத்தி துரத்தி காதலிச்சால்.
பல தடவை அவளை ஒக்கும் போது வேற பொண்ணுகளை மொபைலில் போட்டோ பார்த்துட்டு ஒப்பேன். அதுக்கும் ஏதும் சொல்ல மாட்டாள்.
நான் யாரை போட்டாலும் அவளிடம் சொல்லிடுவேன். அவளோட பெரியம்மா பொண்ணு இவளுக்கு அக்கா முறை அவளை கரெக்ட் பண்ணி இவளோட வீட்டில் வைத்தே ஓத்தேன். அவளோட பெருத்த முலைகளும் குண்டிகளும் எனக்கு வேணும்டி னு அவள்ட சொல்ல அவளே ஐடியா கொடுத்து போன் நம்பர் கொடுத்து அவங்க அக்காவை ஓக்க ஏற்பாடு செய்தாள்.
இவ்வளவு ஆசையா என் மேல இருந்தாலும் அவள் பார்க்க சுமாரா இருப்பதால் எனக்கு கொஞ்சம் ஒட்டாமலே இருந்தேன்.
அவள் சுமாராக இருப்பதால் நான் பல கண்டிஷன் போட்டேன். கண்டிஷன் என்பதை விட என் வாழ்க்கை முறையை சொன்னேன் என்பது தான் உண்மை !
1. சரக்கு, சினிமானு சுத்துவேன். இத்தனை மணிக்கு வரணும். எங்க போறேன் வரேன் என்ன பண்றனு கேட்க கூடாது. கேட்டு டென்ஷனாக்க கூடாது !.
ஓகேடா வினோ குட்டி. உன் இஷ்டம் போல இரு.
2. நான் எனக்கு பிடிச்சவள, இப்போ எப்படி உருட்டிட்டு ஓத்திட்டு இருக்கனோ அப்டி தான் கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும் இருப்பேன்.
எனக்கு நீ புருஷன வரணும். நீ என் கூட இருந்தால் எனக்கு போதும்டா. உன்ன பார்த்தாலே எனக்கு அவ்ளோ இஷ்டம், ஆசைபட்ட எல்லாமும் உனக்கு நான் செய்வன் தங்கம்.
என்ன தவிர ஒருத்தியும் உன்ன நல்லா பார்த்துக மாட்டால். நம்பு நீ இஷ்டப்பட்ட சொர்க்கத்தை நாம வாழலாம்!.
3. நான் வேளைக்கு பிடிச்சா தான்டி போவேன். இல்லைனா பிசினஸ் பண்ணுவேன். பிடிச்ச வேலை தான் பார்ப்பேன். சோசட்டிக்கு ஏத்த மாதிரியெல்லாம் நடிக்க மாட்டேன். .
பரவா இல்லை. நான் Govt job தான். என்னோட பேருல மட்டும் 30 வீடு இருக்கு அதோட வாடகை. காம்ப்லெக்ஸ் வாடகை மட்டுமே சில லட்சம் வரும். நீ சம்பாதிக்கலனாலும் நமக்கு எந்த பிரச்னையும் இல்ல நீ வீட்லயே இரு. நான் உன்னப்பார்த்துக்கிறன் செல்லம்.
அவள் அனைத்துக்கும் ஒத்துக்கொண்டு எனக்கு சொர்க்க வாழ்க்கையை அனுபவிக்க வைக்கிறாள். இதற்கு மேலயும் இவளை கல்யாணம் பண்ணாம விட்டால் நான் பெரிய முட்டாள்னு நிவேதாவை என் மனைவியாக்கினன். மிக சிறப்பா கல்யாணம். சீர்வரிசையா 600 பவுன் நகை கார், புல்லெட்னு மதுரை வியக்கும் அளவுக்கு நடந்தது.
எந்த நேரமும் நண்பர்களோட சரக்கு டூர் னு சுத்தினாலும் முகம் சுளிக்க மாட்டாள். அவளோட சம்பளம் முழுசா என்னட்ட கொடுத்திடுவாள். எல்லா வாடகை, குத்தகை பணம் அணைத்தும் என்னட்ட மொத்தமா வந்துரும்.
அவள் பள்ளியில் டீச்சராக வேலை பார்க்கிறாள். நான் யாரை சைட் அடிச்சாலும் ஏதும் சொல்லாம
அணுஅணுவா காதலிக்கிறாள். அவளோட முகம் தவிர மத்த பாகம் அழகாவும் அம்சமாவும் இருக்கும். முலைமேல் மச்சம், இடுப்பு மடிப்புனு அம்சமா இருப்பாள். என்னோட நிவேதா. உண்மைய சொல்லனும்னா கல்யாணத்துக்கப்பறம் நான் இவளை காதலிக்கிறேன். எனக்கு கிடைச்ச வரம் என்னோட பொண்டாட்டி.
முதல் இரவில் ஒத்ததே இவளுக்கு கரு பிடித்தது. எல்லாத்துக்கும் மேல அப்பா ஆக போற சந்தோஷத்துல குழந்தை பிறக்கும் வரை விரதத்தில் இருக்க முடிவு செஞ்சேன். கல்யாணத்துக்கப்பறம் எந்த தப்பும் பண்ணல. அந்த ஒன்பது மாதமும் பொண்டாட்டிய மட்டுமே ஒத்தன்.
அவளோட பெரிய வயிறை சமாளிச்சு ஒருவழியாக ஒப்பதும் ஒரு கலை. மாசமான பொண்ணுகளை சரியாக ஒத்தால் கண்டிப்பாக சுக பிரசவம் ஆகும். அவளுக்கும் சுக பிரசவத்தில் என் அழகு மகனை பெற்றெடுத்தாள். இப்போ அவனுக்கு ரெண்டு மாசம்.
இன்னைக்கு எங்களோட முதல் கல்யாண தினம். நைட் சாப்பாடு அனைவர்க்கும் எங்களோட வீட்டில். என்னோட பிரெண்ட்ஸ் அவளோட பிரெண்ட்ஸ் பக்கத்துக்கு வீடு ஆளுங்கன்னு amarkalamaa இருந்துச்சு.
இப்போ நாங்க இருக்கிற வீட்டில் 6 குடும்பம் இருக்கு. கீழ 3மேல 3. என்னோட கைச்செலவுக்கு பெரும்பாலும் இந்த வீட்டோட வாடகையை எடுத்துப்பெண். 2 முஸ்லீம் குடும்பம் இருக்கு. முரட்டு துலுக்கசிகள்.
வீட்டுக்கு மேலயே பசங்களுக்கு சரக்கும் ஏற்பாடாகி இருக்க. நானும் கொஞ்சம் போதைல இருந்தேன். என் பொண்டாட்டி கூட வேலை பார்க்குற விஜி, அமலா, சங்கவி பவித்ரா டீச்சர்னு ஆளாளுக்கு செம்ம அம்சமா சேலை மேக்கப் ன்னு ஜொலிச்சலுங்க.
நான் முன்னாடி இவளுகளை பார்த்திருந்தாலும் அவ்வளவாக பேச வாய்ப்பு இல்லை. எனக்கு குழந்தை பிறக்கும் வரை சரக்கு, ஜாரி கூடாதுனு இருந்ததால யாரையும் தப்பான பார்வை பார்க்கல.
இனிமேலே நான் போகிற பாதை பூ (புண்டை) பாதை.
இனி எல்லாத்தையும் ஒரு கை பார்க்கணும்னு வெறியானது.
சும்மா சொல்ல கூடாது டீஸருங்க உடம்பு ஒரு கிக் தான். அவளுகளை எல்லாரும் ரசிச்சுட்டு இருந்தானுங்க.
பவித்ரா என்னை வழிய வந்து எதோ பேசினால். அவளோட செயலில் வித்தியாசம் இருந்தது. கேக் வெட்டி ஊட்டிவிடும் போதெல்லாம் என்னை இடித்து இடித்து உரசினாள். நல்ல கலரு ப்ரா ஸ்டிப் தெரியறமாதிரி ஜாக்கெட். அதுல முலைகள் பிதுங்கி கிளிவேஜ் ஷோ காட்டினாள்.
சேலை இறக்கி தொப்புள் தெரிந்தது. ஆளமான தொப்புள். பின்னாடி தள்ளிட்டு நிற்கும் கைக்குள் அடங்கும் குண்டிகள். ப்ளூ சேலைல குண்டி வீங்கி போனதா காட்டியது. என்னோட பையனை வாங்கி கொஞ்சுவது போல எனக்கு சிக்னல் கொடுத்தால். அவளோட உதட்டை குவித்து முத்தமிடுவது போல என்னை பார்த்தாள்.
பவித்ராவை நான் கண்கொட்டாமல் பார்க்க அவளும் பதிலுக்கு பார்த்தால். சாப்பிடும் போது என்னை விழுந்து விழுந்து கவனித்தால். அவ பார்க்க அழகாவும் உயரமாவும் கொழித்து குலுங்கி அம்சமாய் இருந்தால்.
அவளோட குழந்தையை அவ புருஷண்ட்ட கொடுத்துட்டு என்கிட்டே வந்து பேசிட்டு இருந்தால்.
அப்புறம் அண்ணா! இன்னைக்கு நிவேதா எங்களோட வீட்டுக்கு வரட்டும்.
ஹ்ம்ம் சரிக்கா. கூப்பிட்டுட்டு போங்க.
அக்க்காவா?
ஆமா, நான் உனக்கு அண்ணனா ?
இந்த டிரஸ்ல செம்மயா இருக்கீங்க
நான் எப்படி இருக்கேன். ?
அவள் சேலையை சரி செஞ்சப்படி கேட்க, நான் அவளோட முலையை பார்த்தபடி ஹ்ம்ம் செம்ம ஹாட் பேபினு சொன்னேன்.
அவள் என் தொடையில் தட்டி செம்ம ஆளு நீங்க!.
பதிலுக்கு நானும் அவளோட இடுப்பை பிடிக்க அவள் ஜெர்க்காகி ஓடிட்டாள்.
லோ ஹிப்பில் பாதி குண்டிகள் சீதேரோவில் தெரியும்படி இருந்தது. சேலை செம்ம செக்ஸியா இருக்க. அவள் ஓடும் பொழுது அவளோட குண்டிகள் இங்கிட்டும் அங்கிட்டும் ஆடி குலுங்கியது. அவள் லூசான பாவாடையை பேருக்கு போட்டிருப்பாள் போல குண்டி அளவு அப்படியே தெரிந்தது. குண்டிகள் குலுங்கியது அப்பட்டமாய் தெரிந்தது. நான் அவளோட டிக்கியை பார்ப்பதை திரும்பி பார்த்து கண்களால் சொக்கி காமமாய் பார்த்தால்.
அவளோட உதடு கன்னம்னு பிடிச்சு திங்கலாம் போல! முலையை செதுக்கி வச்சாப்ல ப்ரா போட்டு சூட்டை கிளப்பிட்டு இருந்தால்.
நான் பார்ட்டிக்கு வந்தவர்களை கவனிக்க, DJ டான்ஸ்னு நான் என்ன செஞ்சாலும் பவித்ரா பார்வை என்னை பாலோவ் செஞ்சது. என் பக்கத்தில் வரும் பொது சேலையை சரி செய்வது, முலைகளை காட்டுவதுனு அவள் அடுத்த கட்டத்துக்கு போனால்.
அவள் வரும் போது கையை சுவற்றில் வைக்க அவள் வேண்டுமென்றே புண்டையை வைத்து அழுத்தினாள். நான் அவளை பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். அவளோட புண்டை சூடாய் இருந்தது. பின்பு திரும்பி என் கைகளை அவள் குண்டிகள் படும்படி வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவளோட பெருத்த குண்டி சதைகளை கடிக்கணும் போல வெறியானது.
சரி குட்டி சிக்கிட்டா!, அவளே துணியரப்ப நானும் இறங்க முடிவு செஞ்சன். நானும் யாரும் பார்க்கத பொழுது அவளோட பெருத்த குண்டிகளை தடவிட்டு இருந்தேன். நான் இருக்கும் இடத்திற்கு வந்து அவளாகவே என் மீது இடிச்சுட்டு போனால். தெரியாமல் தொடுவது போல குண்டிகளை அமுக்க அவளும் என் மேல சாய்ந்து சுன்னிக்கு சுகம் அளித்தால். அவளோட பெருத்த குண்டிகளை வைத்து என் சுண்ணியை அமுக்க நானும் குண்டியை கையால் அல்லி அமுக்கினேன். அவள் பயத்தோடு பார்த்து ஏங்கினாள்.
அவள் புருஷன் பக்கத்தில் வச்சுட்டே என் மீது சாய்வது உரசுவதுனு சீன போட்டு மூடை ஏத்தினாள். ஒரு சமயம் தெரியாமல் படுவது போல கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்தினாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் பட படப்பானது.
இவளை எதாவது செஞ்சே ஆகணும்னு வெறியானேன். கூட்டத்துல புருஷன் இருக்கும் போதே பிரென்ட் புருஷனை கொக்கி போடும் இவளை உருட்டியாச்சும் விடணும்னு இடம்பார்த்துட்டு அலைஞ்சேன். அவளும் கண்ணாலேயே எப்போடா என்னை பிழிஞ்சு எடுப்பனு ஏக்கமா பார்த்தால்.
அவள் என் பின்னாடியே வந்துட்டு இருந்தால். நான் படியில் கீழ இறங்கியது போல பாதி படியில் நிற்க, அவளும் இரங்கி வந்தால். படியில் என்னை பார்த்து திகைச்சு நின்றாள். நான் அவளை இழுத்து வச்சு உதட்டில் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவளும் என்னை கட்டி பிடித்துகொண்டாள். அவளட உதட்டில் நல்ல லிப்ஸ்டிக் ஸ்மெல் அடிக்க நான் விடாமல் உதட்டை சப்பி கட்டி பிடிச்சு கிஸ்ஸடிச்சுட்டு கீழ பவித்ராவோட குண்டிகளை அமுக்கி அமுக்கி பிசைஞ்சன். இரண்டு கையாளும் பலம் கொண்ட மட்டில் குண்டிகளை அழுத்தி பிசஞ்சு டக்குனு கையை புண்டையில் வச்சு தேய்க்க பவித்ரா என்மேல கிரக்கத்துல நெஞ்சுல சாஞ்சுட்டால்.
மேல யாரும் வரங்களான்னு பார்த்துட்டே அவளும் காலை விரிச்சு எனக்கு கை சேலைக்குள்ள போற மாதிரி விரிச்சு சேலையை தூக்கினாள்.
நான் கையை சேலைக்குள்ள விட்டு பாவாடை மேல புண்டையை பிசைய அவள் என் கழுத்தில் கடித்து கிஸ்ஸடித்தால். என்னோட சுண்ணியை பேண்ட் மேலயே அமுக்கி தடவி, ஜிப்பை அவிழ்த்து கையை உள்ள விட்டு ஜட்டியோடு பவித்ரா என் சுண்ணியை பிடித்தால். அந்த நேரத்தில் அவளோட கை பட்டதும் என் சுன்னி விறைச்சு ஜட்டிக்கு மேல படம் எடுத்து துடிச்சது.
அவளோட கவட்டையை தடவி தொடை இடுக்கை அழுத்தி விரிச்சு அவளோட புண்டைக்குள் விரலை முடிந்தவரை நுழைத்து சளக் சளக் னு கையடிச்சு விட அவளால் நிற்க முடியாமல் சரிஞ்சு விழ போனால். பாவாடையை விளக்கி கையை உள்ள நுழைச்சு புண்டையை கொத்தாக அமுக்கி, ஓட்டையை தேடி மூன்று விரலை நுழைத்து அசைக்க அவள் ஆஆஆ அஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ண்ண்ணாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் போதும்ம்ம்ம்ம் ஹாஹஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள்.
நானும் வேகவேகமா வெறி வந்த மாதிரி விரலை புண்டைக்குள்ள வெளியன்னு தட தட தட னு வேகம்மா கையடிக்க அவளோட புண்டை பருப்பு துருத்திட்டு வெளிய வந்தது. அதை பெருவிரலால் அமுக்கி விட அஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாண்ண்ண்ண் ண்ண்ன்ன்க்க்க்க் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
ய்ய்ய்ய்ய்ய் னு சத்தமா முனங்கினாள். இருவரும் எல்லை மீறின காமத்தில் திளைக்க.
நான் கீழயும் மேலயும் யாரும் வரங்களானு எட்டி பார்த்துட்டு எதோ ஒரு குருட்டு தைரியத்தில் அவளோட சேலைக்குள்ள தலையை நுழைத்தேன். பதறின பவித்ராவும் ஏக்கத்தில் மயக்கத்தில செய்வது அறியாமல் காலை அகட்டி புண்டையை நக்க வழிசெய்து கொடுத்தால்.
நான் உள்ள போனதும் நேர புண்டையில் வாயை வைத்து சப்ப அவள் என் தலையை அமுக்கி புண்டையை அவளே என்னோட முகத்தில் வச்சு தேய்த்து ஒத்தால்.
அவளோட புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு துளாவ முழு புண்டை சதைகளையும் நக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ ஹ்ம்ம்ம் ஹா ஹா நக்குண்ணா ஆங். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்னை நல்லா நக். கு. ண்ணாங் வினோ பே. பி. னு தலையை அமுக்கி பிதற்றினாள்.
மேல அவளோட புருஷன் இருக்கும் பொழுதே மாடிப்படியில் இன்னொருத்தவனுக்கு புண்டையை நக்க கொடுத்திட்டு இருந்தால். நானும் பொண்டாட்டி இருக்கும் போதே, பொண்டாட்டி தோழியை நாக்கு போட்டு புண்டையை நக்கி சுகம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன்.
புண்டையை விரிச்சு நாக்கை சுழட்டி நக்க நாலு நக்கில் அவள் தண்ணி வந்தது. புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளெ நுழைக்க, புண்டைக்குள் நாக்கை வைத்து நிமிண்டி விட, அவளோ மொத்த புண்டை சுகமும் ஏறி உணர்ச்சி பெருக்கில் புண்டை தண்ணிய பீச்சி அடித்தால்.
அவளோட பாவாடைலயே முகத்தை துடைத்துட்டு வெளிய வந்துட்டேன். யாராவது வந்துட்டா பிரச்சனைன்னு போதும்னு முடிவு பண்ணினேன். அவளும் கிரக்த்தில் மயங்கி நின்றாள். என் சுன்னி கொஞ்சம் தண்ணிய கக்கியது.
ரொம்ப நாளைக்கப்பறம் அடுத்தவன் பொண்டாட்டியை செய்வது கிக்கா இருந்தது. அதிலேயே பாதி ஒழுகிருச்சு. மாடி படியில் நின்ன நிலையில் அவளோட சேலைக்குள்ள முகம் புதைத்து நாக்கு போட்டது நல்ல சுகம். மேல அவ்ளோ கூட்டம் இருந்தும் பவித்ரா கூதியை நக்கியது செம்ம கிக்.
நான் அவளை கிஸ்ஸடிக்க அவள் என்னோட சுண்ணியை ஜட்டியை இருந்து வெளியே எடுத்து குலுக்கி விட்டால். மேல யாரும் வரங்களானு பார்த்துக்கிட்டே நல்ல அழுத்தி பிடிச்சு கையடிச்சு விட்டால். நான் அவளோட கைகளை பிடித்து நிப்பாட்ட
என்ன அண்னா !????
ஹ்ம்ம் நீ எவ்ளோ அடிச்சாலும் வ்ராதுக்கா !
அக்கா சொல்லதான்னு தொடையில் கிள்ளி,
ஹ்ம்ம் ஹுய் ஏன்?.
எனக்கு புண்டைல விட்டு, அரைமணிநேரம் அடிச்ச தான் ஒழுகும் !
அவள் அதிர்ச்சியில் அரைமணி நேரம் ஓப்பியா !?னு ஹஸ்கியா கேட்டால்.
ஆமா டி ஓப்பன்.
பச்சையாக பேச என்னோட சுன்னி இன்னும் தடிமன்னானது.
ஹ்ம்ம் என்ன பண்ண இப்போ.
அவள் குழப்பமானால்.
அவளை அழுத்தி உட்கார வச்சு வாயில் சுண்ணியை திணித்தேன். நான் கதவோரம் நகர்ந்து யாரும் வராங்களான்னு பார்த்துட்டே பவித்ரா வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் சளக் புளக் ன்னு ஊம்பிட்டு இருந்தால் என்னால கட்டுப்படுத்த முடியாமல் முழு சுண்ணியை திணிக்க பவித்ரா டேய்ய்ய் மூச்சு முட்டுதுனு சுண்ணியை வாயில் இருந்து எடுத்துட்டு கட்டினாள். அவளே சேலையை தூக்கி புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருக எத்தனித்தாள்.
ஏய் லூசு இப்போ வேண்டாம்.
இல்ல வினோ எனக்கு புண்டைய சொருகிக்கணும் போல இருக்கு. இந்த சுன்னிய விட்டு ஓக்கணும்.
இன்னொரு நாள் சூப்பரா பண்ணலாம் இப்போ வேண்டாம்.
அவளை இதமாய் அனைத்து உதட்டை முடிஞ்சவரை சப்பி, உறிஞ்சி கட்டி பிடிச்சு, சேலையை சரி செஞ்சுட்டு திருப்பி குண்டியில் தட்டி போயிட்டு வானு மேல அனுப்பினேன்.
எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிக்கும்! லவ் யு வினோ.
அவள் கடைசி படி சேரும் வரை பின்னாடி குண்டியில் தாப் தாப் னு அறஞ்ச மாதிரியே அவள் சூத்தை அடித்து வெறி ஏத்தினேன். குதிரையாட்டம் அவளை படியில் ஏத்தினேன். ரெண்டு குண்டிகளும் மெதுமெதுனு அமுக்க அமுக்க ஆசையாய் இருந்தது.
குனிஞ்சு குண்டியை மெல்லமா கடிக்க ஆவ்வ்வ்வ் டேய்ய் னு ஏறி ஓடினாள். அவளும் என்னோட செய்கையை ரசிச்சுட்டே சிரிச்சுட்டே போனாள்.
எனக்கு காமவெறியும் போதை வெறியும் ஏற செம்ம மூடில் சுத்திட்டு இருந்தேன். பழைய வினோவோட கண்ணால ஒவ்வொரு புள்ளைகளையும் ஆன்டிகளையும் பார்த்தேன்.
சப்ப்பா எல்லாமே நாட்டு கட்டைக தான்.
விஜி நல்லா பசு மாடு மாதிரி இருந்தால் குண்டியும் பெருசு நல்ல குலுங்கி குலுங்கி நடந்தால்.
அடுத்து சங்கவி நல்ல மாநிறம் ஏத்தின முலைகள் தொப்பை. சின்ன குண்டி. என்னோட பார்வை நோக்கம் எல்லாமே மாறியது.
பக்கத்துக்கு வீட்டு பிளஸ் 2 படிக்கும் அனுஸ்கா. சின்ன உடம்பு ஆனால் உதடு முலைகள் உடம்பு அமய்ப்பு ஓக்க தூண்டியது.
வீட்டில் குடியிருக்கும் எல்லாமே ஓக்க தோண்டும் கட்டைகள் தான். பர்தாவோட பானுவும் பியாரியும் இருக்க, அவளுகளோட கொழுத்த குண்டியும் முலையும் பார்க்குறவங்களை பைத்தியமாக்கியது. நடக்கும் போது அவளுகளோட குண்டிகள் கண்கொட்டாமல் பார்க்க வைத்தது.
ரெண்டு பேரு புருஷர்களும் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் இங்கே இவளுக காஞ்சு தான் இருப்பாளுக. அவளுகளோட உடம்பு செம்ம அமைப்பு, வச்சு அடிச்சு ஓக்கலாம். .
இந்த மாதிரி கொழுத்த கட்டைகளை டாகி ஸ்டைலில் பின்னாடி கூடி ஓக்கணும். அப்போ தான் நம்ம கொட்டைகள் அவளுக கொழுத்த குண்டி சதையில் அமுங்கி சுகமாவும் இருக்கும் நாமளும் அவளுக இடுப்பை பிடித்து வெகுவேகமா ஒத்து சுண்ணியை ஆழமா விட்டு ஓக்கலாம்.
நச்சு நச்சுனு புண்டையை கிழிக்கலாம்ம்ம். ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ துலுக்க குண்டிகளை ஓக்க குடுத்து வைக்கணும். சிவப்பாவும் பெருத்தும் இருக்கும். பெரும்பாலும் புண்டை டைட்டா இருக்கும். குண்டிகளும் ஓட்டை வெறியும் அவளுக்கு அதிகம்.
அந்த முஸ்லீம் மாமிகளை வெறியோடு பார்த்துக்கிட்டே விஜியை லைட்ட உரச அவள் விலகினால் சரினு விட்டுத்தான் பிடிக்கணும்னு விட்டுட்டேன். அவளோட குண்டியை பார்க்க பார்க்க சுன்னி நட்டுக்கிட்டது. அவள் குனியும் பொது இரண்டு குண்டிகளும் தர்பூசனியாட்டம் இருந்தது. முலைகளும் சரிஞ்சு தொங்க பசங்களும் பார்த்து ஜொள்ளு விட்டார்கள். .
Party கடைசி பாட்டுன்னு எல்லா லைட் அமத்திட்டு “சொர்க்கம் மதுவிலே” பாட்ட போட்டு பூராம் விசில் சத்ததுல ஆட ஆரம்பிச்சோம். ஆளாளுக்கு இடிச்சும் அமுக்கியும் கூட்டம் ஆட ஆரம்பிச்சது.
கும்ரிட்டுள்ள எதுமே தெரில. தெரியாமல் தொடுவது போல பல குண்டிகளையும் முலைகளையும் இஷ்டத்துக்கு அமுக்கி சுத்திட்டு இருந்தேன். சில கைகள் என்னோட சுன்னியையும் அழுந்தியது
எல்லாரும் சான்சை உபயோகிச்சு சிக்குன்ன ஆளுகளை அமுக்கி எடுத்தானுங்க.
சில சைடு சி. சி. ஏய். அய்யயோ யாரு இப்டிலாம் அமுக்குறதுனு சத்தமும் வந்தது. அனால் பல பொம்பளைகள் அனுபவிக்க தான் செஞ்சதுங்க. நானும் பக்கத்துல வந்த எல்லாரோட குண்டியையும் அமுக்கி பிசைஞ்சன். கட்டிப்பிடிச்சு வயித்தை அமுக்கி விட்ட்டேன்.
ஒருத்தி எனக்கு முன்னாடி நிற்க, அவளை கட்டி பிடிச்சு சுண்ணியை பின்னாடி குண்டியில் பார்க் பண்ண அப்போது தான் அது பர்தான்னு தெரிஞ்சது. ஒன்னு பானு இல்லை பியாரி
. நெனைச்சா மூடானது. அவளும் அமைதியாய் நின்னு பின்னாடி குண்டியை தள்ளி ஆட்டினாள். ஆஹா சிக்னல் தரானு இடுப்பை பிடிச்சு குண்டிகளை சுண்ணியால் குடைய அவள் பின்னாடி சாய்ந்தாள்.
இரண்டு கையாளும் அந்த கொழுத்த குண்டியை பிசைய, ரெண்டு குண்டியை பிடித்து விளக்கி நடுவில் சுண்ணியால் குத்தினேன். ஹப்ப் ஹப்ப்பஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எவ்ளோ பெரிய சூத்து. அமுங்கி அமுங்கி குண்டி சதை என்னோட சுண்ணியை கவ்வியது.
நானும் துணி மேலயே அவளை குண்டியடிச்சேன். முன்னாடி கையை விட்டு முலைகளை பிசைய கைக்குள் அடங்காத அந்த முலைகளை உருட்டி பிசைய மாடியில் பலபேரு மத்தில திருட்டு ஓளுக்கு அவளும் ஆசைப்பட்டு பின்னாடி ஆட்டியாட்டி மூடாகிட்டு நின்றாள்.
இரண்டு முலைகளை மாத்தி மாத்தி அழுத்தி அமுக்கி பிசஞ்சு பலம் கொண்டு கொத்தாக அமுக்க.
வாவ் அல்லானு முனங்க. அவள் பியாரினு தெரிஞ்சது. அவளோட பின்னங்கழுத்தை கடித்து காது கிட்ட போய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம்மயா இருக்கீங்க னு சொல்ல டக்குனு என்னை தள்ளிட்டு ஓடிட்டாள்.
பாட்டு முடியும் நிலை வர, பைனல் பீட் னு ஒன் மினிட் குத்து சங் Music போட பூரா பேரும் செம்ம ஹாப்பி.
சுத்திலும் ஆணும் பொன்னும் ஒன்னு மன்னா கலந்து ஒருத்தரோடு ஒருத்தர் அமுக்கி பிசஞ்சு விளையாடி மகிழ்த்தோம்.
பசங்களும் கிடைச்ச பொம்பிளைகளை சேலையை இழுத்து ஜாக்கெட் மேலயே முலைகளை அழுத்துவது சிலர் உதட்டில் முத்தம்னு இஷ்டத்துக்கு காம பெருக்கில் திலச்சானுங்க. பலரோட சேலை முந்தானை விளக்கி தொப்ப்பூலை கொஞ்சுவது புண்டையை அமுக்குவதும் நடந்தது. ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்ச பொம்பிளைகளை பிழிஞ்சு எடுத்தானுங்க.
ரெண்டு மூணு கைகள் என் சுண்ணியை தடவிட்டு போனது. மியூசிக் முடிஞ்சு லைட்டை போட்டதும் என்க பார்த்தாலும் சிரிப்பு சத்தம். வெட்கத்துல பல பேரு ட்ரெஸ்ஸ சரி பண்ணிட்டு இருந்தார்கள். பானு பர்தா இல்லாமல் சேலையில் இருந்தால். அவளோட சேலை அவிழ்த்து கட்டிட்டு இருந்தால்.
சங்கவியோட பாதி முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்கு வெளிய இருந்தது. விஜி இடுப்பை தொடைச்சுட்டு இருந்தால். பவித்ரா சேலை கிட்ட தட்ட அவிழும் நிலையில் இருந்தது. எல்லா பொம்பிளைகளும் சேலை கசக்கி ஜாக்கெட் வெளிய ப்ரா தெரிய இருந்தாளுங்க.
பிரியா ஆன்டி தண்ணீரோடு இருக்க அதை ஒருவன் தொடைக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளை தடவிட்டு இருந்தான். அவளோட முடிகள் குலைந்து கற்பழிப்பு சம்பவம் போல நின்றாள். அவளை அமுக்கி எடுத்து பக்கத்துக்கு வீட்டு அங்கிள் சூடாக்கிட்டு இருந்தார்.
கீழ் வீடு ஆம்பளைகள் இன்னுமும் கிரக்கம் தெரியாம நின்றனர்.
கவிதா பின்னாடி என் பிரென்ட் நின்னு இன்னும் அவளோட குண்டியை தடவிட்டு நின்றான்.
அமலாவோட டாப்ஸ் கசங்கி லெக்கின்ஸும் அவிழ்த்து இருந்தது. அவள் படுத்த நிலையில் இருக்க நிவேதாவின் மாமா அவளோட கால்மாட்டில் இருந்தார். சரி இந்தாளு இவளுக்கு கையடிச்சு விட்ருக்காரு போலன்னு நெனச்சேன். அமலாவோட பெருத்த தொடைகள் அப்பட்டமா வெளிய தெரிய லெக்கின்ஸ் கழட்டி பேன்ட்டி தெரிய படுத்து கிடந்தாள்.
அமலா உட்கார்ந்த படியே சுவரோரம் சென்று லெக்கின்ஸ் சரி செய்ய எழுந்திரிக்க அவளோட பேன்டியில் மொந்தையாக புண்டையும் பின்னாடி கொழுத்த குண்டியும் தெரிந்தது. அதை பார்த்து அங்கிள் மூடாக அமலா எதோ சொல்லி சிரிச்சாள். அமலா நல்ல நாட்டுக்கட்டை. அமலாவை விடாமல் துரத்தி உரசிட்டு இருந்தார். அவளும் ஈடு கொடுத்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் காருக்குள் ஒதிங்கினார்கள்.
Inside car :
அமலா : சொல்லுங்க அங்கிள் உங்க ஸ்பெஷல் என்னமோ செய்விங்கனு சொன்னிங்களே
ஆமமா.
என்னது அது ?.
ஹ்ம்ம் குண்டிய நக்குவது Amala !
அமலாக்கு இதை கேட்டதும் ஜில்லுனு ஆனது. அவள் புருஷன் புண்டையை நக்குவதேல்லை இதுல குண்டிய என்க நக்குறது.
அவளுக்கு செஞ்சு பார்க்க ஆசை வந்தது.
எப்படி அங்கிள் பண்றது?.
நீ திரும்பி படுமா னு காரின் சீட்டை நகர்த்தி அவளை படுக்க வைத்தார்.
அவள் படுத்ததும் மெதுவா லெக்கின்ஸை கழட்ட அதை தொடை வரை இழுத்துட்டு அவளோட பெருத்த டிக்கியை ஆசையாய் அமுக்கி.
அமலா உனக்கு நல்ல குண்டிமா ரொம்ப அழகா இருக்குனு சொல்லி பேன்டி மேல முத்தம் கொடுக்க அமலா சிலிர்த்தாள்.
அதையும் கழட்டுங்க அங்கிள் கழட்டி நக்குங்க.
அம்மாடா பொறு என்ன பண்றனு சொல்லி குண்டியை கடித்து பேன்டியை பிடித்து கழித்து எடுக்க
அமலாவோட அம்மண குண்டி சிகப்பா பெருத்து உருண்டு இருந்தது. அவரோட உதட்டை வச்சு உம்ம ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ னு முழு குண்டியை முத்தத்தால் பளபளக்க வைத்தார்.
அமலாவோட குண்டியை விரிக்க நடுல ஓட்டைல நாக்கால மெதுவா நக்க
ஒஹ்ஹஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வாவ்வ் அங்கிள் நல்ல நக்குடா
குண்டியை மெதுவா ஓட்டையை சுத்தி நக்கிட்டு அப்படியே நாக்கை லட்டு மாதிரி இருந்த குண்டியை சப்பி எடுத்த்தா அவளால அடக்க முடியாம குண்டிய தூக்கி முகத்தில் அழுத்தினாள். நல்ல நக்கி நக்கி குண்டியை ஓட்டைக்குள்ள நக்லா ஓத்து உள்ள வழியனு குண்டியில் ஒத்தார்.
ஹ்ம்ம்ம் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸா னு அவள் முனங்க
கிடைச்ச பெருத்த குண்டியில் முடிஞ்சவரை கடித்து நக்கி சுகம் கொடுத்தார். அமலா நான் உன்ன ஒக்கவாமா
ஓலுடா என் கள்ள புருஷ என்னோட குண்டியில ஓக்குறீயா அங்கிள்
ஹ்ம்ம் சரின்னு காருக்குள் இருவரும் குண்டியடிச்சனர்
கனிமொழியை என் பிரென்ட் வாட்டர் டாங் பக்கம் தூக்கிட்டு போய் ஓத்திருப்பான் போல அவள் அங்க இருந்து சேலையை சரி பண்ணி கீழ இரங்கி வந்தால். தொடை தெரிய ஏணியில் இறங்கினால். அவள் இரங்கி வரும் போது எல்லாரும் அவளோட பெருத்த சூத்தை பார்த்து வாயை பிளந்தனர். நான் பல நாள் முட்டி போட்டு இந்த குண்டிகளை போதும் போதும் சொல்ற அளவு ஒத்திருப்பதால் எனக்கு சலிப்பானது.
கனிமொழி புருஷன் வசந்தா ஆன்டியோடு நின்னு ஜொள்ளு விட்டுகொண்டிருந்தான். வசந்தாவோட ஜாக்கெட் கலண்டு ப்ரா தெரிய நம்மாளு அவளை கரெக்ட் பண்ணிட்டு இருந்தாரு. ஒரு லேடீஸ் பேன்ட்டி மாடி படியோரமா கிடந்தது. அட பாவிகளா விட்டா ஓத்துருப்பீங்க போல.
குடியிருக்கும் கலாவை நண்பன் சரி செய்ய, அவளோட புருஷன் மேல போதைல இருக்க, கலா அந்த பையனை யாருக்கும் தெரியாமல் தன்னோட வீட்டிற்கு கூப்ட்டு போய்ட்டாள். அவசர ஓலாட்டம் செம்ம ஓலு ஒத்தார்கள். அவளோட மகளை எதிர் வீடு பய்யன் தடவி எடுத்துட்டு மடியில் இருந்து இறக்கி விட்டான்.
மேல உட்கார வச்சு அமுக்கி புண்டைக்குள் சொருக முயன்றுப்பான் போல அதுக்குள்ளே லைட் வந்ததும் இறக்கி விட்டுட்டான். அவளும் கிரக்கமா அவனை ஏக்கத்தோடு பிரிஞ்சு நின்றாள்.
Maduraivinocute@gmail. com
குறைஞ்ச பட்சம் 20 திருட்டு தடவல் இந்த லைட் ஆப் சம்பவத்தில் நடந்திருக்கும்.
நான் கீழ பார்க்க என் பொண்டாட்டி வீட்டில் இருந்து வந்தால்.
என்க போன?
பய்யன் அழுதான் அதான் பால் கொடுத்துட்டு வரேன் !. எனக்கு அவளை நினைக்க நினைக்க பெருமையா இருந்தது என் பொண்டாட்டி பத்தினின்னு.
ஆக! ஒட்டு மொத்த கூட்டமும் இந்த திருட்டு சுகத்தை அனுபச்சிருக்கு. !
கொஞ்ச நேரத்தில் இயல்பு நிலை வந்து எல்லாரும் சாப்பிட்டுட்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
வந்தவர்கள் ஒவ்வொருவராக கிளம்பினார்கள். பவித்ராவும் அவளோட தோழிகளும் கிளம்பிட்டாளுங்க. பசங்களோட சரக்க காலி பண்ணிட்டு கீழ வந்தேன். பக்கத்துக்கு வீடு கவிதா மட்டும் என் பொண்டாட்டியோட பேசிட்டு இருந்தால். என்னை பார்த்ததும் அவளும் கிளம்பினால். கிளம்பும் போது All the best னு சொல்லிட்டு போனால். நான் கதவை அடிச்சுட்டு
எதுக்குடி All the பெஸ்ட் ?
ஹ்ம்ம்ம் நம்மளோட Second முதல் ராத்திரிக்கு.
ஒஹ்ஹஹ் எல்லாம் பிளான்ல தான் போகுதா?.
ஆமாம்டா தங்க பையா !. பையனையும் என் தங்கச்சி தூக்கிட்டு போயிட்டா.
ஏன் ?
ஹ்ம்ம் நமக்கு டிஸ்டப்பிங்ஸ் இருக்க கூடாதுன்னு
சொல்லிட்டே என் முன்னாடி மண்டியிட்டு பேண்டை கழட்ட, சுன்னி ஜட்டியோடு ஒட்டி நின்னது. பவித்ராவை பண்ணியதில கொஞ்சம் கஞ்சி வந்து ஜட்டியை நனைத்தது. பியாரி குண்டியடிச்சதாலும் கொஞ்சம் விந்து வந்தது.
ஜட்டியை கழட்டியவள் அதை பார்த்துட்டு ஏன் இப்டி ஊத்தி வச்சுருக்க, யாரை என்ன செஞ்ச. ?.
நான் பதில் சொல்லாமல் அவளை பிடித்து ஓம்ப வைக்க அவளும் வாயை திறந்து சுண்ணியை சப்பி சப்பி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தால். நானும் மூடேறி அவளை அமுக்கி எகிறி எகிறி வாயில் ஓத்தேன். என் மொட்டுக்களை நக்கி முழு சுண்ணியை தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பி எடுத்தால்.
சுகத்தில் நான் கண்கள் சொருக, என் கொட்டைகளை அமுக்கி பிசய்ய நான் ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ண்ணங் ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா முழுசா உள்ள விட்டு சப்புடிடிஇஇஇஇஇ.
என் கடப்பாரை சுண்ணியை கையில் பிடித்து குலுக்கி குலுக்கி கீழ கொட்டைகளை தடவி வாயிற்குள் விட்டு சப்பி முழுசாய் உறிஞ்சி கவ்வினாள்.
நான் முனங்க என்னோட சேர்த்த்து இன்னொரு ஹம்மிங் கேட்டது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு
நான் நிவேதாவை தலையை அமுக்கி கவனிக்க அது அவளோட சத்தம் இல்ல. நான் மேலும் கவனிக்க கதவிற்கு பின்னாடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வந்தது.
நான் கூர்ந்து கவனிக்க, கண்கள் விரிய ஜன்னல் பக்கம் ஒரு உருவம் நாங்கள் செய்வதை பார்த்துட்டு இருந்தது. நான் பார்க்காதபடி இன்னும் வேகமா சுண்ணியை வைத்து நுழைச்சு தொண்டைக்குள் குத்திட்டு இருக்க,
ஜன்னல் கதவுகள் அடிக்க காத்து பலமாய் அடிக்க பயந்த அந்த உருவம் தக் டக்குனு வேகமாய் கவிதா வீட்டுக்கிற்குள் போனது. . கவிதா என்னை பார்க்கிறாள்னு தெரிஞ்சதும் எனக்கு இன்னும் முறுக்கேறியது.
நான் நிவேதாவை திருப்பி கவிதா என் சுண்ணியை பார்க்கும் படி வைத்து, கையில் எடுத்து நிவேதா வாயில் அடித்து அடித்து மூக்கு கண் முகத்தில் சுண்ணியால் அடித்து புது மாதிரி சுகம் கொடுத்து ஓத்திருக்க, மீண்டும் கண்களுக்குள் காமம் கொப்பளிக்க ஜன்னலுக்கு அருகில் வந்து ஓப்பதை பார்க்க வந்தால்.
என்னோட ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி அம்மணமானேன். அவளையும் அம்மணாமாக்கி நிவேதாவை தலைகீழாக கவுந்தி அவளோட காலை என் தோளில் போட்டு பின்னிக்கொண்டாள். அவள் விழாமல் இருக்க அவளோட தொடையை பிடித்து பாலன்ஸ் பண்ணினேன். அவள் தலை கீழாக என் சுண்ணியை சப்ப நான் அவளோட தொடைகளை கடித்து வாயில் எக்கி எக்கி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த நிலையை பார்த்த கவிதா மிரண்டு போனால்.
இப்படிலாம் இன்பம் அனுபவிப்பாங்களான்னு.
ஆண்களை போல பெண்களும் அடுத்தவர்கள் ஓப்பதை பார்க்க ஆசை அதிகம் ஆனால் பாவம் பயம்.
கவிதாவால் ஒரு நிலையில் இருக்க முடியாமல் தவித்தாள். நான் நிவேதாவை இறக்கி விட்டு அவளை குனிய வச்சு புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
அஆவ்வ்வ்வ்.
என்ன டி?
ஹ்ம்ம் மெதுவாடா. ரொம்ப நாலு அச்சுல.
ஹ்ம்ம்ம் எனக்கும் தாண்டி.
சொல்லிக்கொண்டே அவளை குதிரை ஓட்டிட்டு இருந்தேன். பின்னாடி வழியா புண்டைக்குள் விட்டு குத்து குத்திட்டு ஒத்து இருந்தேன். புண்டை கிரிப்பா கவ்வி அழுத்தமா சுண்ணியை கவ்வி கொண்டது.
இழுத்து இழுத்து ஓக்க என்னோட கொட்டைகளை அவளோட குண்டி சதைல பட்டு சுகம் தெறித்தது. வேகா வேகமா சுண்ணியை ஆட்ட கொட்டைகள் குலுங்கி சூத்து ல அமுங்கி ஆஹா ஆ. என்ன சுகம் சுகம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வாவ்வ்வ்வ்வ் உடல் முறுக்கேறி என் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள் சுன்னிய சொருகி அடிச்சுகிட்டே, நான் கண்களை மூடி ரசிப்பது போல கவிதா, கவிதா னு முனங்க.
நிவேதா: என்னடா புதுசா?
ஹ்ம்ம்ம் சும்மா தாண்டி. அவளோட ஓக்கணும் நிவி !
ஹ்ம்ம் ஆரம்பிச்சுட்டியா ?
ஆமா. என்னமா இருக்கா இந்த வயசுலயும்! அவளோட முலை ஷப்ப்பாஆ. அவளை நிற்க வச்சு ஓக்கணும்டி. !அவளோட புருஷன் ஓக்குற மாதிரி தேரிலேடி! கல்லு மாதிரி முலை இருக்கு!!!!. நான் அவ கூட படுக்கணும்டி. என் பொண்டாட்டி ஏற்பாடு பண்ணுடீஈஈ.
நான் சொல்லிக்கொண்டே ஸ்பீடா ஒத்துக்கிட்ட்டு ஜன்னலை பார்க்க அந்த உருவம் அங்கே இல்லை.
என் பொண்டாட்டிய படுக்க போட்டு மேல படுத்து அசுரதனமா சுண்ணியால் புண்டையை குத்திகிழித்தேன்.
ம்ம்ம்ம்ம் என்னன்ஹஹ மெதுவா பண்ணுங்க ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்.
ஹஹஹஹ இல்ல டி பொறுத்துக்கோ எந்நாள முடில என் சுன்னி இன்னும் ஸ்பீட் கேட்குதுன்னு இன்னும் ஆழமா விட்டு சக்கு சக்கு சக்குன்னு உள்ள வெளிய உள்ள வழியனு புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தேன்.
அய்யோஓஓஓஓ ஆஹ்ஹகஃ ஆஆஆஆ வேணாம் வேணாம் னு முலைகள் குலுங்க கத்தினாள்.
என்னை தள்ளி விட பார்க்க அவளை முறைச்சதும் அமைதியா என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து.
ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புருஷ செம்மயா ஓக்குற. லவ் யு பேபி. உம்ம்மா
அவளை அலாக்காக தூக்கி என் மேல உட்கார வச்சு நான் படுக்க அவள் என் மேல உட்காந்து குதிரை சஃபாரி சென்ஜால். அவளோட குண்டிகளை அறைய அறைய குதிச்சு குதிச்சு புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி என்னை ஒத்து தள்ளினாள். அவளால் முடிஞ்ச வரை ஸ்பீடா ஒத்தால். நானும் இடுப்பை எக்கி எக்கி ஓக்க இரண்டு பேரும் செம்ம சுகம் அனுபவிச்சோம்.
அவள் முடியாமல் கொழுத்த குண்டிகள் சரிய என் மேல சாய நான் அவளை தூக்கிட்டு போய் ரூமில் பெட்டில் போட அவள் மீண்டும் உற்சாகமாகி துள்ளி பின்னோக்கி படுத்து காலை விரிக்க நான் மிசிநரியில் முடிஞ்சா அளவு சுண்ணியை அழுத்தி நுழைச்சு ஏத்தி ஏத்தி ஓத்தன்.
ஆஆவ்வ்வ் அஆவ்வ்வ்வ் பவித்ர பவித்ரா னு முனங்கிட்டே ஓக்க.
என்ன குட்டிமா பவித்ராவை எப்போ இருந்து.
ஹ்ஹா ஹாஸ்ஸஸ் ஈவினிங் அவளை கொஞ்சம் செஞ்சன்ட்ட ஆனா ஓக்கலடி.
ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவளுக்கு உங்க மேல ரொம்ப நாலு கண்ணு பாப்பா.
ஹ்ம்ம்ம் அவளோட ஸ்மெல் நல்ல இருந்துச்சு.
ஹ்ம்ம்.
பொண்டாட்டிய ஒக்கும் பொழுது அடுத்தவள பத்தி பேசுறது நல்ல வெறியாகும். ட்ரை பண்ணி பாருங்க.
நான் அரைமணிநேரம் ஓத்ததில் என்னோட கொட்டைகள் சிலிர்க்க ஆரம்பிக்க உள்ள விந்து பதயும் கொட்டுவதற்கு தயாராக.
நான் இன்னும் வேகம் எடுத்து அவளோட காலை பின்னி கொண்டு அக்குளில் முகம் புதைத்து ஷோல்டரை கடித்து கீழ சுன்னியோட தாக்குதலை அதிகமாக்க என்னோட முழு உடலும் ஒரே ஒரு வேலையை செஞ்சது. உடல் ரத்தம் பாய்வதும் மூச்சு விடுவதும் கவனிக்க உள்ளெ இருந்து ஒரு திரவம் என் சுன்னிக்கு ஏறி வந்தது.
அந்த இடம் முழுதும் எங்களோட ஒக்கும் சத்தமும் அவளோட இதய துடிக்கும் சத்தமும் கேட்க நான் என் உயிர் ஆன்மாவின் நிலையை அடைய கீழ தூக்கி தூக்கி சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட என்னோட ஒட்டுமித்த சக்தியும் வழிய உடல் வியர்க்க குண்டிக்கும் இடுப்பிற்கு இடையே ஓர் மின்னல் வெட்ட
ஆஹ்ஹா. நான் வர போறேண்டி.
ம்ம்ம்ம்ம் வாங்க பாப்பா. சூடான உங்க தண்ணிய அனுபவிக்கனும்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நிவி கீழ கொட்டைய அமுக்குடிஇஇஇஇஇஇ.
நான் சொன்னதும் அவள் என்னோட இடுப்புக்கு கீழ கையை விட்டு சுன்னிக்கு அடியில் வைத்து கொட்டையை தேய்த்து விட எனக்கு பரக்கிற மாதிரி உடல் லேசானது. அவள் விடாமல் கீழ பந்தை அமுக்கி அழுத்த சுன்னி புண்டையில் தஞ்சமாகி அழுத்தி நிற்க.
என்னோட ஒட்டு மொத்த எனர்ஜியும் கடைசி குத்த்தாக சுண்ணியை அழுத்த.
வஆஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹக ஆஆஆஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ என்னோட சுன்னியில் ஆனந்தம் பெருக்கெடுத்து மின்சாரம் பாய மொத்த விந்தும் நிவேதா புண்டைக்குள்ள கொட்டி பளிச் பளிச் னு தெரிச்சு கஞ்சி கலந்தது. உடல் சோர்ந்து அவள் மேல படுக்க, பொண்டாட்டி கூட ஒக்கும் சுகமே ஆன்மிகமானது அது தெய்வீகம் கூட.
இருவரும் மொட்டை குண்டியாய் தூங்கி போனோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு