“டேய் நந்தா இப்போ வா. அவரு ஏர்போர்ட் போய் சேர்ந்தாச்சாம்.”
“இதோ ஓடி வரேன். “
“சீக்கிரம்.” என்று போனில் முத்தம் கொடுத்து அவள் வைக்க. அவள் எனக்கே கொடுத்தது போல இருந்தது.
நான் வேகமாக எழுந்து என் அறை தோழனிடம் நடைப்பயிற்சி செய்ய போவதாக பொய் சொல்லிவிட்டு புறப்பட்டேன். எனக்குள் ஒரு பயம் வந்துவிட்டது. ‘எப்பவும் மாலை அல்லது ராத்திரி நான் வெளியே போன. நானும் வரேன் என்று என் கூடவே வருவான். அப்படி வரேன்னு சொன்னா?’
“ஓகே ஜி நீங்க போய்ட்டு வாங்க நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன்.” என்று சொல்ல அப்பாடா எல்லாம் எனக்கு சாதகமா இருக்கே என்று சந்தோசமாக துள்ளி குதித்து புறப்பட்டேன்.
அங்கே போய் சேரும் முன். என்னை பற்றி.
நான் நந்தகுமார். என்னை பற்றி உங்களுக்கு தெரிந்திருக்கும் இங்கே பல கதைகளை எழுதியுள்ளேன். இப்போது வேலை நிமித்தமாக வேறொரு ஊருக்கு வந்துள்ளேன். புது ஊர். புது மொழி என்பதை எல்லாம் தாண்டி இங்கே ஒரு மலையாளி குடும்பத்தோடு நட்பானோம்.
காலை உடற்பயிற்சி செய்யும் போது ஹாய் ஹலோ என்று தொடங்கிய எங்கள் நட்பு. ஒரு முறை அவளுக்கு காலில் சுளுக்கு பிடிக்க அப்போது உதவியதால் தோழர்களானோம்.
தினமும் இருவரும் அவள் கணவருக்கு தெரியாமல் போனில் பேசுவது பின் காலை மாலை என்று சேர்ந்தே நடை பயிற்சி மற்றும் உடற்பயிற்சி செய்வது அவள் உடல் எடையை குறைக்க உதவுகிறேன் என்று அவளுக்கு டிப்ஸ் கொடுப்பது. அவ்வப்போது அவள் சரியாக செய்கிறாளா என்று அங்கங்களை பிடிப்பது என்று நாளுக்கு நாள் கிளுகிளுப்பாக சென்றது.
சில நேரம் நாங்கள் உடற்பயிற்சி செய்து முடித்த பின் அமர்ந்து பேசும் போது அவள் அங்கங்களை ரசிப்பதும் அவள் என் உடலை தடவி பேசுவது என்று இருக்கும்போது நான் அவள் தொடைகளை அழுத்தினேன் அவளுக்கு சுகமாக இருக்க அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள்.
ஒன்றன்பின் ஒன்றாக அன்று அவள் மார்பில் நான் பால் மட்டும் குடித்தேன். அவள் கணவர் வந்ததால் இருவரும் பிரிந்தோம். அதை அவள் சாதாரணமாக எடுத்துக் கொள்ள பின் தினமும் பால் குடிப்பது வாடிக்கையாகிவிட்டது. அவளுக்கும் அவள் கணவனுக்கும் 15 வயது வித்தியாசம்.
குடும்ப சூழ்நிலையால் இவள் அழகை அவன் பணம் கொடுத்து வாங்கிவிட்டதாக சொல்லுவாள். கேரளா தமிழக எல்லையில் நல்ல பள்ளியில் படித்து பின் சென்னையில் பி.எஸ்சி படிக்கும் போது பாதியில் படிப்பை நிறுத்தி திருமணம் செய்து விட்டதாக புலம்புவாள்.
இப்படி இருக்கையில் இன்று அவள் கணவன் மும்பை செல்வதாக இருக்க இன்று இரவு விருந்துக்கு அழைத்தாள்.
இதோ என் தம்பியை அடக்க முடியாமல். அடக்கவும் மனமில்லாமல் அவளை அடைய ஓடினேன்.
நாங்கள் இருப்பது நகரத்தை தாண்டி வெளியே இருக்கும் ஒரு குடியிருப்பு பகுதி. எல்லாமே பெரிய பெரிய ஒரே மாதிரி வீடுகள். வீட்டின் வாசலில் குறைந்தது இரண்டு கார். 5 கட்டிலறை இருக்கும். அதோடு பெரிய தோட்டம். எல்லாரும் பயன்படுத்த பூங்கா. ஜிம். நீச்சல் குளம். காலை மாலை இரு நேரமும் பூத்து குலுங்கும் பல தேவதைகள் அங்கும் இங்கும் மிதப்பார்கள்.
அவர்களை ரசித்தபடி நான் என் தேவதையை பார்க்க ஓடினேன். பல்லவி. நல்ல சிவந்த தேகம். இப்போது கொரோனா காலத்தில் கொஞ்சம் எடை போட்டு விட்டதாக சொல்லுவாள். 36 அங்குல மார்பு 34 இடுப்பு மற்றும் 38 அளவு சூத்து. என்று அப்சரஸ் போல இருப்பாள்.
எப்போதும் சிரித்த முகம். என்ன சொன்னாலும் கோவப்படாத குணம். நல்ல உயரம். அவள் கணவன் அவளுக்கு நேர் எதிர். கருப்பாக குள்ளமாக இருப்பான். கொஞ்சம் வெகுளி. ரொமான்ஸ் என்று இருவருக்குள் பெரிதாக இல்லை.
ஆனா தினமும் செய்ய ஆசைப்படுவான் ஆனா அவன் தம்பி இவள் புண்டையை முகர்ந்ததும் கக்கிவிடுவான். அதையும் மீறி உள்ளே சென்ற அடுத்த நொடி அவன் உடல் தளர்ந்து விடும். இப்போது அதனால் செய்வதும் குறைந்துவிட்டது. மற்றபடி காசுக்கு குறைவில்லா வாழ்க்கை.
அவள் கணவன் ஊருக்கு போவதாக சொன்ன போதே இருவரும் இந்த நாளுக்காக காத்திருக்க ஆரம்பித்தோம். நான் அடுத்த நாள் விடுப்பு எடுப்பது அப்புறம் அவளை பெண்டெடுப்பது என்று ஆவலாக சொல்ல. இன்று மாலை முதல் என்னால் காத்திருக்க முடியவில்லை.
அவன் புறப்பட்டதும் அழைக்க சொன்னேன் அவளோ ‘அவன் அங்கு சென்று சேர்ந்ததும் சொல்கிறேன் அவன் தாமதமாக தான் புறப்பட்டான் எதற்கு வம்பு. ஒரு நாள் முழுவதும் இருக்கே கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ’ என்று அவள் சொல்ல ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் காத்திருந்தேன்.
தக் தக் தக். என்று நான் தட்டும் போதே அவள் கதவை திறந்தாள். வாவ் ஒரு நிமிடம் என் இதயம் நின்றது. அவள் இவ்ளோ அழகா? இவ்ளோ அழகை தான் மறைத்திருந்தால. நான் ஜொள்ளு வடிய உள்ளே சென்றேன்.
அவளை தொடாமல் அவளை சுற்றி அவள் பின்னே செல்ல அவள் கதவை மூடினாள்.
என்னவன் எழுந்து எனக்கும் காட்டு என்று துடிக்க அவள் என்னை கிறக்கமாக பார்த்தபடி செல்லும் போது அவளை சுற்றி சுற்றி நடந்து அவளை ரசித்தேன்.
எனக்காக. நான் கேட்டேன் என்பதற்காக இப்படி தயாராகி இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. இதற்காக காத்திருந்தேன் என்று நினைத்ததும் இதற்காக எவ்ளோ நாள் வேணும்னாலும் காத்திருக்கலாம் என்று என் மனசு என்னை சாந்தப்படுத்தியது.
அவள் தலையில் கொண்டை போட்டிருந்தாள். அதில் அழகாக பூக்களை கொண்டு சுற்றி விட்டிருந்தாள். முகத்தில் எப்போதும் போல கொஞ்சமாக ஒப்பனை. ஆடை… ஐயோ இப்போதும் என் தம்பி அதை நினைத்து துள்ளுகிறான்.
கேரளா பெண்கள் அணியும் வெறும் பட்டு பாவாடை மேலே ஒரு ரவிக்கை. அதுவும் இன்று உள்ளாடை இல்லை. பச்சை நிற ரவிக்கை அவள் அங்கங்களை மறைக்க முடியாமல் இருக்க அவள் மார்பு மேலே பிதுங்கிய படி இருந்தது. எப்போடா என்னை வெளியே எடுப்ப என்பது போல துடித்தது.
நான் ஆர்வத்தில் அவள் அருகே போக. அவள் என்னை தள்ளி சோபாவில் அமர வைத்தாள். அங்கே மேஜையில் இருந்து ஒரு சொம்பை எடுத்து கொடுக்க அதில் பால் இருந்தது.
“எனக்கு இந்த பால் தான் வேணும்.” என்றேன்.
“அது உனக்கு தான். இப்போ இது குடி அப்புறம் என்னை முடி.” என்று சொல்லி கண் அடித்தாள்.
நான் அவள் கொடுத்த பாலை குடித்தேன். அப்பா பாதாம். பிஸ்தா. மசாலா மற்றும் சத்தான பல பொருட்கள். பாலை விட அவைகளே அதிகம். கொஞ்சமாக குடித்து. “உனக்கு.” என்று நீட்டினேன். நான் இரண்டு சொம்பு குடித்தேன் உனக்காக” என்று கண் அடித்தாள்.
அதான் இப்படி இந்த இரண்டு குடமும் வீங்கி இருக்கா?” என்று கேட்டபடி நான் அவைகளை பிடிக்க முயல அவள் பின்னே நகர்ந்தாள்.
“எல்லாத்துக்கும் நேரம் இருக்கும். இரவு முழுக்க நீ ஆட்டம் போடணும். இப்போ கொஞ்ச நேரம் ரசி ருசிக்க இன்னும் நேரம் இருக்கு” என்று அவள் கண்ணடித்து விரல்களை கழுத்தில் இருந்து மார்பு நடுவே தேய்த்தபடி தொப்புளை சென்று அடைய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் நான் முனங்கியபடி பாலை குடித்தேன்.
அவள் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து நடந்து அவள் வீட்டின் கீழே இருக்கும் கட்டிலறைக்குள் செல்ல. அவள் போகும் போது பாதியில் நின்று திரும்பி பார்த்து வா என்று கண்கள் சொருக அழைத்து விரல்களால் அழைக்க நான் நாய் குட்டி போல எழுந்து சென்றேன்.
முன்பை விட இப்போது அவள் வயிறு நன்றாக குறைந்து நல்ல வனைப்பாக. இருந்தது. உடல் வணைப்பு 8ம் நம்பர் போல பெருத்து பின் சிறுத்து இடுப்பின் அருகே பெருத்து இருக்க இந்த உடலை இன்று முழுவதும் ரசிக்கலாம் ருசிக்கலாம் என்று எழுந்து சென்றேன்.
உள்ளே ஒரு சின்ன விளக்கு வெளிச்சத்தில் அறை நல்ல சில்லென்று இருந்தது. அறை முழுவதும் ரோசாப்பூ நறுமணம். கட்டிலில் புது விரிப்பு விரிந்திருந்தது.
அறையில் இருந்த சோபா இப்போது இல்லை. அதனால் நல்ல விசாலமாக அறை தெரிந்தது. அங்கே வைத்து பல நாள் மாலை நான் அவளிடம் பால் குடித்து விரல் போட்டு இருக்கிறேன். அவள் கீழே அமர்ந்து எனக்கு ஊம்பியும் விட்டிருக்கிறாள்.
“நல்ல தடியா இருக்கு. மூத்திர வாடை இல்லாமல். என் புருஷன் சுண்ணி எப்பவும் நாத்தம் அடிக்கும்” என்று சொல்லியே எனக்கு ஆசையாக ஊம்பி விடுவாள்.
நான் சென்று கட்டிலில் அமர அவள் டிவியில் பாடலை ஓடவிட்டு என் எதிரே வந்தாள். அது ஒரு மலையாள பாடல். அந்த பாடலுக்கு ஏற்ப அவள் நளினமாக ஆடினாள். இது நான் ஆசையாக கேட்டது. அவள் ஆடிய வீடியோ கேட்டேன் ஆனா அவள் எனக்கு ஒரு நேரடி காட்சியே ஓட்டுகிறாள்.
அவள் ஆடுவதை நான் என் உறுப்பை பிடித்து குலுக்கியபடி ஆட்டினேன். அதை பார்த்ததும் அவள் உதடு மெல்ல மலர்ந்து முகம் சிவந்தது. நான் நல்ல குலுக்கிவிட்டு அவளை பார்க்க என்னவன் நன்றாக விறைத்து கொண்டான். இது போல ஒரு காட்சியை பார்த்து பல மாதம் ஆகியது.
நான் என் ட்ராக்ஸ் பிடித்து இறக்க. என்னவன் வெளியே எட்டி பார்த்தான். அதை பார்த்ததும் அவள் உடலும் சிவந்தது போல இருந்தது. அவள் எனக்கு முதுகை காட்டி உடலை வளைத்து திருப்பி என்னை பார்த்தாள். அப்போது அவள் மார்பு பிளவு எனக்கு விருந்தாகியது.
சரியாக பாடல் ஓம்ம்ம்ம் என்று முடிந்தது. சில நொடிகள் அவள் அப்படியே என்னை பார்த்தாள். நான் எழுந்து சென்று அவளை அணைக்க அவள் என் தோளில் சாய்ந்து. “நந்தா இந்த நாளுக்காக எவ்ளோ நாள் ஏங்கினேன் தெரியுமா… உனக்கு சொன்ன புரியாது.
நீ என் கிட்ட போனில் சொல்லுவல அதே போல செய்யணும். அவசரமே இல்லாம…” என்று சொல்ல நான் முன்னே குனிந்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவளை அணைத்து திருப்ப அவள் திரும்பி நிற்க என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள். அப்படியே உறைந்து போனேன்.
மெல்ல அவள் மூக்கை என் மூக்கால் வருடினேன். அவள் ஒரு மலையாள பாடலை முனுமுனுக்க இருவரும் நெற்றியினை ஒன்றாக வைத்தபடி மூக்கால் உரசியபடி பேசினோம். என் கைகள் அவள் இடுப்பை பிடித்தபடி அவள் பாடும் பாடலுக்கு ஏற்றபடி இருவரும் மெதுவாக ஆடினோம்.
அவள் இடுப்பு நல்ல மிருதுவாக இருக்க எனக்கு எப்போதும் அவற்றை பிடித்து மெல்ல கசக்க பிடிக்கும். இன்று மெல்ல அதை தடவியபடி இருந்தேன். அவள் என்னை தள்ளிக்கொண்டு சென்று கட்டிலில் அமரவைத்தாள். பின்னே நடந்து சென்று.
போனில் இருந்து டிவியில் இன்னொரு பாடலை ஓடவிட்டு மெல்ல ஆடினாள். மெல்ல ஆடியபடி வந்து என் மடியில் அமர்ந்து இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஆடினாள். என் கைகள் அவள் தொடையை தடவியபடி மேலே சென்று அவள் இடுப்பை மெல்ல தடவியது.அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் முனுமுனுத்த பாடல் தான் இப்போது ஓடுகிறது.
கையை மேலே கொண்டு சென்று கொண்டு இருக்கும்போது என் விரல்கள் அவள் ஜாக்கெட் மீது ஏறியதும் அவள் என் கைகளை பிடித்து எடுத்துவிட்டு எழுந்து நோ நோ நோ என்பது போல விரல்களை கொண்டு அசைத்து அசைத்து என்னை பார்த்து பாசாங்கு செய்தாள். அவள் பாவாடையை தூக்கி முட்டி தெரியும்படி மேலே ஏற்றி அவள் இடுப்பில் சொருகி மறுபடியும் ஆடினாள்.
“ரொம்ப ஆட்டம் ஆடாதே அப்புறம் கட்டில் ஆட்டம் ஆட முடியாது” என்றேன்.
“இன்னிக்கி முழுக்க நீ தான் கட்டில் பாடம் நடத்தணும். நான் படுத்து ரசிக்க போறேன்” என்று கண்ணடித்து பாடல் வரிக்கு ஏற்ப ஆடினாள். ஆட்டம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடுபிடிக்க வேகமும் கூடியது. அவள் மார்பை அவளே கசக்குவது எனக்கு மேல் தொடையை காட்டுவது.
கீழே அமர்ந்து இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஆடுவது. ஆட்டத்தோடு அவள் தலை முடியை அவிழ்த்து விட்டாள். தலையில் இருந்த பூவை எடுத்து என் மீது வீசினாள். நான் அதை பிடித்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து பூவை அதில் சுற்றினேன்.
அவள் ரசித்தபடி ஆடினாள் ஆடினாள் ஆடினாள். கடைசியில் அவள் சோர்ந்துபோய் வந்து என் அருகே கட்டிலில் படுத்தாள். நான் அவள் முகத்தில் இருந்த முடியை விலக்கிவிட்டு அவள் முகத்தை மெல்ல வருடினேன். அவள் நெற்றியில் ஆரம்பித்து அவள் கண்ணம். மூக்கு. உதடு கழுத்து என்று மெல்ல வருடினேன்.
அவள் மூச்சு வாங்க படுத்திருந்தாள் நான் செய்வதை ரசித்தபடி. நான் முன்னே நகர்ந்து சென்று அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
அவள் செவ்விதழ் தவிர மற்ற இடங்கள் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் கன்னங்களை கவ்வி சப்பினேன். அவளே என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டை சுவைத்தாள்.
மெல்ல அதே நேரம் கொஞ்சம் அழுத்தி இருவரும் முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். நான் நகர்ந்து சென்று அவள் கைகளில் படுத்தபடி அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
இருவரும் வெகு நேரம் ஆசையாக முத்தமிட்டு கொண்டோம். என் கையை எடுத்து அவள் மார்பின் மீது வைத்தேன்.அவை இன்னும் கல்லு போல இருந்தது. மெல்ல அதை கசக்கினேன். பல நாட்கள் வீட்டிலும் வெளியே நடக்கும் போதும் கசக்கி பிரிந்திருந்தாலும் இன்று என்னமோ புதுசாகவே இருந்தது.
மெல்ல கசக்கி அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை தேடினேன். அட அதில் கொக்கிகள் இல்லை. முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி எழுந்து பார்த்தேன் அட இவ்ளோ நேரம் கவனிக்கவில்லையே கொக்கிகள் பின்னால் இருக்கிறது போல.
நான் யோசிக்கும்போதே அவள் என் பனியனை பிடித்து இழுத்து மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் கீழே படுத்து அவளை இழுத்து என் மீது படுக்க வைத்தேன். அவள் இடுப்பை வருடி பின் அவள் முதுகை மெல்ல வருடினேன். அப்போது அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை மறுபடியும் தேடினேன் என்னடா இது இங்கையும் இல்லை???
அவள் சிரிக்கிறாள் என்று தெரிந்தது. அவள் முத்தமிடுவதை நிறுத்தி. “இதில் கொக்கிகள் இல்லை.” என்று சொல்லி கண்ணடித்தாள். நான் எழுந்து அவள் ஜாக்கெட்டை பிடித்து தூக்கினேன். இப்போது அவள் மேலாடை இன்றி அப்சரஸாக இருந்தாள்.
மறுபடியும் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அப்போது அவள் என் பனியனை தூக்கினாள். இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்தபடி அவள் மார்பு என் நெஞ்சை கசக்கிய படி இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தோம். இருவரும் அவசரமே படமால் மெல்ல விளையாடியபடி இருந்தோம்.
என் கைகள் அவள் முதுகை வருட அவள் நெளிந்தபடி இருந்தாள். அவளை தூக்கி நிற்க வைத்து நான் கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அவள் புரிந்து கொண்டு அவள் பாவாடையில் இருந்த நாடாவை இழுக்க இப்போது முழு அம்மணமாக இருந்தாள் அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்தேன்.இன்னும் என்னவன் வெளியே எட்டி பார்த்தபடி துடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
வெகு நேரம் இருவரும் முத்தமிட்டபடி கொஞ்சிக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் என் பெரிய மூக்கை கடிப்பது என் முகம் முழுவதும் முத்தமிடுவது என் மார்பு காம்பினை மெல்ல தேய்ப்பது என்று இருந்தாள். நானும் அதே போல செய்தபடி இருந்தேன்.
அவள் மார்பை கசக்குவது மெல்ல எங்கள் எச்சிலை கொண்டு அவள் காம்பை தேய்ப்பது என்று இருந்தோம். அவ்வப்போது அவள் புண்டையை மெல்ல வருடுவது அவள் பருப்பை தேய்த்து விரல்களை உள்ளே விடுவது என்று எங்கள் கொஞ்சல் தொடர்ந்தது.
நான் பின்னே இருந்த கடிகாரத்தில் நேரம் பார்க்க அட வந்து ஒன்றரை மணி நேரம் மேல் ஆகிவிட்டதே இன்னும் அவளுக்கு ஒரு முறை கூட உச்சம் வர வைக்கவில்லை அவள் ஆசைப்பட்டபடி என் முதல் கஞ்சியை அவள் முகத்தில் அபிஷேகம் செய்வது. ம்ம்ம் எப்படியும் நடு இரவு தான் என் கஜகோல் அவள் உள்ளே போகும் போல…
இப்படி எண்ணியபடி என் விரல் ஆட்டத்தை அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் வேகமாக காட்ட அவள் தொடைகளை நெருக்கி வைத்து சட்டென்று உடலை முறுக்கிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டை கடித்து உடல் நடுங்க துடித்தாள். என் மடியில் அமர்ந்தபடி அவள் உச்சம் அடைந்து துடிக்க என் ஆசை நிறைவேறியது. அவள் அடங்கி என் நெஞ்சில் சாய்ந்தபடி. “நந்தா… ஐ லவ் யு.” என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அவள் தொடைகளை விரித்து அவள் புண்டையில் இருந்து வழிந்த தேனை எடுத்து சுவைத்தேன். அதை ஓரக்கண்ணில் பார்த்தவள் என் நெஞ்சில் மெல்ல அடித்தாள். “ச்சீ. கேட்டா நானே தருவேன் உனக்கு.” என்று சொல்ல நான் அவள் உதட்டை முத்தமிட்டேன்.
பின் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே சென்று அவள் புண்டையை முத்தமிட்டேன். முதல் முறை புண்டையை முத்தமிடுவது அடுத்து அவளுக்கு ஒரு முறை உச்சம் வரவித்துவிட்டால் பின் இருவரும் அதோடு நிறுத்திவிடுவோம் நேரம் இல்லாமல் இருந்ததே அதற்கு காரணம்.
ஆனால் இன்று இரண்டாம் முறை அவளுக்கு உச்சம் வர வைக்க அவள் பருப்பை நக்கியும் ஓட்டையில் விரல்களை விட்டு ஆட்டியும் அவள் தேனை சுவைத்தேன். உண்மையில் அவள் புண்டை ஜூஸ் தேன் போல தான் சுவையாக இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் சுவைக்கையில் அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் இரண்டாம் முறை அவள் பண்ணீரை என் முகத்தில் தெளித்தாள். நான் முதல் முறை விட்டாலும் அடுத்து வந்த தேனை வீணாக்காமல் சுவைத்தேன். அவள் புண்டை வாயிலை என் வாயால் மூடி விட்டு வெளியே வந்த தேனை முழுவதும் குடித்தேன்.
அவள் சோர்ந்து போய் படுத்தாள். நான் எழுந்து சென்று தண்ணீர் குடிக்க அதன் அருகே ஜூஸ் பழம் எல்லாம் இருந்தது. அதை எடுத்து சென்று அவள் அருகே அமர்ந்தேன். வாழைப்பழத்தை எடுத்து உரித்து அவள் ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் ஜூஸ் அதை நனைத்ததும் அதை எடுத்து சுவைத்தேன் இப்படியே இரண்டு பழங்களை சாப்பிட்டேன்.
பின் அவள் வயிற்றில் திராட்சையை வைத்து சாப்பிட்டேன். அவள் எழுந்து என்னை தள்ளி விட்டு அமர்ந்து வாழைப்பழத்தை எடுத்து அதை என் சுன்னியில் வைத்து கசக்கி அதை சுவைத்தாள். அப்பப்பா என்ன ஒரு வேகம். நான் கண்களை மூடி அவள் செய்கையை ரசித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு உச்சம் வருவது போல இருக்க அவளிடம் சொன்னேன் அவள் தரையில் அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினாள். நான் அவள் கையை எடுத்துவிட்டு வேகமாக குலுக்கி என் விந்தை அவள் முகத்தில் அடித்தேன். முழுவதும் அடித்து முடித்ததும் (இந்த நாளுக்காக நான் ஒரு வாரம் கை அடிக்காமல் இருந்தேன்). அவள் முகம் முழுவதும் அதை தேய்த்துக் கொண்டாள்.
எனக்கு உச்சம் வந்தாலும் இன்னும் அவன் அடங்கவே இல்லை காரணம். இப்படி ஒரு அழகிய சிலை அம்மணமாக என்னிடம் ஓழ் வாங்க தயாராக இருக்கும்போது எப்படி அடங்கும்?
அவள் எழுந்து என் மீது அமர்ந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். விந்தை என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள். இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டுக்கொண்டோம்.
அடுத்த ரவுண்டு அவளை நாய் போல குனிய வைத்து பின்னிலிருந்து அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன். அவள் உச்சம் அடைந்ததும். “போதும் நந்தா…. உள்ளே விடு… என்னால. இதுக்கு மேலே. பொறுக்க முடியாது.” என்று அவள் மூச்சு வாங்க என்னிடம் கேட்க. நான் என் சுன்னியை குலுக்குவதற்கு முன்னாடியே அவன் எழுந்து நின்றான்.
“என்ன பொசிஷன்?” என்று கேட்டேன். இதற்கு பதில் எனக்கு தெரியும் இருந்தும் அவள் சொல்லணும் என்று ஆசை.
அவள் பதில் சொல்லாமல் எழுந்து மறுபடியும் நாய் போல குனிந்து அவள் புண்டையை காட்டினாள். ஒரு கையால் அவள் சூத்தை பிடித்து விரித்து அவள் ஓட்டையை காட்ட. நான் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த யம்மாடி எவ்ளோ இறுக்கமாக உள்ளே போகிறதே என்று வியந்தபடி என் உறுப்பு முழுவதையும் உள்ளே தள்ளினேன்.
அவள் புண்டையில் சென்றதும் கண்களை மூடி அவள் சூடான புண்டையை ரசித்தேன். நல்ல சூடாக வழவழப்பாக இருந்தது. அவள் புண்டையை அழுத்தி என் சுன்னியை அழுத்தினாள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ் என்று முனங்கினேன். “பண்ணுடா.” என்றாள் கெஞ்சியபடி.
நான் அவள் இடுப்பை மெல்ல வருடி பின் அவள் சூத்தை மெல்ல அடித்தேன். அது குலுங்கியது அதை பார்க்க பார்க்க மறுபடியும் ஆசையாக மறுபடியும் அடித்தேன்.
அவள் சூத்தை முன்னே தள்ளி பின்னே தள்ளினாள். அவளே மெல்ல இயங்க ஆரம்பித்தாள். நான் கால்களை விரித்து நல்ல வசதியாக நின்றேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக குத்தினேன். “ஆஅஹ்ஹ்ஹ அம்மா… “என்று முனங்கினாள்.
மறுபடியும் உருவி வேகமாக இடித்தேன். இப்படியே சில நேரம் செய்து பின் வேகமாக அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பலவாறு முனங்கியபடி என்னிடம் குத்து வாங்கினாள். எனக்கு என் ஆசை நிறைவேறிய சந்தோசத்தில் வேகமாக இடித்தேன். எப்படியும் என் கஞ்சியை அவள் உள்ளே அடித்து சீக்கிரம் அவளை அம்மா ஆக்கணும் என்கிற வெறியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் பேசி முடிவு எடுத்தது இது.
கண்களை மூடி அவள் புண்டையில் வேகமாக இடித்தேன். இதோ இன்னும் சில நிமிடங்கள்… சில நொடிகள் நான் வெடிக்க போகிறேன் என்று நினைக்கும்போது என் முகத்தில் வெளிச்சம் அடித்தது. அவள் சட்டென்று முன்னே சரிந்து படுத்தாள். அருகே இருந்து போர்வையை எடுத்து அவள் உடலை மறைத்தாள். இருவரும் அதிர்ச்சியாக ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம். ஆம் அவள் கணவன் தான்.
அங்கே இருந்து என் ஆடைகளை எடுக்க அவள் அவளுடைய ஆடைகளை எடுத்து கட்டில் அடியில் போட்டுவிட்டு என்னை கிச்சன் வழியாக வெளியே போக சொன்னாள். நான் ஆடையை கூட போடாமல் வேகமாக ஓடினேன். சரியாக உள்ளே போக அவர் கதவை திறக்கவும் சத்தம் போடாமல் சென்றேன்.
கிச்சன் உள்ளே இருந்து பின் வாசல் வழியாக வெளியே போகலாம். வேலை செய்பவர்கள் தங்க அங்கே ஒரு அறை இருக்கிறது. ஆனால் இப்போது அதை திறந்தாள் நிச்சயம் மாட்டிக் கொள்வேன். அவர் எப்படியும் நேராக கட்டிலறை உள்ளே போவார் என்று நினைத்தேன்.
சத்தம் போடாமல் சரியாக கதவுக்கு அருகே நிற்க அவர் பாடல் பாடியபடி கிச்சன் வந்தான். பயத்தில் என் உடல் வேர்த்து உடல் நடுங்கியது இன்னும் ஆடை மாற்றாமல் அம்மணமாக என் ஆடை கொண்டு என் உறுப்பை மறைத்தபடி இருந்தேன்.
நல்ல வேலையாக அவன் விளக்கு போடவில்லை நேராக வந்து பிரிட்ஜ் திறந்து ஜூஸ் எடுத்து அங்கையே நின்று குடித்தான். அந்த வெளிச்சத்தில் தான் கவனித்தேன். எனக்கு வலது புறம் கதவு இடது புறம் சாமான் எல்லாம் கீழே இருந்தது. கொஞ்சம் நகர்ந்தாலும் அதை இடித்து விடுவேன் எப்படி சரியாக வந்து நின்றேன் என்று புரியவில்லை.
அவர் அங்கேயே நின்று குடித்தார். பின் ஒரு பாட்டில் தண்ணீரை எடுத்துக்கொண்டு மேலே சென்றார். மேலே இருக்கும் கட்டிலறை திறந்து அவர் மனைவியை அழைக்க நான் மெல்ல கதவை திறந்தேன். நல்ல வேலை அவள் மேல் தாப்பாள் போட வில்லை வெளியே சென்று அவசரமாக ஆடை மாட்டிக்கொண்டு வேகமாக என் வீட்டிற்கு ஓடினேன்.
அவள் என்ன ஆனாலோ என்று பயம் ஆனால் ஏதாவது செய்து தப்பித்து விடுவேன் என்று மட்டும் தெரியும். பல நாட்கள் இப்படி கொஞ்சும்போது அவர் வந்திருக்கிறார். ஆனால் இன்று நிலைமையே வேறு. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வந்திருந்தாள் என் விந்தை அவளுள் அடித்து நிரப்பிருப்பேன். ஐயோ அவன் வேறு பயத்தில் சுருங்கிவிட்டான். வேகமாக வீட்டை அடைந்தேன்….
முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு