வணக்கம், எனது முன்னாள் காதலியைப் பற்றிய  செக்ஸ் .நாங்கள்  விவாதித்து ஒரு உறவில் ஒன்றாக இருக்க மாட்டோம் என்று முடிவு செய்தோம், ஆனால் எதைப் பொருட்படுத்தாமல் நாங்கள் புணர்வோம்.
நாங்கள் ஜோடியாக இருக்க முடிவு செய்வதற்கு முன்பு நாங்கள் ஒன்றாக வாழ்ந்தோம். அதன் பிறகு, அவள் தன் வீட்டிற்குச் சென்றாள், நாங்கள் இருவரும் சில முறை டேட்டிங் செய்தோம், ஆனால் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் ஓத்தோம். ஏனென்றால், அந்த மென்மையான பால் போன்ற மார்பகங்கள், இளஞ்சிவப்பு நிற புஸ்ஸி மற்றும் அவளது அழுக்கு பேச்சுகள் இல்லாமல் என்னால் வாழ முடியாது, மேலும் அவளால் என் டிக் இல்லாமல் இருக்க முடியாது மற்றும் நான் அவளை பலரால் ஓக்கப்பட்டால் . அவள் சொன்னாள், அவள் அப்படி இருக்க முடியும், இருப்பினும், அவள் என்னுடன் இருப்பதை அவள் விரும்புகிறாள், அவள் அதை விட்டுவிட விரும்பவில்லை.
நாங்கள் ஒன்றாக வாழ்ந்தபோது, ​​மின்னஞ்சல் செய்பவர், எலக்ட்ரிக்கல் டெக்னீஷியன், எங்கள் பிளாட்டுக்கு மேலே இருக்கும் சிறு குழந்தை மற்றும் இன்னும் சிலரால் அவளை ஓக்க விட்டேன். அவள் திரும்பி வந்து சில நாட்கள் ஆகிவிட்டன, அவள் ஒரு நாள் இரவு எனக்கு போன் செய்ததைக் கண்டேன், அவளுடைய பெற்றோர் அவளுக்கு மாப்பிள்ளை தேடுகிறார்கள், சில மாதங்களில் அவளுக்கு திருமணம் செய்து வைக்க வேண்டும் என்று கூறினார். அவள் கேட்டாள், “இது நாம ஓப்பதை மாற்றாது என்று நம்புகிறேன்.
அது போல, என் பெற்றோர் பேசுவதைக் கேட்டு, பையன் பெரும்பாலும் வெளிநாட்டில் தங்கியிருப்பதை அறிந்தேன். எனவே ஒரு வழியில், நீங்கள் என் திருமண படுக்கையில் என்னை ஃபக் பண்ணலாம்”. நான் சொன்னேன், ” இன்னும் மூடாக இருக்கிறது. உன் கணவனின் இடத்தில் உன்னைக் ஓக்க காத்திருக்க முடியாது”
வரும் டிசம்பரில் அவரது திருமணம் நிச்சயிக்கப்பட்டது. அவளுடைய திருமணத்திற்கு முன்பு, நாங்கள் நிறைய நேரம் ஓத்தோம். சில சமயங்களில் நான் அவளை சூத்தை புணர்ந்தபோது அவள் என்னை புருஷா என்று அழைப்பாள். பின்னர், அவள் இப்போது இதை விரும்புகிறாள் என்று கூறினார். .
என் கணவர் உங்களைப் போல் தாராளவாதியாக இருப்பார் என்று நம்புகிறேன் என்றார். அப்புறம் , நீயும் நானும் என் புருஷனும் மூணு பேரும் ஓக்கனும்.
அவளுடைய திருமணத் தேதி நெருங்கிக்கொண்டிருந்தது, அவள் உள்ளே சற்று பதட்டமாகவும் சோகமாகவும் இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
அவள் என் இடத்திற்கு வந்து படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்கு பீர் கொடுத்தேன் மற்றும் ஒரு கூட்டு உருட்டினேன். நான் அவளிடம் , “நீ கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள்.”
அவள், “இல்லை பரவாயில்லை. நீ ஏன் அப்படி நினைக்கிறாய்?
நான் – சரி, உன் கடந்தகால பதிவுகளின் அடிப்படையில் நீங்கள் ஒரு நல்ல புண்டை.
அங்கே ஒரு சிரிப்பை பகிர்ந்து கொண்டோம். அவள் சொன்னாள், இதை நான் உங்களிடம் சொல்ல வேண்டுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஏனென்றால் அது தவறாகத் தெரிகிறது. நான் என்ன சொல்லு என்றேன் அவள் அருகில் படுத்து என் மூட்டை பற்ற வைத்தேன். இது மிகவும் அருவருப்பானது என்று அவள் சொன்னாள். நான் எதையும் பேச முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இது எனக்குத் தெரியாது
நான் – குழந்தையாக இருக்க வேண்டாம். அதை வெளியே
கொட்டி விடுங்கள்- நான் திருமணம் செய்து கொள்வேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் இன்னும் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
நான் – ஆம், அப்படியா? உங்களுக்கு இரண்டாவது எண்ணங்கள் உள்ளதா?
அவள் – உன்னை நேசிப்பதை என்னால் ஒருபோதும் நிறுத்த முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும். மேலும் இன்னொன்றும் உள்ளது.
நான் – என்ன?
அவள் – என் கணவரின் குழந்தையை நான் சுமக்க விரும்பவில்லை.
நான் – சரி. அப்படிச் செய்ய முடியும். பாதுகாப்பைப் பயன்படுத்தும்படி அவரிடம் கேளுங்கள்.
நான் என் கைகளை அவள் கைகளில் வைத்து மெதுவாக அவள் கன்னங்களைத் தொட்டேன்.
அவள் – எனக்கு குழந்தை பிறக்க வேண்டும் என்று இல்லை ஆனால் அவனுடைய குழந்தை இல்லை. எனக்கு உங்களுடையது அல்லது யாரோ ஒருவர் நான் வேண்டும்
– நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன் என்று புரிகிறதா. நான் உங்களுக்கு ஒரு கும்பல் ஏற்பாடு செய்கிறேன். ஒவ்வொரு கஞ்சியும் உன் புண்டைக்குள் குவியும். உங்கள் திருமணத்திற்கு 1 வாரம் ஆகும்
அவள் – என்ன? என் திருமணத்திற்கு ஒரு வாரத்திற்கு முன்? எனக்கு நேரம் கிடைக்காது.
நான் அவளை தள்ளி அவள் முதுகில் சுருட்டி அவள் நாவால் என் கையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று நடுங்கி, என்னை நம்பு அது கடினமாக இருக்கும் என்றாள்.
நான் – அது இருக்காது. 4 பெரிய பூல்களுக்கு முன்னால் நீங்கள் மண்டியிடுவதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
அவள் – என்னால் அதை செய்ய முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை,
நான் – சரி. ஆனால் அதைப் பற்றி யோசித்துப் பார், உன் புண்டையில் ஒரு பூல், உங்கள் சூத்தில் மற்றொன்று , நீ ஒன்றை உறிஞ்சி, மற்றொன்றை உங்கள் கையால் இழுக்கிறீர்கள்.
நான் மெதுவாக அவளது சட்டையை கழற்றினேன், அவள் ஒரு வெளிர் இளஞ்சிவப்பு நிற பிராவில் அவளது பெரிய பால் முலையை வெளிப்படுத்தினேன். அவள் கால்களை நாங்கள் சுருட்டிக்கொண்டு அவள் விரல்கள் என் தலைமுடியில் ஓடிக்கொண்டிருந்தன. பின் மெதுவாக தன் கைகளை என் கவட்டைக்கு அருகில் எடுத்து என் கடின பூலை உணர்ந்தாள்.
நான் தொடர்ந்தேன், ஒரே நேரத்தில் இரண்டு டிக்களை உறிஞ்சுவதைப் பற்றி யோசி. நீ அதை விரும்புகிறாயா, இல்லையா? நீ கொட்டைகளை நக்கும்போது ஒரு டிக் உன் மார்பகங்களை ஓக்கிறது, மற்றொன்று  வேசியைப் போல உங்களை ஓக்கிறது.
நான் அவள் மார்பகங்களை கடினமாக அழுத்தினேன். அவள் உடலை வளைத்து சத்தமாக முனகினாள். நான் அவளது ப்ராவின் மார்பில் ஒன்றை உறுத்தி, முத்தமிட்டு அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினேன். அவள் என் குச்சியை பலமாக அழுத்திக்கொண்டு, “என் கணவனின் டிக் உன்னுடையது போல் பெரியதாக இருக்க வேண்டும் என்று நம்புகிறேன்” என்றாள். நான் என் கையை எடுத்து என் இரண்டு விரல்களையும் அவள் வாய்க்குள் நுழைக்க அவள் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அது உங்களுக்கு பெரிய பூலாக இருந்தால் நல்லது நான் சொன்னேன். இல்லை என்றால் அவன் உன்னை
அவள் புணர்ந்த போது என்னை நினைத்து – நான் எப்படியும் செய்வேன் என்று.
இதற்கிடையில், அவள் என் ஜீன்ஸைக் கழற்றிவிட்டு, அதைத் தன் கால்களால் கீழே சறுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து, என் தொடைகளில் உட்கார்ந்து, என் உள்ளாடையின் மேல் என் புடைப்பில் முத்தமிட்டாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன், விஷயங்களை மசாலா செய்யலாம். அவள், “எப்படி?” என்றாள். உங்கள் கணவரின் குப்பைகளை நீங்கள் பார்க்கவில்லை என்று நான் சொன்னேன், இல்லையா? நான் உங்கள் கணவர் என்று நினைத்துக் கொள்ளுங்கள், இதுவே உன் முதல் இரவு என்று நீ அவருடைய பூலை வெளிப்படுத்துகிறீர்கள்.
அவள் சொன்னாள், ம்ம்ம் நான் அதை விரும்புகிறேன். என் சுஹாக்ரத் மீது நான் ஏமாற்றம் அடைந்தாலும், உங்களுக்குத் தெரியும். ஆனால் எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் ஒரு புதிய கணவராகவும் செயல்பட வேண்டும்
நான் – சரி. பின்னர் நீங்கள் எதை வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் அல்லது சொல்லலாம் அல்லது நீங்கள் கற்பனை செய்யும் விதத்தில் உங்கள் சுஹாக்ரத்தை வைத்துக் கொள்ளலாம்.
அவள் –  s baby.
நான் சொன்னேன், இப்பொழுதே அதிகம் பயன் படுத்துவோம். அவள் மெதுவாக கீழே சென்று என் உள்ளாடையின் மேல் என் டிக்கை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் கொட்டைகளை அழுத்தினாள். பின்னர் அவள் என் ஜட்டியை கீழே இறக்கிவிட்டு, “என்னுடைய புதிய கணவரின் டிக்கை பார்க்கட்டும்” என்றாள். என் டிக் உள்ளே நிமிர்ந்ததால் அது வெளியே வந்து அவள் முகத்தில் அடித்தது.
அவள் – கடவுளே, என் முகத்தைப் போல பெரியவள்
நான் – அதை நான் பார்க்கிறேன்
அவள் பின்னர் பொல்லாத முறையில் சிரித்து என் டிக்கை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், அவள் என் தலையில் துப்பினாள். பின்னர் அவள் நாக்கின் நுனியை மெதுவாக நக்குவதன் மூலம் என் டிக்கை கிண்டல் செய்தாள், தலையை சுற்றி சுற்றி வந்தது. பின்னர் நான் அவள் தலையை பின்புறமாக பிடித்து என் டிக் அனைத்தையும் அவள் வாய்க்குள் தள்ளினேன். அவள் அனைத்தையும் ஒரேயடியாக உள்ளே எடுத்துக்கொண்டாள், வாயை அடைக்கவில்லை. அவள் வாயில் இருந்து என் டிக் எடுத்து  சில ஆட்டம் தள்ளப்பட்டது, அது ஈரமாக இருந்தது மற்றும் அவளது எச்சில் சொட்டுகிறது. அவள் என் தண்டை மேலே நக்க ஆரம்பித்தாள்.
நீங்கள் இதில் மிகவும் நல்லவர் போல் தெரிகிறது என்றேன். நீங்கள் எத்தனை பேரை ஓத்தீர்கள்? அவள் மெல்ல என் கையில் பிடித்து தடவினாள், இது என்ன கேள்வி நம்ம முதலிரவில்?
நான் – சொல்லுங்கள். நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
அவள் –  எண்ணிக்கை இல்லை. அவள் கண் சிமிட்டி என் டிக்கை உறிஞ்சுவதை தொடர்ந்தாள்.
அப்போது அவள் சொன்னாள், என் புண்டை புது ஹப்பியை சுவைக்க வேண்டாமா?
நான் அவள் மேல் சென்று அவள் பாவாடையை கழற்றினேன். அவளது உள்ளாடைகளை கிழித்து அவளது புழையை மிகவும் காட்டுத்தனமாக சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். அது அற்புதமாக இருக்கும். மேலும் அவள் அங்கே நனைந்திருந்தாள். அதனால் என் 4 விரல்களையும் அவள் புழைக்குள் தள்ளினேன். அவள் சத்தமிட்டு தன் இரு மார்பகங்களையும் இறுகப் பற்றிக் கொண்டாள். நான் அவளது கிளிட்களை கடித்து விரலை முட்டினேன். 3 நிமிடத்தில் அவள் வந்தாள். அவள் என் முகம் முழுவதும் சுரந்தாள்.
நான் என் ஈரமான சாமான் அவள் மார்பின் அருகில் எடுத்து. அவள் ப்ராவை கழற்றி அவள் மார்பகங்களுக்கு இடையே என் பூலை வைத்தாள். நான் என் டிக்கை நகர ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய மார்பகங்கள் மிகவும் மென்மையாகவும் சூடாகவும் இருந்தன, அது என் பூலை முழுவதுமாக மூடியது. அவள் தன் தலையை தாழ்வாக வைத்து, நான் ஒவ்வொரு முறையும் என் தடியை அவள் வாயில் நுழையும் வகையில் வாயைத் திறந்து வைத்தாள். அவள் அதை உறிஞ்சினாள். நான் அவள் முலைகளில் புணர்வதை விரும்பினேன்.
புன்முறுவல் செய்யும் போது நான் அவளிடம் கேட்டேன், நீங்கள் கடைசியாக ஃபக் செய்த பையன் யார்?
அவள் – என் முன்னாள் காதலன்.
நான் – அவன் பூல் எவ்வளவு பெரியது?
அவள் – அது பெரியது. உன்னுடையதை
போன்றது – எனவே நீங்கள் இப்போது அவரது டிக்கை பற்றி நினைத்தீர்களா?
அவள் – இப்போது நான் உங்கள் பூலைப் பார்த்ததும், நீயும் அவனும் புணர்ந்ததைப் பற்றி நான் கற்பனை செய்கிறேன்
அவர் நடித்த விதம் ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவள் பேசும் தொனியும், அவளது உடல் மொழியும்  . நான் சொன்னேன், எனக்கு ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை. ஒரு கணவனாக, நீங்கள் ஒரு கெட்டிக்காரர் என்று கருதி உங்கள் முன்னாள் நபரால் நீங்கள் ஓக்கப்படுவதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
அவள்- சரி  நீ ஒரு முட்டாள் மனைவியை மணந்து கொண்டாய். நீங்கள் என்னை ஓப்பதை பார்க்க  நான் விரும்புகிறேன்.
நான் சொன்னேன், என் பூலை நீ பிச்சு பிச்சு தின்னு.
அவள்-  தயவு செய்து என் புண்டையை ஓத்து விடுங்கள். என்னால் இனி அதை தாங்க முடியாது.உன் தடிமனான டிக் என்னை முட்டாள்தனமாக ஓப்பதைவதை நான் உணர வேண்டும். நான் என் டிக்கை எடுத்து பாதி வழியில் உள்ளே தள்ளினேன். அவள் முனகினாள், ஆஹா இன்னும் ஆழமாக. ஆழமான. நான் மெல்ல வெளியே எடுத்து அவளது புழையில் அறைந்தேன்.
பெட் சீட்டைப் பிடித்துக் கொண்டு துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் டிக் அனைத்தையும் அவளுக்குள் தள்ளினேன், அவள் வலியால் கத்தினாள். அவளை இப்படிக் கேட்டும் பார்த்தும் நான் அவளை இன்னும் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் கண்கள் சுழன்று கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. நான் கேட்டேன், அப்படியானால், உங்கள் புதிய கணவர் உங்களை எப்படி ஓக்கிறார்.
அவள் முனகினாள், நான் ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி வேசி மனைவி குழந்தை. உங்கள் மனைவியை விபச்சார விடுதியில் மலிவான விலைமகள் போல் புணர்ந்து அவமானப்படுத்துங்கள். நான் அவளது கால்களை அவள் தலைக்கு அருகில் வளைத்தேன், நான் அவளது புண்டைக்குள் என் குச்சியை வலுவாக அறைந்தேன், நான் அவள் முகத்தில் அறைந்தேன். அவள் மீண்டும் முனகினாள். மீண்டும் செய்யவும். கடினமாக
நான் அவளை முகம் அறைந்துவிட்டு அவரது மார்பகங்கள் அறைந்தார். அவற்றை கிள்ளி  முறுக்கினேன்.
நான் மெல்ல வெளியே எடுத்து, , நீயே சுவைத்துப் பார் என்றேன். என் பூலில் உன் புண்டையை ருசி. அவள் மண்டியிட்டு என்னை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் முகத்திலும் அவள் மார்பிலும் என் பூல் அறைந்தது. பிறகு அவள் குனிந்து, ஹப்பி தயவு செய்து என்னை பின்னாலிருந்து ஃபக் பண்ணு என்றாள்.
அவள் அதைச் செய்வதற்கு முன், டிராயரில் இருந்து தன் டில்டோவை எடுத்தாள். நான் அவளை என் டிக் முன் வைத்து என் துப்பினால் அதை ஈரப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள், அவள் அவளது புண்டையில் டில்டோவை தேய்ப்பதை நான் பார்த்தேன். அதை அவளது சாறுகளால் நனைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் வாயில் அவள் டில்டோவை உறிஞ்சும் போது நான் அவளை பின்னால் இருந்து ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
என்னை பார் என்றேன். பேராசை பிடித்தவன் போல் ஓக்கிறேன்.  குழந்தை. என் முன்னாள் காதலன் என் வாயைக் ஓக்கிறான் என்று நினைக்கிறேன். நான் சொன்னால், ஆமா? ஒருவேளை அவர் உங்கள் வாயை இன்னும் கடினமாக ஓத்திருக்கலாம். டில்டோவை பலமாக வாய்க்குள் தள்ள ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது சூத்தை அடித்தேன்,  நீங்கள் அதை எவ்வளவு விரும்புகிறீர்கள் என்பதை எனக்குக் காட்டுங்கள். அவள் தன் டில்டோவில் துப்பினாள், அதை ஆழமாக தொண்டையில் இழுத்து ஈரமான மெல்லிய சத்தங்களை எழுப்பினாள். நான் மெல்ல வெளியே எடுத்து அவளது சூத்தில் வைக்க சொல்லாமல் திரும்பினேன்.
அவள் முனகினாள், ஆஹா ரொம்ப பெரிது நான் அவளை புணர்ந்தபோது அவள் முனகியபடி படுக்கையில் சரிந்தாள். ஓரிரு நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் என்னுடன்  இருந்தாள், அவள் அவளது புண்டையை டில்டோவால் ஓப்பதை நான் பார்த்தேன். அவள் ஒரு பசியுள்ள புண்டை! பின் அவள் மேல் என்னை இழுத்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு கொண்டே அவளை புணர்ந்தேன்.
அவள் என்னிடம் கிசுகிசுத்தாள், உங்கள் புதிய மனைவி புண்டை சிவக்க ஓலு. நான் அவளது க்ளிட்களை தூண்டி அவளது புழையில் ஆழமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடைவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவளை இன்னும் வேகமாகவும் கடினமாகவும் புணர்ந்தேன். அவள் மெல்ல வெளியே இருக்கும்படி என்னைத் தள்ளினாள், அவள் மீண்டும் என் உடல் முழுவதும் சிணுங்கினாள். மேலும் இம்முறை வால்யூம் அதிகமாக இருந்தது.
அவளை என் மடியில் ஏற்றி குதிக்க வைத்தேன். என் டிக் உள்ளே இருக்கும் போது அவள் வயிற்றை முறுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது மார்பகங்களை கடித்து அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினேன். அவள் கடினமாக குதித்துக்கொண்டிருந்தாள், நான் அவளிடம் சொன்னேன், என் சுமையை உன் வாயில் எடுத்துக்கொள், என் மனைவியே. அவள் உடனே மண்டியிட்டு கீழே இறங்கி, நாக்கைப்  நீட்டினாள்.
அவள் ஓ மை காட் மிகவும் சூடாகவும், மிகவும் அதிகமாகவும் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். என் விந்தணுவை விரல்களில் எடுத்து சுவைத்து உதடுகளை சுவைத்தாள். அதற்குப் பிறகு நாங்கள் படுத்திருந்தோம், அவள் சொன்னாள், நன்றி, பேபி இப்படித்தான் எனக்கு என் முதலிரவு தேவைப்பட்டது. இந்த நாளில் நீங்கள் இல்லாத கெட்ட விஷயம் மட்டுமே இருக்காது. நான் ஏதாவது யோசிப்பேன் என்றேன்.
அதனால் அவளது திருமணம் நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. இது எங்கள் திட்டத்திற்கான கிட்டத்தட்ட தேதி. அவள் எல்லோரிடமும் பொய் சொல்லிவிட்டு, தனக்கு அலுவலகத்தில் சில பிரச்சனைகள் இருப்பதால் ஒரு நாள் கூட இருக்க முடியாது என்றாள். எப்படியோ தன் மாப்பிள்ளை தரப்பையும் எல்லோரையும் சமாதானப்படுத்தினாள். நான் அவளுக்காக 4  நன்பர்களை ஏற்பாடு செய்துள்ளேன்.
அவள் திருமணத்திற்காக தன்னை அழகுபடுத்திக் கொண்டு என் குடியிருப்பிற்கு வந்தாள். அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுவிட்டு பானத்தைத் தேடிச் சென்றாள். அவள் என் மணப்பெண். உள்ளாடைகளை அணிந்து கொண்டு கண் சிமிட்டினாள்.
கதவு மணி அடித்ததும் நாங்கள் கொஞ்சம் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தோம். அது உங்கள் பரிசாக இருக்க வேண்டும் என்றேன். நான் கதவைத் திறந்தேன், 4 பேர் உள்ளே வந்தனர், அவர்கள் அனைவரும் தங்களை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டனர். அவர்கள் அனைவரும் நைஜீரியாவைச் சேர்ந்தவர்கள் மற்றும் அவர்கள் கால்பந்து பயிற்சிக்காக இங்கு வந்துள்ளனர். அவர்கள் அனைவரும் தடகள வீரர்களாக இருந்தனர்.
அவர்கள் அனைவரும் குடித்துக்கொண்டிருந்தனர், நான் எனது முன்னாள் GF கறுப்பின மக்களுடன் பேசுவதைப் பார்த்தேன். அவள் அவனுடன் சற்று நெருக்கமாக இருந்தாள், அவனைத் தொட்டு அவனுடைய பூலை வெறித்துப் பார்த்தாள். வாலிபன் அவளை இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டான். அதைக் கண்டு மற்ற தோழர்களும் உற்சாகமடைந்து அனைவரும் அவளை நோக்கி வந்தனர். அவள் அனைவரையும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். தோழிகள் அவள் உடல் முழுவதும் தொட்டுக்கொண்டிருந்தனர். அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி, அவளது சூத்தைப் பிடித்தாள்.
அவள் அனுமதிப்பதைக் கண்டதும் அனைவரும் அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று படுக்கையில் வீசினர். அவர்கள் அனைவரும் நிர்வாணமாக சென்றனர். அவர்கள் அனைவருக்கும் பெரிய பூல்கள் இருந்தன. 9 அங்குலம், 8 அங்குலம், 10 அங்குலம் மற்றும் 11 அங்குலம் மற்றும் அவை அனைத்தும் மிகவும் அடர்த்தியாகவும் கருமையாகவும் இருந்தன.
ஒரு கனா அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்து தரையில் இழுக்க, மற்றவர்கள் அவளுடைய ஆடைகளைக் கிழித்துக்கொண்டிருந்தார். அவர்கள் அவளது பால் மார்பகங்களை அம்பலப்படுத்தினர் மற்றும் அவற்றை முத்தமிடவும், கடுமையாக கடிக்கவும் தொடங்கினர். அவள் மார்பகங்கள் உண்மையில் சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தன. இன்னொரு பையன் அவள் புழையைத் தொட்டுக்கொண்டிருந்தான்.
எழுந்து உட்கார்ந்து 4 பூல்களையும் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அந்த பூல்களை எல்லாம் பார்த்ததும் அவளின் முகம் வியப்பாக இருந்தது. அவள் உடனடியாக ஒரு டிக் வாயில் வைத்து, மற்றொன்றை அசைத்துக்கொண்டே அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்சினாள். சில நேரங்களில் இரண்டு பூல்களை எடுத்துக்கொண்டால்.
அவர்கள் அனைவரும் அவளிடம் அசிங்கமாக பேச ஆரம்பித்தனர். அவள்  வேசி என்று ஒருவர் கூறினார். அவள் அந்த பெரிய மெல்ல சாக்லேட் பார். ஒருத்தன் சொன்னான், அவளோட புருஷனை ஃபக் பண்ணுவோம். இந்த நாய்க்குட்டியை அழிப்போம். அவளைத் தூக்கிச் சென்று மீண்டும் படுக்கையில் வீசினார்கள். அவள் அனைத்தையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் வாய் முழுக்க திக்கென்று ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் படுக்கையில் இருந்தபோது, ​​அவள் புலம்பினாள், வாருங்கள் தோழர்களே, எல்லா ஓட்டைகளிலும்  ஃபக் செய்யுங்கள். என்னை ஒரு இழிவான வேசி போல் நடத்து. ஒரு பையன் சென்று அவளது புழைக்குள் தன் டிக் திணிக்க, மற்றொருவன் அதை அவள் வாய்க்குள் வைத்தான். அவள் புலம்பியபடி மற்றவர்களிடம் சொன்னாள், நீங்கள் இருவரும் என் மார்பகங்களை முத்தமிடுங்கள். அவள் கட்டளையிடுவதையும், பிச்சை எடுப்பதையும் அவர்கள் அனைவரும் அடிபணிந்தனர்.
அவள் இரு மார்பகங்களிலும் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தனர். அவள் பரவச நிலையில் இருந்தாள். பின்னர் தோழர்களே தங்கள் நிலைகளை மாற்றிக்கொண்டனர். இந்த நேரத்தில் அவள் குனிந்து ஒரு பையன் அவளது சூத்தை புணர்ந்தான், இன்னொருவன் அவளது புண்டையை அவளது அடிப்பகுதியில் இருந்து புணர்ந்தான், அதே நேரத்தில் அவள் வாயில் ஒரு பூலை உறிஞ்சினாள். நான் அவளை இப்படி பார்த்து வியந்தேன், அது என்னை ஆன் செய்தது, நான் என் குச்சியை வருடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் சத்தமாக அலறுவதையும், வார்த்தைகள் வராமல் தவிப்பதையும், தொடர்ந்து புலம்புவதையும் என்னால் கேட்க முடிந்தது. 4 பெரிய பூல்கள் என் முன்னாள் GF ஐ ஓத்துக்கொண்டிருந்தபோது அவள் கண்கள் குறுக்காக இருந்தன, அவள் கண்ணீரில் இருந்தாள். பின்னர் அவள் 11-இன்ச் டிக் புண்டை மீது வைக்கப்பட்டாள். உட்கார்ந்து வேகமாக குதிக்க ஆரம்பித்தாள். இரண்டு கைகளால் இரண்டு பூல்களை இழுத்து, மற்றொன்றை அவள் வாயில் உறிஞ்சினாள்.
அவள் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தாள், மேலும் வேகமாக முனகினாள். அந்த புண்டையை ஆழமா குடுங்க. . ஆஹா ஆமாம் அதுதான். இந்த ஸ்லட் புஸ்ஸியை ஓத்துடுங்க. சில நிமிடங்களில் அவள் சிணுங்க ஆரம்பித்தாள். இந்த நேரத்தில் அது உக்கிரமாக இருந்தது, அவள் சிலிர்த்து, முனகியபடி படுக்கையில் விழுந்தாள், கடவுளே,,, கடவுளே.
ஆனால் அவர்கள் அவளுக்கு மூச்சு விடவில்லை. மற்றொரு கனா அவளை கீழே பின்னி மற்றும் அவள் முகத்தில் பலமாக அறைந்தார், நீங்கள் உங்கள் ஓட்டைகளை ஓத்த அனைத்து பூல்கள் காதலிக்கிறீர்கள், இல்லையா? அவள், ஆமா என்றாள். என்னை முட்டாள்தனமாக ஓழு என்றால்.
அதன்பிறகு அவள் கொடூரமாக துஷ்பிரயோகம் செய்யப்பட்டாள். அவள் அதையெல்லாம் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள், ஆமாம் இன்னும். நிறுத்த வேண்டாம். என்னை அவமானப்படுத்து. என் புண்டையை அழித்துவிடு. பின்னர் அவள் பையன்களில் ஒருவனிடம் அவனது பூல் அவளது புழையில் இருந்து எடுத்து அவளது மார்பில் தேய்த்து, ஈரமாகவும் வழுக்கும்படியும் செய்தாள்.
பின்னர் அவள் மற்ற ஆண்களிடம், என் மார்பில் இருந்து நக்குங்கள் என்று சொன்னாள். என் பெண்மையின் சுவையை நீங்கள் சுவைக்க வேண்டாமா? பின்னர் இரண்டு பையன்கள் பையனின் பூல்களில் ஒன்றால் ஈரப்படுத்தப்பட்ட அவளது இரு மார்பகங்களையும் நக்க ஆரம்பித்தனர். அவள் தன் மார்பகங்களையும் அவற்றின் தலைகளையும் ஒன்றாக அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள், இறுதியில் கனாக்களை ஒருவரையொருவர் முத்தமிடச் செய்தாள், இரண்டு தோழர்கள் அவளது ஒரு முலைக்காம்புகளை நக்கச் சொன்னாள்.
அவர்கள், இறுதியில், தங்கள் நாக்குகளை சந்தித்து, அவளது முலைக்காம்புகளுடன் ஃபிட்லிங் செய்தார்கள். அது நடக்கும் போது அவள் உடம்பில் சிவந்து இருந்ததை நான் பார்த்தேன்.
பிறகு அவள் கால்களை விரித்து படுக்கையில் அமர வைத்தாள். மற்றும் அனைத்து dudes ஒவ்வொருவரும் அவளை புணர்ந்த மற்றும் அவளது புண்டை உள்ளே வந்தது, அவர்கள் அனைவரும். 4வது கனா அவள் உள்ளே வந்து முடித்த பிறகு, அவள் விந்தணுக்கள் உள்ளே செல்ல அனுமதிக்கும் வகையில் இரண்டு கால்களையும் மேலே தூக்கி பார்த்தேன்.
பிறகு அவள் என்னைச் சுட்டிக் காட்டினாள், நீ, எனக்குப் பிடித்த நபர் இங்கே வா. அவள் அருகில் வரும்படி சைகை செய்தான். நான் சென்றேன், அவள் மெல்ல வாயில் எடுத்து, என் கணவனை எப்படி மறப்பேன் என்று நக்க ஆரம்பித்தாள். மேலும் என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினார்.
4 பையன்கள் அவளை புணர்ந்த உடனேயே நான் அவளையும் புணர்ந்தேன். நான் அவளது புழைக்குள் என் டிக் வைத்த போது அவளது புழைக்குள்ளே சூடான கஞ்சி நிரம்பியது. நான் அவளை புணர்ந்தபோது அது அவளது புழையிலிருந்து வெளியேறியது. நான் படபடப்பதற்கு முன் நான் அவளை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தபோது, ​​அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், ”ஓ ஆமாம் குழந்தை. கடினமாக, வேகமாக குடு. உன் கஞ்சியை எனக்குள் வை. என்னை இன்னும் கடினமாக குடு.
நான் முதல் முறையாக அவள் உள்ளே வந்தேன். நான் முடிந்ததும், அவள் படுக்கையில் விழுந்தாள், களைப்பாகவும், காற்றுக்காக மூச்சுத் திணறவும், என்னைப் பார்த்து சிணுங்கினாள்: நன்றி, , நீங்கள் என் கணவராக இருக்க விரும்புகிறேன்,
அதன் பிறகு, ஒன்றரை மணி நேரத்திற்குப் பிறகு, அவள் மீண்டும் வெறித்தனமாக நானும் அவளும் ‌ஓத்தேம், நாங்கள் அனைவரும் அவளை ஒரே நேரத்தில் புணர்ந்தோம்.
அன்று இரவு அவள் கிளம்பும் முன் சொன்னாள், மீண்டும் நன்றி, பேபி. விரைவில் உங்களை சந்திக்கிறேன். என் திருமணத்திற்கு பிறகு ஓக்கலாம். இந்த கல்யாணமான பொண்ணை ஃபக் பண்ணும் முதல் ஆள் நீதான்.
நாங்கள் ஒரு நீண்ட முத்தத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டோம், நான் அவளிடம் இருந்து விடைபெறுகிறேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  – செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு