இப்போ கதைக்கு போகலாம். என் அம்மா பத்மா வயது 42.
பார்க்க நடிகை சீதா மாதிரி இருப்பா கொழுத்த கட்ட சூத்து சுந்தரினு என் அப்பா பிரிஎண்ட்ஸ் என் அம்மாக்கு பட்ட பெரு வெச்சிட்டாங்க அது உங்க எல்லாருக்கும் தெரியும். என் அம்மாவை ஒத்து முடிச்சிட்டு. ஒரு மாதம் கழித்து. என் அம்மா பத்மா எதுமே நடக்காத மாதிரி அவள் நாட்களை போக்கினால்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-10→
அப்படியே பொய் கொண்டு இருந்தது. என் அம்மாவை கடைசியா ஒத்த அந்த ரெண்டு ஆசாரி கிழவனுக்கும் என் அம்மா பத்மா மேல இருக்கற ஆசை போல. அவங்க கடைசியா ஓத்துட்டு போகும் பொது நாங்க எப்போ வேணாம் வந்து ஒப்போன் சொன்னாங்க.
ஆனா அவங்க அப்போ போனவங்க திரும்ப எவரும் வந்து என் அம்மாவை வறுபுறுத்துல. அந்த கெழவனுங்க மட்டும் என் அம்மா போகும் போதும் வரும் போதும் என் அம்மா சூத்து குலுங்குறது. மொலை அத்துறதுனு பாத்து என் அம்மாவை வேதனை படுத்துனாங்க.
ஒரு மாதம் அப்புறம். என் அம்மா எங்க தெருவில இருக்கற மல்லிகை கடைக்கு போன. அப்போ அந்த சரி கிழவன் மட்டும் என் அம்மா பத்ம பின்னாடியே அவ சூத்து குலுங்குறத பாத்து ரசிச்சிகிட்டே என் அம்மா தலைல மல்லிகா பூ வெச்சி நல்ல சேலை கட்டி போன.
அவ இடுப்புல ரெண்டு மடிப்பு. ஒரு பக்கமா அவ முலை ஜாக்கெட் ஓட தெரிய. கடைக்கு போன. அந்த கிழவனும் பின்னாடியே பொன்னன். என் அம்மா அவனை பார்த்து மொறைச்சிடு போன. அவனும் விடாம என் அம்மா பத்மா பின்னாடியே பொன்னன்.
என் அம்மா கடைக்கு முன்னடி பொய் நின்ற. அந்த கிழவனும் என் அம்மா பக்கத்துல பொய் நின்னான். என் அம்மா அவனை பார்த்தும் பாக்காத மாதிரி இருந்த. அவன் மெதுவா என் அம்மா கத்துகிட்ட வந்து. என்னடி சூத்து அழகி எப்படி இருக்க சொல்லிடு என் அம்மா சூத்துல அவன் ஒரு கையாள பட்டருனு தட்டுனான்.
கடைகாரன் என்ன சத்தம் கேட்டான். அதற்கு பின்னாடி கொசு அத்தான் தட்டுனேன் சொன்னான். கடைக்காரன் உள்ள மல்லிகை பொருள் எடுக்க போய்ட்டான். அப்போ என் அம்மா அந்த கெழவன பார்த்து மொறைச்சா. அவன். மறுபடியும் ஒரு கையாள இன்னோரு பக்க சூத்த புடிச்சி அமுக்குணன்.
என் அம்மா அந்த கெழவன பருத்து கைய எடுடா சொன்னான். அவன். அப்போதா நல்ல என் அம்மா சூத்த கசக்குனன். என் அம்மா கெஞ்சுனா. வேணாம் கடை கரண் வந்துடுவேன் கைய எடு சொன்ன. அதுக்கு அவன். அப்போ. என்ன புருஷ கைய எடுங்க சொல்ல சொன்னான்.
என் அம்மா கடைக்காரன் வந்துடுவானேனு அந்த கெழவன பார்த்து என்னங்க கைய எடுங்க சொன்னா. அப்போ அந்த கடைக்காரன் வந்துட்டான். என் அம்மாவும் அந்த கிழவனும் ஓடிக்கிட்டு இருந்தாங்க என் அம்மா சூத்துல இருந்து கைய எடுக்கல. ஆனா அது கடைக்காரனுக்கு தெரியாது. என் அம்மா கடைக்காரன்ட வேற பொருளை கேட்டா அவன் மறுபடியும் உள்ள போனான். அந்த கிழவன். என் அம்மாவ பார்த்து. என் பூலை புடிச்சி நல்ல அமுக்குடி சொன்னான். என் அம்மா முடியாது சொன்ன. அவன் சொல்லறதை செய்யலைன்னா.
அந்த கடைக்காரனும் உன்ன ஓக்க விட்டுடுவேன் சொன்னான். என் அம்மா என்ன பண்றதுனு. தெரியாம. அவன் பூலை வேட்டியோடு அமுக்குன. அந்த கிழவனுக்கு மூடு ஏறி. என் அம்மாவை புடிச்சி எழுத்து லிப் கிஸ் அடிச்சான். நாடு ரோட்டுல. என் அம்மாவை புடிச்சி அந்த கிழவன் சூத்த நல்ல அமுக்கிகிட்டு வாயில கிஸ் அடிச்சான். என் அம்மா வாயில அவன் வாய் வெச்சி.
நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தான். கடைக்காரன். வராத சத்தம் கேட்டு என் அம்மாவை விட்டுத்தான். அப்புறம். கடைக்காரன்ட காச குடுத்துட்டு. போய்ட்டா. அங்க இருந்து. கிழவனும் கடைக்காரனும் என் அம்மா பின் அழகை கண் இமைக்காம பார்த்தாங்க. கடைக்காரன். கிழவனிடம். ஒத்தால். செம்ம ஆண்ட்டி. நல்ல வெச்சி செய்யலாம். சொன்னான். கிழவன் அப்படிய என்று கேட்டான். கடைக்காரன். ஆமா கெளவ அங்க பாரு.
ஒம்மலே ஓக்க அவ சூத்து பாரு. ஷ்ஹ்ஸ் எப்படி ஆடுது புண்டைமவ நல்ல சூத்த குலுக்கி குலுக்கி நடக்கற. என்றான். கிழவன். உண்ட அவ கெடச்ச. என்ன பண்ணுவேன்னு கேட்டான். அவன் ஒரு இரவ் முழுசா வெச்சி கதற கதற சூத்தூளையும் புண்டைலையும் ஒத்து கிழிச்சி தள்ளுவேன்.
ஒக்கரே ஒல்லுல புண்டை சேவகனும் சொன்னான். அவன் சொன்னதும். கிழவனுக்கு. இன்னும் மூடு ஆயிடுச்சி. அன்னைக்கு n8 நானும் என் அம்மாவும் வீட்டுல இருந்தோம் எவரோ கதவை தட்டுனாங்க யாருனு பொய் பார்த்த. அந்த கிழவன். அவன். எங்க வீட்டுக்குள்ள வந்து. கதவை பூட்டினான்.
என் அம்மா எதுக்கு வந்த வெளிய போடான்னு அவனை பார்த்து கத்துனா. அவன் என் அம்மாவா ஒழுங்கு புண்டைய இன்னைக்கு என்கூட படு என்றான். என் அம்மா முடியாது. சொன்னா. அவன். விடாம ஓத. புண்டை பத்மா ஓழுங்க ஓலு வங்கராய இல்ல.
அன்னைக்கு நானும் என் இன்னும் ஒரு கிழவனும் உன்ன ஓக்கும்போது உன்கூட. அம்மணமா நாங்க எடுத்த. போட்டோ வ. வெச்சி இருக்கன் அத. நம்ப ஏரியா குரூப்ல போடவா சொன்னான். அந்த குரூப்ல. நம்ப ஏரியா சின்ன பசங்கள இருந்து.
என்னையோட வயசு ஆன கிழவன் வரைக்கும் இருக்கோம். அப்புறம். எல்லாரு பூளும் உன் சூத்து புண்டை. வாய்ன்னு கிழிச்சி. தொங்க விடுவாங்க. சொன்னான். இப்போவே. அந்த. போலீஸ்காரங்க உன்ன ஒரு வராம வெச்சி செஞ்சதுல. பாரு. உன் மொலை.
எப்படி தொங்கி பொய் இருக்குனு. சொல்லிடு. வந்து என் அம்மா முலைய புடிச்சி நைட்டியோட கசக்குனன். அவன் ஒழுங்கா சொல்லறதை கேளு. இல்ல போட்டோவை குரூப்ல போட்டுடுவேன் என்று சொல்லி போட்டோவை காட்டினான். அந்த போட்டோல.
என் அம்மா பத்மா அம்மணமா அந்த கிழவனும் அவளும் புடிச்சிகிட்டு. ஒண்ணா படுத்து இருக்கற மாதிரி இருந்துச்சி. அடுத்த போட்டோல என் அம்மா சூத்து பக்கத்துல. அவன் மூஞ்ச வெச்சி. நக்கற மாதிரி இருந்துச்சி. அடுத்த போட்டோல கட்டி புடிச்சி லிப்ஸ் கிஸ் அடிக்கற மாதிரி இருந்துச்சி.
அடுத்த போட்டோல என் அம்மா சூத்துல ஒருத்தன் பூளும். முன்னாடி புண்டைல ஒருத்தன் பூளும். இருந்துச்சி. அடுத்த போட்டோல. என் அம்மா பத்மா. அம்மணமா முட்டி போடு. ரெண்டு கெழவனுங்க பூளும் என் அம்மா அலுத்துகிட்டே. ஊம்புற மாதிறி இருந்துச்சி.
அவன் அதை குரூப்ல போட்டுடுவேன் சொன்னான். நானும் என் அம்மாவும் வேண்டாம் என்று. கூறினோம். அப்போ வந்து என்கூட படுடி புண்டை மவளே என்றான். என் அம்மா முடியாது என்றால். அவன் கோவம் கொண்டு. சொன்ன கேக்கமாட்டாளா சொல்லிடு.
என் அம்மாவும் அவனும் அம்மணமா கட்டி புடிச்சிட்டு இருக்கற. போட்டோவை குரூப்ல போட்டான். நன் வேணாம்டம் வேண்டாம் சொல்ல சொல்ல. என் அம்மாவும் சொல்ல சொல்ல போட்டான். என் அம்மா சேரி சேரி. வரன் டேப்லெட் பண்ணு இவனது பாத்துட்டு போறான் என்று அலுத்துகிட்டா கெஞ்சுனா.
அவனும் அப்படி வாடி வலிக்கி தேவிடியா புண்டை மவளே என்று சொல்லி. என் அம்மா நைடியை புடிச்சி கிழிச்சி எரிஞ்சிட்டான். என் அம்மா உள்ளாரா எதுமே போடுல. அம்மணமா எங்க முன்னாடி நின்ற. அவன். அந்த போட்டோவை டேப்லெட் பண்ணிட்டான். அப்புறம். வாடி சூத்து அழகி என்று.
சொல்லி சூத்துல பள்ளருனு அடிச்சான். En அம்மா சூத்து செம்மையை மேலையும் கிளையும் குலுங்குச்சி. என் அம்மா புண்டை முடிய புடிச்சி எழுத்துரு. ரூம்க்குள்ள போனான். என்னையும் வர சொல்லி ஒக்காந்து உன் அம்மாவை ஓக்கறதா பார்க்க சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா புண்டை முடிய புடிச்சி இழுத்துடு போக என் அம்மா வலிக்குதுடா விடுடா என்று கத்தினாள். அவன் முலைமேல் பள்ளருனு அடிச்சி ஓழுங்க எண்ணங்கனு கூப்புடு. சொன்னான். என் அம்மா வலிக்குதுங்க. முடிய விடுங்க சொன்ன. அவன். என் அம்மா புண்டை முடிய விட்டுட்டு முடி போட வெச்சி. நாய் மாதிரி. நாலு காலுக்கு என் அம்மா தலை முடிய புடிச்சி தர தரனு நாய் மாதிரி இழுத்துடு போனான்.
அவன் பின்னாடி. நாய் மாதிரி முட்டி போடு. போன ரூம்குல. அவன் சட்டையும் வேஷ்டியும் கழட்டிடு. வெறும் அன்றையர்யோட. நின்னான். என் அம்மாவை வர சொல்லி. அதை கலட்ட சொன்னான். என் அம்மா அழுதுகிட்டு. அவன் அன்றையரை கழட்டுனா.
அப்போது அவன் பூலு வெளிய வந்தது. எனக்கு ரொம்ப அத்துருசியா போயிடுச்சி. அவன் பூலு அரை அடிக்கு. தொங்கி பொய் இருந்தது. அவன் பூலை எடுத்து என் அம்மா மூஞ்சிமேல வெச்சான். அது. என் அம்மா மூஞ்சி மேல ஒரு கட்டையா வெச்ச மாதிறி இருந்துச்சி. அவன் பூலை முன்னடி நுனியை புடிச்சி.
என் அம்மா வாய் மேல அந்த ரோஸ் உதடுமல்ல வெச்சி தேய்ச்சான். என் அம்மா வாயை தொறக்கல அவன் என் அம்மா கன்னத்துல பள்ளருனு ஒன்னு வெச்சான். என் அம்மா கண்ணம் செவந்துச்சி. அடிச்சதுல என் அம்மா அஹ்ஹ்ன்னு வாய்யா போலந்தா.
அவன் பூளை முழுசா என் அம்மா வாய்க்குள்ள விட்டுத்தான் என்னை முட்டி போடு. உன் அம்மா ஊம்புறத பக்க சொன்னான். நானும் முட்டி போடு. என் அம்மா பக்கத்துல ஒக்கந்தேன். அப்போ அவன். என அம்மா ரெண்டு முலை கம்பும். புடிச்சி. இழுத்து. என் அம்மாவை ஓம்ப விட்டான்.
அவன் பூலு ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சி. என் அம்மாவால அவன் பூளை பாதிதான் வாய்க்குள்ள விட முடிஞ்சது. அவன். முழுசா உள்ள விட்டு. ஒம்ம்புடி. சொன்னான். என் அம்மா பூளை வெளிய எடுத்து. முடில என்ன விட்டுடு. சொன்ன. அவன் தலையை. புடிச்சி அவன் பூளை.
என் அம்மா வாயில வெச்சி. நல்ல தொண்டை வர. உள்ள தளுநன். என் அம்மா மூச்சி விட்ட முடியாம. அவ கண்ணுல இருந்து. தண்ணி வந்துச்சி அவன் பூளை முழுசா விட்டுடு வெளிய எடுத்தான். அப்புறம். நல்ல ஊம்ப குடுத்தான்.
என் அம்மா வாயில இருந்து சலகு சலக்குனு அவ ஊம்புற. சத்தம். அவ வாயில இருந்து எச்சி ஊத்துச்சு. அவ ஊம்ப ஊம்ப கண்ணு ரெண்டும் செவந்துச்சி. என் அம்மா தலையை புடிச்சி மேல எழுத்து. வாயில கிஸ் அடிச்சான். அப்புறம் பெட்ல தள்ளி அவன் பூலை முழுசா புண்டைக்குள்ள.
விட்டு ஓக்க அரமிச்சான். என்ன பெட்ல ஒக்கரே வெச்சி என் மடில என் அம்மாவை படுக்க போடு. பூலை நல்ல விட்டு ஓத்தான். நான் அத பாத்துட்டு. தூங்கிட்டேன். காலைல. எழுந்துரிச்சி. போகும் பொது. என் அம்மா மொலை சூத்து புண்டைலம் செவந்து பொய் இருந்துச்சி.
என் அம்மா பத்மா அம்மணமா படுத்து இருந்த. கால நல்ல வெறிச்சி podu இருந்த. அவ புண்டைல இருந்து. கஞ்சி. ஒழுகி இருந்துச்சி. எனக்கு என் அம்மாவை அப்படி பாத்ததும். மூடு ஏறிடுச்சு. நன் அப்படியே. நானும். அம்மணமா. En அம்மா மேல படுத்து என் அம்மா ரோஸ். வைல நல்ல கிச் அடிச்சான். அப்புறம். என் பூலை எடுத்து என் அம்மா புண்டைல வெச்சி நல்ல தேச்சான்.
உள்ள வீட்டுல. அப்புறம். நல்ல காய் adichi அவ மூஞ்சி மேலயே விட்டுட்டேன். எனக்கு. காலேஜ் டைம் ஆயிடுச்சி. நன் ரெடி ஆய்டு. கெளம்புனேன். அப்போதான். என் அம்மா பத்மா அம்மணமா. ரூம்ல இருந்து வந்த. அவ மூஞ்சில நன் காய் அடிச்ச என் கஞ்சி இருந்துச்சி.
அவ ஒதடுமல்ல என் கஞ்சி நல்ல irunthuchi எனக்கு இன்னும் மூடு ஆயிடுச்சி. என் அம்மா போய்ட்டு வாடா சொல்லிடு சூத்த ஆடிக்கிட்டு. பாத்ரூம்குல போன. நன். வெளிய வந்தான். அங்க என் பிரிஎந்து ஒருத்தன் நின்னுட்டு. இருந்தன் அவன். என்ன கூப்புடு. வாடா போலாம் சொன்னான் அவனும் நானும் ஒண்ணாத காலேஜ் போவோம். அவனனும் நானும் ஒரே. ஏரியாதான். நாங்க போகும் பொது. அந்த கிழவன். என்னை பார்த்து.
சீறிச்சான். என் பிரிஎண்ட். என்ன நிறுத்தி. அவன் phone ல ஒரு போட்டோ காடுநன். அத பார்த்ததும் எனக்கு தூக்கி வாரி புடுச்சி. அதுல. என் அம்மா பத்மா அம்மணமா அந்த கெழவன கட்டி புடிச்சிட்டு. இருக்கற மாதிரி இருந்துச்சி. அது எப்படி இவன் கைல கெடச்சது. என்று பாக்கறீங்களா. அவனும் நானும் ஒரே ஏரியாதான் அந்த கிழவன் போட்டோ குரூப்ல போட்டதும் இவன் டவுன்லோட் பண்ணிட்டான் போல. என்னிடம் பேச  வாங்க தொடரும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு