ஹை, என் பெயர் சூர்யா. வயது 22. நான் சென்னையில் ஒரு கல்லூரியில் படித்து கொண்டிருந்த போது நடந்த சம்பவம் இது. நான் வீட்டுக்கு ஒரே பையன். எனக்கு அத்தை பொண்ணு இருக்கால். அவள் பெயர் ரஞ்சனி வயது 20. அவளும் சென்னையில் ஒரு கல்லூரியில் படித்து வந்தால் .அதனால் ஊருக்கு போகும் போது ஒன்றாக தான் போவோம்.
அவள் பார்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். எங்களுடன் batminton விளையாட வருவாள்..அப்போது டாப்ஸ் போட்டு இருப்பாள்..ஆனால் ஷால் பொட மாட்டாள்.. அதும் டாப்ஸ் கொஞ்சம் லூசாக இருக்கும்..அவள் பந்தை அடிக்க வரும் போது பாதி மொலை அப்படியே தெரியும்…எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியாது ..சொக்கி போய்விடுவேன்.  அதிலும் வீட்டில் தூங்க போகும் போது அவள் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு இருப்பாள்.
உள்ளே எதுவும் பொட மாட்டாள். அப்போது அவள் கீழே படுக்கும் போது அவளது முளை நைட்டி கு வெளியே வந்து நிற்கும். அதை பார்க்கும் போதே கஞ்சி வந்து விடும் போல இருக்கும். அவள் முளை சற்று பெரியது. கொலு கொழு என இருக்கும். உட்கார்ந்து இருக்கும் பொது சிறிது தொங்குவது போல இருக்கும்.  எனக்கு இவள் மேல் மிகவும் ஆசை கூடியது.
இவளது முலையை ஒரு முறையாவது கசக்கி சப்பி உறிஞ்ச ஆர்வம் இருந்தது.  அவள் குளிக்கும் போது ஜெட்டியை வெளியே கெலட்டி போட்டுவிடுவால்.. அவள் உள்ளே எப்டி குள்ளிகிறல் என்று நினைக்கும் போதே உள்ளே சென்று ஒக்க தோன்றும்.  ஆனால் அதுக்காக காத்திருந்தேன். அவளது ஜெட்டியை மட்டும் மோந்து பார்த்து கை அடிப்பேன். மிகவும் நாதமாக இருக்கும்…ஆனால் அதுதான் மூடு எத்தும். ஜட்டியை நக்கி கூட பார்பென். அதில் வெள்ளை நிறத்தில் எதோ இருக்கும்…அது தான் மிகவும் நாரும்.  ஆனால் ஒரு முறை மோந்தாலே கஞ்சி வந்துவிடும்..
அவள் உள்ளே குளித்து கொண்டிருப்பாள். நான் வெளியே அடித்து கொண்டு இருப்பேன்.. ஒரு முறை சென்னையில் இருந்து ஊருக்கு திரும்பும் போது பஸ் இல கிளம்பினோம்.. அப்போது அவள் என் மடியில் படுத்து கொண்டாள். எனக்கு அப்படியே அவளது வாயை என் பூலின் மேல் வைத்து அழுத்தி சப்ப சொல்ல வேண்டும் போல இருந்தது ..ஆனால் ஒரு பயம்.. பஸ் இளும் கூட்டம் இல்லை.. இருவர் அமரும் இடம். அவள் என் மடியில் படுத்து இருந்த போது உள்ளே போட்டிருந்த வெஸ்ட் வெளியே தெரிந்தது . நான் அவள் முதுகில் கை வைத்து இருந்தேன்..
அப்படியே அந்த வெஸ்ட் ஐ தொட்டு பார்த்தேன்…ஆகா அதை தொடும் போதே அப்படி இருந்தது….அதும் அவள் போட்டிருக்கும் வெஸ்ட்… அதை சற்று நாக்கால் நக்கினேன்…டேஸ்ட் இல்லை என்றாலும் அவளது வியர்வை smell apdi இருந்தது…செம்ம மூடு ஆனது…அவள் மடியில் வேற படுதுறுக்கால்…சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து கொண்டாள்… நான் அவள் மடியில் படுத்து கொண்டேன்..ஆகா என்ன ஒரு தருணம் என்று நினைத்தாலும் என்ன செய்வது..ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை…அவள் புண்டை அருகில் இருந்தும் பார்க்க முடியவில்லை…
ருசிக்க முடியவில்லை…ஆனால் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் முதுகின் மேலே படுத்தாள்..ஆகா பஞ்சி போன்ற மொலை என் மேலே பட்டு எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ் என்று ஆனது…அப்படி ஒரு சந்தோசம்…நான் என் கையை மட்டும் தூக்கத்தில் போடுவது போல அவள் இடுப்பை சுற்றி வைத்து கொண்டேன்…ஐயோ என்னால் கதை சொல்லும் போதே கை அடிக்க தோணுது அதை நினைத்து ..அந்த இடுப்பு ஹா…….
கதை பிடித்திருந்தால் mail அனுப்புங்கள்…

மீதி சொல்கிறேன்….
அதுக்குள்ள ஒரு அடியை போட்டு வருகிறேன்….ரஞ்சினி மொலை🤤

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு