ஆடுகள் மேய்ந்து கொண்டிருந்தன. நவன் ஏனோ மௌனமாக இருந்தான். இன்று அவன் உற்சாகமாக இல்லை என்று தோன்றியது. அவனிடம் சென்று கேட்டாள். ” ஏன்டா ஒரு மாதிரி இருக்க…?”
மேய்யும் ஆடு – 1→
” ப்ச்.. !” என சலித்துக் கொண்டான்.
” சரி.. பண்ணாங்கல் ஆடலாமா ?”
” ம்கூம்..”
” வேற என்ன கபடியா ?”
” ஒண்ணுமே வேண்டாம் ” கடுப்பாகச் சொன்னான்.
” ஏன்டா.. ?” என்று மெதுவாக அவன் தோளில் கை வைத்தாள்.
” எங்கம்மா என்னை பிண்ணி எடுத்துருச்சு ” என்று முனகினான்.
” ஏன்.. நீ என்ன செஞ்ச. ?”
மெதுவாக. ”பொடக்காலிகிட்ட நின்னு பீடி குடிச்சேனா.. அதை எங்கம்மா பாத்துருச்சு..” என்றான்.
”ஹ்ஹா..ஹா ‘ வெனக் கை தட்டிச் சிரித்தாள் செல்வி. ”மாட்னியா..? நல்லா வேணும்..!”
” போடி ” என்றான் கோபமாகி ”என்கூட பேசாத”
மீண்டும் சிரித்து அவனைக் கடுப்பேற்றியபின் ”சரி போ.. எனக்கென்ன வந்துச்சு.?” என்று விட்டு.. அருகில் இருந்த வேப்ப மரத்தில் கட்டியிருந்த தூரிக் கயிற்றை அவிழ்க்க மரமேறினாள். கைக்கெட்டும் உயரத்தில்தான் இருந்தது. அதை அவிழ்த்து.. கீழே கிடந்த சாக்கை எடுத்து அதன் மேல் மடக்கிப் போட்டு ஏறி உட்கார்ந்து.. அருகில் இருந்த இன்னொரு கயிற்றைப் பிடித்து இழுத்து இழுத்து ஆட ஆரம்பித்தாள்.. !!
செல்விக்கு வயது பதினைந்து..!! மா நிறம். நல்ல உயரம் காரணமாக.. பார்க்க ஒட்டடைக் குச்சி போல.. நெடுநெடுவென இருப்பாள்.. !! குச்சி குச்சியான கை கால்கள். குட்டியான மார்பு. தட்டையான வயிறு. சொப்பு போல சதைப் பற்று குறைவான சின்னக் குண்டிகள்.. !! அவள் அம்மா மாதிரி தோற்றம். அம்மா நல்ல உயரம். அப்பா குள்ளம்.. !! வீஇழுத்துட்டுக்கு அவள் மூன்றாவது பெண். அவளுக்கு மேல் இரண்டு அக்காக்கள் இருக்கிறார்கள். மூத்த அக்காளுக்கு கல்யாணமாகி விட்டது. இளையவள்தான் ராஜி..!! சின்ன அக்காளுக்கும்.. செல்விக்கும் மூன்று வருட இட்வெளி இருந்தது.. !! ராஜி பத்தாவது வரை படித்திருக்கிறாள். ஆனால் செல்வி எட்டாவதுக்கு மேல் படிக்கவில்லை.! அதன் பின்.. சில ஆடுகளை வாங்கி அதை மேய்க்கும் பொருப்பை செல்வியிடம் ஒப்படைத்து விட்டார்கள்.. !!
செல்வியின் ஊர்.. இன்னும் நவீன வசதிகள் முழுசாக எட்டாத ஒரு மலையோர கிராமம். தினம் நான்கு முறை மட்டுமே அவர்கள் ஊருக்கு பஸ் வந்து போகும்.. !!
செல்வி தனியாக தூரி ஆடுவதைப் பார்த்து எழுந்து வந்தான் நவன்.
அவள் பின்னால் நின்று வேகமாக ஆட்டி விட்டான். சிறிது ஆடியவள் அவனையும் அழைத்தாள். ” நீயும் வாடா.. என் மடில உக்காந்துக்கோ..”
கயிற்றைப் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டி தூரியை நிறுத்தினான். அவளுக்கு முன்னால் வந்து குதித்து அவள் மடியில் உட்கார்ந்தான். பக்கத்தில் தொங்கிக் கொண்டிருந்த கயிற்றைப் பிடித்து இழுத்து.. தூரியை மீண்டும் வேகமாக்கினாள் செல்வி.. !!
அவன் தன் தொடைகளின் மேல் நெருக்கமாக உட்கார்ந்திருக்க.. அவனது பின் பக்கம் முழுவதும் அவளது முன் பக்கத்தில் இணைந்து ஒட்டியபடி.. தூரி ஆடுவது அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது. இருவரும் வேகமாக அசைந்து வரும்போது.. அவன் முதுகு அவளது குட்டி மார்பை அழுத்துவது அவளுக்கு கிறக்கமாக இருந்தது. அவள் உடம்பில் மெல்லிய ஒரு கிளர்ச்சி உருவாக.. அவளது மனதும் மகிழ்ச்சியை உணர்ந்தது.. !!
சில சமயம் அவள் உடம்பு இது போன்ற ஒரு அணைப்புக்கு ஏஙகும். உடம்பெல்லாம் முறுக்கிக் கொண்டு காரணமே இல்லாமல் தவிக்கும். அப்போதெல்லாம் நவன்தான் அவளது இலக்கு. எந்த விளையாட்டாக இருந்தாலும் உடனே அதை களைத்து விடுவாள். கபடி.. அல்லது தூரி ஆடலாம் என்பாள்..!
தூரியை விடவும் கபடி அவளது உணர்ச்சியைத் தீவரமடைய வைக்கும். கபடி விளையாட்டின் போது நவன் அவளை இறுக்கிப் பிடிப்பான். கீழே விழுந்து மூச்சை இழுத்து பிடித்துக் கொண்டு கோட்டைத் தொட கடுமையாக போராடுவாள். அப்போது நவன் அவளைக் கீழே போட்டு.. அவள் மேல் ஏறிப் படுத்துக் கொண்டு அவளை நன்றாக அழுத்தியபடி கை கால்களை எல்லாம் பிண்ணுவான்..! அது போன்ற தருணங்கள் அவளுக்கு சுகமாகவும் கிறக்கமாகவும் இருக்கும். அவனது பிடி அவளுக்கு வலியைத் தராது.. !! அவன் அவளைத் தொட வரும்போது.. அவளே ஓடிப்போய் அவனைக் கட்டிப்பிடித்து கீழே போட்டு அழுத்திக் கொள்வாள். அவன் துள்ளுவான். ஆனால் அவள் விடாமல் அழுத்தும் போது.. வெற்றி எண்ணத்தை விட அவளுக்கு கிளர்ச்சியின் சுகமே பெருசாக இருக்கும்.. !!
சில சமயம் கபடி விளையாடும் போது அவளுக்கு பாவாடை கூட அவிழ்ந்து விடும். அதிகமாக அவளுக்கு அது வெட்கத்தை தராது. மேலும் நவனுக்கு தன் உடம்பைக் காட்டும் ஆவல்தான் பொங்கும். அப்போதெல்லாம் அவளுக்கு நிருதியின் நினைவுதான் மேலோங்கும்.. !! இதே இந்த இடத்தில் அவன் இருந்தால் என்னவெல்லாம் செய்வான் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்து விடுவாள்.. !! அப்படி யோசிப்பது அவளுக்கு இன்னும் படு கிறக்கமாக இருக்கும். ஆனால் முடிவைப் பற்றி எதுவும் தெரியாது.. !!
இப்போது.. தூரி ஆட.. ஆட அவள் உடம்பில் அந்த உணர்ச்சி தீ பற்றிக் கொண்டது. நவனின் குண்டிகளை தன் தொடைகளால் நெருக்கினாள். தன் குட்டி மார்பை அவன் முதுகில் நசுங்கும்படி அழுத்தினாள். அவன் கால்களையும் தன் கால்களுடன் சேர்த்து பிண்ணிக் கொண்டாள். தூரி ஆடிக் கொண்டே நவனிடம் கேட்டாள் செல்வி.
” நம்ம பெரிய கவுண்டரு மகனை தெரியுமா உனக்கு ?”
” யாரு.. ?”
”நிருதி அண்ணா. டவுன்ல படிக்குது. அங்கயே தங்கி..”
” ம்கூம்.. ”
” எனக்கு தெரியும். ரொம்ப நல்ல அண்ணா. அன்னிக்கு ஒரு நாள்.. என்னை தோட்டத்துக்கு கூட்டிட்டு போயி.. மூட்டை கணக்கா கொய்யாப் பழம்.. மாதுளம் பழம்.. சப்போட்டா பழம் எல்லாம் குடுத்துச்சு..”
” இப்ப இல்லியா..?”
” காலேஜுலயே தங்கி படிக்குது. லீவ் விட்டா ஊருக்கு வரும். எங்க பெரியக்காவும் அந்தண்ணாவும் நம்ம ஊரு ஸ்கூல்ல ஒண்ணா படிச்சவங்க..”
” பெரிய ஆம்பளையா ?”
” அயே.. ஆம்பளை எல்லாம் இல்ல. ஆனா.. ரொம்ப நல்லா.. அழகா இருக்கும். பாக்கறதுக்கு சினிமால நடிக்கற மாதிரி இருக்கும். எனக்கு அந்தண்ணாவை ரொம்ப புடிக்கும்.”
நிருதி அவளை தனியாக அழைத்துப் போய் கட்டிப்பிடித்தது. முத்தம் கொடுத்தது. அவள் மார்பை தடவிப் பார்த்துக் கிண்டல் செய்தது. கடைசியாக.. அவனது கரும்புக் காட்டுக்குள் வைத்து.. அவள் மார்புச் சட்டையை விலக்கி. மார்பில் வாய் வைத்து சப்பியது எல்லாம் சொல்ல ஆசையாகத்தான் இருந்தது. ஆனால் இவனிடம் சொன்னால் அதை அவன் ஊரு பூரா தண்டோரா போட்டு விடுவான் என்கிற பயத்தில்.. அதை சொல்லாமல் மறைத்துக் கொண்டாள்.. !!
மதியமாகிவிட்டது. இருவரும் ஆடுகளை வீட்டிற்கு ஓட்டிப் போனார்கள். ஆடுகளுக்கு தண்ணீர் காட்டியபின் செல்வியும் சாப்பிட்டாள். காலையில் அவளது அக்கா துவைத்துப் போட்ட பாவாடை சட்டை கொடியில் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதை எடுத்து வந்து வீட்டுக்குள் வைத்து விட்டு போட்டிருந்த பாவாடை சட்டையைக் கழற்றினாள். அம்மணமாக நின்று தன் உடம்பையே பார்த்துக் கொண்டாள். அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் இருக்கும் கொஞ்சமான பூனை மயிர்களைப் பார்க்க அவளுக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் மார்புதான்.. சொல்லிக் கொள்ளும்படியாக இல்லை என்று வருத்தமாக இருந்தது. ‘ம்ம். நானும் பெருசாகறப்ப.. இதும் பெருசாகிரும் ‘ என்று மனதை தேற்றிக் கொண்டாள்.
பாவாடை நாடாவை இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டிருக்கும் போது நவன் வந்து விட்டான்.
” ஏ.. செல்வி. வா போலாம் ” கதவுக்கு வெளியே நின்றுதான் அழைத்தான்.
” இருடா வரேன் ” எனச் சொல்லி விட்டு அவசரமாக நாடாவை முடிச்சிட்டாள். அவள் சட்டையை எடுத்து கை நுழைக்கப் போனபோது நவன் உள்ளேயே வந்து விட்டான். சட்டை அணியாத அவளது குட்டி மார்பை பார்த்து விட்டான். அவள் சட்டென திரும்பி நின்று சட்டை மாட்டினாள். அவனுக்கு முதுகைக் காட்டி நின்றாள். ” கொக்கி போட்டு விடுடா..”
நவன் அவள் சட்டைக்கு கொக்கி மாட்டி விட்டான். அதன் பின்.. இருவரும் வெளியேறி ஆடுகளை விரட்டிச் சென்றனர்.. !! போகும்போது காலையில் பைப்பில் நடந்த சம்பாஷணையை நவனுக்குச் சொன்னாள். !!
” ஆமா.. கம்பு குத்தறதுன்னா என்னடா..?” நடந்து கொண்டிருக்கும் போது.. நவனிடம் கேட்டாள் செல்வி.
அவன் வெட்கப் பட்டுச் சிரித்தான். ”இது கூடவா தெரியாது ?”
” எனக்கு தெரியாதுடா. சொல்லு.? அப்படின்னா என்ன.. ?”
இரண்டு கை விரல்களையும் மடக்கி.. நடு விரல்களை மட்டும் நீட்டி.. இரண்டையும் எதிரெதிரே வைத்து.. முட்டி முட்டி எடுத்தான். ” இதான்.. ”
அது அவளுக்கு தெரியும். ‘ஓப்பது ‘ ”ஹாஆஆ..” என வாயைப் பிளந்தாள். ”அதுவா..?”
அப்போ காலையில் பைப்பில் தன் அக்காளும் அந்த சுப்பரமணியும் பேசிக் கொண்டது ஓப்பதைப் பற்றித்தானா.?
” அப்ப.. அபிசேகம் பெணையுறது..?”
அவள் மார்பை நோக்கி கை நீட்டினான். ” அத பெணையறது..”
திகைத்துப் போனாள் செல்வி. ”இதெல்லாம் உனக்கு எப்படிடா தெரியும்.. ?”
”நம்ம ஊரு பெரிய பசங்க.. இதெல்லாம் சார்வ சாதாரனமா பேசுவாங்க..”
அப்பறம் அவர்களின் வழக்கமான இடத்துக்கு போனதும் நவன் கேட்டான். ”கபடி ஆடலாமா ?”
”எனக்கு வகுறு கும்முனு இருக்குதுடா..”
” அப்ப.. தூரி.. ?”
” பண்ணாங்கல் ஆடலாம்..” உட்கார்ந்து விளையாடும் விளையாட்டு ”அட்டி ”
இருவரும் எதிரெதிரே உட்கார்ந்தனர். நவன் சம்மணமிட்டு உட்கார அவனது சார்ட்ஸ் நடுவில் கிழிந்திருப்பது தெரிந்தது. அதன் வழியாக அவனுடைய சின்ன சுன்னி தெரிந்தது. அதைப் பார்த்ததும் ‘பக் ‘ கெனச் சிரித்து விட்டாள் செல்வி.
” ஏன் சிரிக்கற.?”
” உன் குஞ்சாமணி தெரியுது ” விரல் நீட்டிக் காட்டினாள்.
சட்டென குனிந்து பார்த்து கை வைத்து பொத்திக் கொண்டான் நவன். ” கிழிஞ்சு போச்சு ”
” எலிக் குஞ்சு மாதிரி எட்டிட்டு பாக்குதுடா..” என்று கிண்டலாகச் சிரித்தாள்.
” போடி ” திரும்பி உட்கார்ந்தான் ”நான் ஒண்ணும் வரல போ..”
” சரி.. சரி.. ! ஒண்ணும் சொல்லல.. வா.. !!” அவன் சுன்னி அவளுக்குள் ஒரு விதமான உஷ்ணத்தை உணரச் செய்தது …… !!!!!!
– வரும் …… !!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு