என் பெயர் சதிஷ் வயது 24. திருநெல்வேலி அருகில் எனது கிராமம்.
எனக்கு என்னுடைய அத்தையை மிகவும் புடிக்கும். முதல் முறையாக அத்தையை எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்ஹிறேன்.
என் அத்தை பெயர் அனிதா. வயசு 42. அவள் முலை size 36 இருக்கும். நல்ல நிறமாக இருப்பாள். அவள் குண்டியை பார்த்தாலே மூடு ஏத்தும். அவளை நேர்ல பாத்தாலே ஓத்துரலனு இருக்கும். அப்படி இருப்பாள். அத்தையை நினைத்து பலமுறை கை அடிச்சிருக்கேன் ஒரு சில நேரம் அத்தை அருகில் நின்று பேசும் பொது தோள் மீது கை போட்டு பேசுவாள் அப்போதே சுன்னி அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று துடிக்கும்.
ஒரு முறை தோள் மீது கை போட்டு பேசி கொண்டிருக்கும் பொது அத்தை இடுப்பில் தெரியாமல் கை வைத்து விட்டேன் அந்த இடுப்பை தோட்ட உடனே ஒரு வித ஆசை வந்தது அத்தையை ஓத்து விடனுனு அந்த ஆசை நிறைவேறியதுதான் இந்த கதை
அவ வீடுல எல்ல வேலைக்கு போயிரு வாங்க எபியும் தணியாத இருப்பா. ஒரு முறை நான் அவள் வீட்டுக்கு போயிருக்கும் பொது குளிச்சிட்டு இருந்த. நல்ல சோப்பு வாசனை அதுலே மூட் ஆயிட்டு. என்னோடது நாட்டுக் குச்சி நல்லா என்னிக்கு எப்டியாச்சு அவளை ஓத்துரனுனு நெனச்சி சோபால இருந்தே என்னோடத புடிச்சி அவள நெனச்சி மெதுவா ஆட்டிட்டு இருந்தே.
அத்தை குளிச்சிட்டு வந்ததா கூட தெஇர்யாம ஆட்டிட்டு இருந்தே அத்தை அத பாத்துட்டா. உடனே என்னடா பங்கிட்டு இருக்கன்னு கேட்டது தூக்கி வாரி போட்டுச்சு. உடனே ரூம்ல இருந்து வெளில வந்துட்டே பயத்துல. அத்தை டிரஸ் மாத்திட்டு வெளில வந்த்தா. எனக்கு அவளோட face கூட பாக்க முடியல. வெளில வந்து எது தெரியாத மாதிரி tea ஆஹ் coffee ஆஹ்னு கேட்டா coffee சொல்லிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி coffee போட்டு கொண்டு வந்த்தா நா எதுமே பேசாம குடிச்சிட்டு கீழ வச்சேன் அவளும் குடிச்சிட்டு கீழ வச்சிட்டு பக்கத்துல வந்த்து நா வரும் பொது என்ன பண்ணிட்டு இந்தநு கேட்ட. ஏணியாள ஒண்ணுமே சொல்ல முடியல.
உடனே என்னோட பூல் மேல கைய வச்சி நல்ல அழுத்தினா அப்போது தெரிஞ்சிது அவளுக்கு sex தேவ படுதுனு. உடனே அவ வாயில என்னோட வாய்யா வச்சி நல்ல முத்தம் குடுத்தே. அவ என்னோட பூல் ஆஹ் நல்ல புடிச்சி முக்குனா. எனக்கு மூட் ஏறிட்டே இருந்துச்சு அப்டியே 15 நிமிஷம் அவ வாயில முத்தம் குடுத்தே.
அவ சோப்பு வாசனை ஏன்னு மூட் எத்திச்சி. அவ முலை ஆஹ் பிடிச்சி நல்ல கசக்க கசக்க நெளிஞ்சிட்டே இருந்தே. ரொம்ப நாள் கை படாத மாதிரி இருந்துச்சி அவ முலை நல்ல அமுக்குனே ஷ். ஆ. ஷ்ஆ. nu கத்துனா. உள்ள ப்ரா போடல.
அவள தூக்கிட்டு போய் பெட்ல படுக்க வச்சிட்டு எல்ல ரூம் கதவு லாக் பன்னிட்டு வந்து அவ சேலைய அவுத்து போட்டேன். பாவாடை ஜாக்கெட்ட்டோட படுக்க வச்சேன். அவ முலை நல்ல ஜாக்கெட்ல இருந்து வெளில வர துடிச்சிது ஜாக்கெட் ஹூக் கலட்டி முலைய புடிச்சி காம்புல நல்ல சப்புனே என்னோட தலைய புடிச்சி நல்ல அமுக்குனா.
அவள் என் உதட்டை கடித்து என் கழுத்தில் முத்தமிட நான் அவளை இறுக்கி என் நகத்தால் அவள் முதுகை கிழித்துவிட்டேன். அவள் முலைகளை சுற்றி நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அவளை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முலைக்காம்பில் நாக்கை வைத்து வட்டமிட அது விறைத்து. நாக்கால் நக்க அது மேலும் விறைக்க இரண்டு கைகளாலும் அவள் முலைகளை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு முலைக்காம்பை கடித்தேன். அதில் பால் போன்று வர அதை சப்பி சப்பி குடிக்க அத்தை பெருத்த முலை என் கைகளுக்கு அடங்கவில்லை.
நான் அவற்றை இறுக்கி பிடித்து கடித்து கடித்து பாலை குடிக்க அவள் தாங்கமுடியாமல் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கதற விடாமல் அவள் முலையை கசக்கி கசக்கி விட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
முலைய பிசைஞ்சிட்டே புண்டையில் விரல விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்புறம் என்னிய படுக்க வச்சி சுன்னில முத்தம் குடுத்தா.
என்னோட சுன்னிய புடிச்சி ஊம்ப ஆராமிச்சா 10 நிமிஷம் ஊம்புனா. மறுபடியும் அவளை படுக்க வச்சி முலைய கசக்குனே நல்ல கசக்குடா அப்டிதா நல்ல கசக்குடானு முனகிட்டே இருந்த்தா
அப்டியே உடம்பு முழுசா முத்தம் கொடுத்துட்டே அவ பாவாடை கலட்டி எரிஞ்சே புண்டைய நல்ல சேவ்பண்ணி வச்சிருந்த்தா அவ புண்டைல முத்தம் குடுத்தே அவ ஷ் ஆ ஆ ஆ ஷ் ஆ ஆனு முனகிட்டே இருந்த்தா
புண்டை ரோம்ப நாளா காஞ்சி கெடக்கு சீக்கிரம் ஓலு டான்னு கத்துனா அவ புண்டைல வாய் வச்சி நல்ல சப்புனே அவளு நல்ல கால விரிச்சி காட்டுனா நாக்க உள்ள உட்டு அவ பருப்புல நல்ல சப்புனே ஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆ னு முனகிட்டே இருந்த்தா.
என்னோட சுன்னிய எடுத்து புன்டை மேல வச்சி மெதுவா ராவுனே அவ நெளிஞ்சா. சீக்கிரம் உள்ள உட்டு நல்ல குத்துடானு முனகுனா புண்டை மேல சுன்னிய வச்சி நல்ல அழுத்தி ராவுனே அத்த புண்டை ரொம்ப காஞ்சி கெடக்குடா சீக்கிரம் உள்ள விடுடானு husky வாய்ஸ்ல சொன்னா.
சுன்னி ரொம்ப டெம்பர்ல நின்னுச்சி மெதுவா அத்தை புண்டைல வச்சி உள்ள அழுதுனே ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு வருசமா ஓல் வாங்காத புண்டை அப்டிதான்டா இருக்கும் ஓலுடான்னு கத்துனா.
சுன்னி லைட்டா உள்ள போகுனது கத்துனா அவ வாய்ல முத்தம் குடுத்துட்டே முலைய புடிச்சி கசக்கிட்டே சுன்னிய வேகமா புண்டைல தள்ளுனே ஷ் ஆ. ஆ. ஆ. ஆ ஷ் ஆ. ஆ. ஆ வலிக்குதுடா வெளில எடுடானு கத்துனா விடாம புண்டை உள்ள சுன்னிய மெதுவா உட்டு எடுத்தே ரொம்ப கத்துனா அத்தை உதட்டல நல்ல சப்பிட்டே புண்டைல சுன்னிய உட்டு எடுத்தே.
டேய் அடக்க முடியலடா வேகமா பண்ணுனு கத்துனா சுன்னிய முதல மெது புண்டைல உட்டு ஓத்தேன் மெதுவா மெதுவா வேகத்தை எடுத்தே அவ முனக ஆரமிச்சா புண்டை ரொம்ப நாள் கழிச்சி ஓல் வாங்குது. அவளு நல்லா அனுபவிச்சா 10 நிமிஷம் நல்லா ஓத்து எடுத்தே அத்தை நல்லா குத்துடா குத்துடானு ரொம்ப மூட் எத்துனா வேகமா குத்துனே.
அவ உச்சம் அடைஞ்சா அவ புண்டைல வேகமா குத்துனே அத்தை புண்டைய கிழிடா நல்லா ஓத்து கிழிடானு முனகுனா என்னைய டெய்லி நீதாண்டா ஒக்கனு நல்ல கிழிடானு மூட் ஏத்திட்டே இருந்தா அவ முலை மேலு கீழு போயிடு வந்துச்சு அத்தை முலைய கசக்கிட்டே ஒலுத்தேன்
எனக்கு விந்து வரமாதிரி இருக்குனு சொன்னே புண்டைல அடிச்சி விடுடானு சொன்னா விந்து வரநேரத்துல வேகமா ஒழுத்தே அத்தை புண்டை முழுவதும் விந்துல நேரச்ச்சிட்டு அத்தை மேல படுத்தேன் கட்டி புடிச்சி அத்தை உதட்டுல சப்புனே.
அவளு சப்புனா சுன்னிய கைல புடிச்சி தடவிட்டு இருந்தா மறுபடியும் சுன்னி நாட்டுக்குச்சி 5 நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்துட்டே படுத்திருந்தோம் அத்தை புண்டைல விரல்ல அவ பருப்ப நோண்டிட்டு இருந்தே அத்தை முனக ஆரமிச்சா அவளை dogy ஸ்டைல்ல நிக்க வச்சே பின்னாடி இருந்தே புண்டைல சுன்னிய உட்டேன்
dogy ஸ்டைலில் அத்தை புண்டைல ஓல்ப்போட ஆரமிச்சே அவ இடுப்ப நல்லா தூக்கி தந்தா நல்லா வேகமா புண்டைல கிழிச்சே ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு கத்துனா புண்டைய ஓத்து கிழிடானு முனகுனா நல்லா 5 நிமிஷம் ஓத்தேன் புண்டையில கஞ்சிய நிரப்பி விட்டேன் ரெண்டு பெரும் கட்டி புடுச்சி படுத்துட்டோம்.
ரெண்டு பெரும் சேந்து குளிக்க போனோம் பாத்ரூம்ல அத்தைய குனிய வச்சி நல்லா ஓத்து தள்ளினேன் குளியலறைல இரண்டு முறை அத்தைய ஓத்து அவ புண்டைல கஞ்சியை நிரப்பினேன். கடைசியில் அத்தை முலை காம்பினை சப்பிவிட்டு உதட்டில் முத்தம் குடுத்து விட்டு பிரிய மனம் இல்லாமலே வீட்டுக்கு சென்று படுதேன் அன்று இரவு அத்தையை நினைத்து கைஅடித்துவிட்டு தூங்க சென்றேன்.
மீண்டும் அத்தையை ஓப்பதற்கு நாள்களை எண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன் இரண்டு நாள்கள் கழித்து அத்தை வீட்டில் அத்தை மகன்.
மாமா அனைவரும் வேலை நிமித்தமாக வெளியூர் செல்லும்போது அத்தைக்கு துணையாக என்னை இருக்குமாறு என்னுடை வீட்டுல இருந்து என்னை அத்தை வீட்டுக்கு போக சொல்லிட்டாங்க.
அன்னைக்கு நைட் அத்தையும் நானு சாப்ட்டு படுக்கைல இருந்ததோ அத்தை உடனே என்னிக்கு ஏனைய என்னடா பண்ண போறான்னு கேட்ட நா உடனே அத சொல்ல மாட்டேன்.
உன்ன செய்யும் பொது பாருன்னு சொல்லிட்டு அத்தை டிரஸ் எல்லாத்தியும் கலட்டி எறிஞ்சிட்டு அம்மணம் ஆகுமே நானு என்னோட டிரஸ்ச கழட்டி எறிஞ்சிட்டு அத்தைய பாத்தே அவ வெக்கத்துல தைலைய குனிஞ்சி நின்னுட்டு இருந்தே.
அப்டியே அத்தைய கட்டிபுடிச்சே அவஎனோட உதட்டுல சப்ப ஆரமிச்சா எனக்கு சுன்னி உடனே நக்குச்சு ரெண்டு பெரும் பெட்ல அப்டியே படுத்து கட்டி புடிச்சி உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தோம்.
அத்தை உடம்பு முழுசா முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தே அவ புரண்டு படுத்தா அவ குண்டி ரெண்டு நல்ல செவந்து பொய் இருந்துச்சு அத நல்ல அமுக்கி விட்டே அத்தை கழுத்து முதுகு எல்லா பக்கமு முத்தம் குடுத்தே அத்தை தொப்புள் நல்ல அழகா இருந்துச்சு அதுல வச்சி அமுக்குனே.
அத்தை நல்ல நெளிஞ்சா அத்தை கூதில நாக்கு வச்சி நல்ல நக்குனே அந்த வாசம் அதிகமா மூட் ஆஹிச்சி அத்தை வாய்ல சுன்னிய வச்சி ராவுனே அவ அத நல்ல ருசிச்சா மெதுவா அத்தை வாய் உள்ள உட்டு சப்புனா சொர்க்கத்துக்கு போகுன மாதிரி இருந்துச்சு.
சுன்னிய அத்தை வாய் உள்ள முழுசா வாங்கி சப்புன்னு மெதுவா சப்புன்னு அத்தை தலைய புடிச்சி வேகமா ஆடுனே அவளு வேகமா ஊம்புனா அவள அப்டியே படுக்க வச்சி 69 shape ல செஞ்சிட்டு இருந்தோம் அத்தை ரெண்டு முறை உச்சம் அடைஞ்ச்சா அவ மதன நீர் முழுசா குடிச்சே அவளு சுன்னில கஞ்சிய முழுசா குடிச்சிட்டா.
அத்தை என்னை பார்த்து இப்படி நா ஓல் வாங்குனதே இல்லடா நீதாண்டா என்னோட ஓல் புருஷன்னு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தா உடனே அத்தை முலைய புடிச்சி நல்ல சப்புனே நல்ல டைட்டா இருந்துச்சு. அத்தை முலைய சப்பிட்டே புண்டைல சுன்னிய சொருகுனே அத்தை கத்துனா.
அவ லிப் ல முத்தம் கொடுத்துட்டே ஓக்க ஆரமிச்ச்சே. அத்தை வேகமா ஓத்து கிழிடா புண்டை அரிப்பை அடக்குடா புருஷா அத்தை உன் பொண்டாட்டிடா கிழிடானு மூட் ஏத்துனா சுண்ணியால புண்டைய கிழிச்சி எடுத்தேன்.
சுன்னி அத்தை புண்டையை முழுசா வாங்கிச்சி புண்டைல ஓக்குற வேகத்துல சதக் சாதக் சதக் னு சத்தம் வந்துச்சு அத்தை வலில கத்துனா காதுல வாங்காம புண்டைல ஓத்து தல்லுனே அவளும் உச்சம் அடைஞ்சா விந்து வர மாதிரி இருந்துச்சு.
வேகமா புண்டைல வச்சி ஓத்தேன். சுன்னிய எடுத்து அத்தை வாய்ல வச்சி தள்ளுனே எல்லா விந்து வாய்ல அடிச்சி உதுனே அத்தை ஏலத்துக்கு சுத்தமா குடுச்சிட்டா சுன்னிய வாய்ல உள்ள உட்டு சப்புனா அண்ணைக்கு இரவு முழுவது அத்தையை அலற அலற புண்டையை ஓத்தேன்.
அன்றில் இருந்து என்று வரை நேரம் இருக்கும்போதுலாம் அத்தையை ஓத்து தள்ளுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு