இது நடந்தது 2006 இல் நான் முத்து சிவகங்கை அருகில் ஒரு சிறய ஊர் என் அப்பா அரசாங்க வேலை. எனக்கு 10 வயது இருக்கும் போது என் அம்மா இறந்து விட்டார். நான் கோவையில் கல்லூரி படித்தேன் அங்கு என் அப்பா சொந்தமாக ஒரு இடம் வாங்கி சிறிய அறை கட்டி தந்தார்.
நான் கல்லூரி அந்த அறையில் இருந்து தான் படித்தேன் என் கல்லூரி முடிய 3மாதங்கள் இருந்த போது மறைஅடைபில் அவரும் காலம் ஆனார். நான் கல்லூரியை முடித்துவிட்டு அங்கேயே ஒரு நிறுவனத்தில் விற்பனையாளர் வேலை பார்த்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு வேலை முடிந்து வரும் பொழுது யாரோ இருடில் யாரோ நிற்பதுபோல் தெரிந்தது யார் என்று கேட்டேன் அது ஒரு பெண். யார் என்று கேட்டேன் அவர் பெய்யர் வள்ளி என்றும் பொள்ளாச்சி என்றும் அவர் கணவர் மற்றும் கணவரின் சகோதரர் எல்லாம் வந்ததாகவும் கோவை இல் ஒரு பஞ்சாயத்தில் அவர்களை போலீஸ் கைது செய்து விட்டார்கள் அதனால் நடேந்தே பொள்ளாச்சி செல்வதாக கூறினால்.
நான் அவள் மேல் பரிதவபட்டு சரி பணம் தருகிறேன் பஸில் செல்கிராய என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவர்கள் குட்ட வழக்கப்படி இரவில் ஒரு இடத்தில் இருந்து அடுத்த இடத்திற்கு செல்ல கூடாது என்றால்.
நான் என் விட்டிற்கு வா காலை போகலாம் என்றேன் அவள் சிறது தாயகத்திற்கு பிறகு சரி என்று என் பின்னால் வந்தால். வீடு சென்று ஒரு பாய் தலகானி எடுத்து குடுத்தேன் அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு அப்படியே படுதுவிட்டால்.
நான் உள்ளே சென்று படுத்து விட்டேன். காலை எலும் போது அவள் என் துணி அனைத்தையும் துவைத்து விட்டால். நான் இதெல்லாம் என் செய்கிரிகள்என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் யார் என்றே தெரியாத எனக்கு உதவி செஞ்சுஇருகிங்க சாமி நா இத பண்ணுனா என்னனு கேட்டா. நா சரி வானு சொல்லி கூட்டு போய் ஒரு டீ வங்கி குடுத்து பஸ் கு காசு குடுத்து அனுபுநே.
ஒரு வாரம் கழிச்சு பொள்ளாச்சிக்கு ஒரு வேலைய போட்டு பஸ் ஸ்டாண்டில் இருந்தேன் அப்போ யாரோ நல்லா இருகிங்கள் சாமினு கேட்டாங்க நா யாருனு பதேன. அது வள்ளி அவுங்க குட்டமும் எனக்கு நன்றி சொனைங்க நா அங்க இருந்து கெலம்புநே.
ஒரு சனிக்கிழமை மாலை நான் பீர் வாங்க சென்றேன் அப்போது ஒரு நரிக்குறவர் கூட்டம் ஒன்று இருந்தது. பீர் வாங்கி விட்டு வரும் பொழுது அதில் வள்ளி இருப்பதை கவனித்தேன். அவளும் என்னை பார்த்த உடன் ஓடி வந்து சாமி உங்களை பார்க்க தான் எல்லாரும் காத்து இருப்பதாக சொன்னால.
நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் கணவரை பார்க்க சிறைக்கு சென்றதவும் பார்க்க முடியாமல் திரும்பி வந்து விட்டதாகவும் தங்களுக்கு உதவி செய்ய சொன்னால். அதற்கு நான் ஒன்றும் பிரீசனை இல்லை யாராவது இரண்டு பேர் மட்டும் தான் பார்க்க முடியும் அதுவும் திங்கள் கிழமை காலை தான் முடியும் என்றேன்.
அவர்கள் தங்களுக்குள் பேசிக்கொண்டார்கள் நான் அவர்களிடம் இருந்து விடை பெற்றேன். எனது அறை ஊருக்கு வெளியில் சுத்தி எந்த விடும் இல்லை. சிறிது நேரம் கழித்து யாரோ என் அறை கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் சமைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கதவை திறந்தாள் வள்ளியும் ஒரு 40வயது மதிக்க தக்க ஒரு பெண்ணும் நின்றாகள். நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர்கள் தங்கள் கூட்டம் முழுக்க ஒரு கோவில் திருவிழாவிற்கு செல்வதாகவும் தங்கள் இரண்டு பேர் மட்டும் இருந்து பார்க்க போவதாக சொன்னார்கள்.
நான் அவர்களை உள்ளே வர சொன்னேன். வந்து டிவி பார்த்தார்கள் நான் சமைக்க போனேன் அதற்கு வள்ளி நான் செய்கிறேன் நீங்கள் இருங்கள் என்று கூறினால். நான் இல்லை என்று இழுத்தேன் அவள் என்ன சாமி சொல்லுங்க என்று சொன்னால்.
அது ஒண்ணும் இல்ல உங்க மேல ஒரே வாட அடிகுதுனு சொன்னேன் அதுக்கு கூட இருந்தவ பெயர் தனம். அவள் என்ன சாமி பண்ணுறது எங்கயாவது அறு குளம் இருக்குற ஊருக்கு யாவரம் பொட போன அங்க குளிபோம் இல்லடி இல்ல என்ன சாமி பண்ணனு.
சரி என் வீட்டுல பாத்ரூம் இருக்கு குளுங்கனு சொன்னேன். அதுக்கு அவுங்க மாதுக் துணி இல்ல சாமி என்ன பண்ணனும் கேட்டாங்க. அதுக்கு நான் வேணும்னா வங்கி தரேன்னு சொன்னேன். தயங்கிகிடே சரி சாமி வாங்கி குடுங்கன்னு சொன்னா தனம்.
வள்ளி சாமி நைட்டி வாங்கி தா சாமி எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை சாமீனு சொன்னா நா சிரிச்சுகிட்டே சரினு வாங்க போனேன் வரப்போ சமையல் முடிச்சு ரெண்டு பேரும் டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தாங்க.
நா நைட்டியை குடுத்தேன் இந்த நிமிடம் வரை அவர்கள் மேல் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் வர வில்லை ஆனால் விதி கடையில் நைட்டி சைஸ் கேட்டார்கள் எனக்கு தெரியவில்லை பிறகு ஒரு பெண்ணை காட்டி இப்படி இருப்பர் என்று சொன்னேன் அவர் கை இல்லாத நைட்டி இரண்டு குடுத்து விட்டார் நானும் கவனிக்கவில்லை.
இருவரும் குளித்து விட்டு வந்தார்கள் நான் வங்கி வந்த பீர் சாப்பாடு எல்லாம் எடுத்துவைத்து காத்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் வந்தார்கள் பா என்ன ஒரு அழகு இரண்டு முலைகளும் அந்த டைட்டான நைட்டிக்கு வெளியில் கல் போல நின்றது.
வந்து என் முன் அமர்ந்தார்கள் நான் பீரை திறந்து ஒரு மடக்கு குடித்து விட்டு அவர்கள் முகத்தை பார்த்தேன் எதுவும் சங்கட படுவர்கள் என்று. ஆனால் தனம் என்னை பார்த்து நா பீர் சாப்பிட மாட்டேன் ரம் தான் என்றால் வள்ளி நான் பீர் குடிப்பேன் என்றால்.
ஒரு பீர் எடுத்து குடுத்தேன் அவள் ஒரே இளுபில் அறை பாட்டில் குடித்தால். நான் மெல்ல தனம் உட்காந்து இருக்கும் ஸ்டைலை பார்த்தேன் அப்போது புதர் மண்டிய அவள் புண்டைப் கண்ணில் பட்டது அடுத்த நொடி என் தம்பி என் லுங்கியில் குடரம் காட்டினான் நான் எப்போதும் விட்டில் இருக்கும் போது ஜட்டி போட மாட்டேன்.
என்னை தனம் கவனித்து விட்டாள் என்ன சாமி சாரம் கூடாரம் கட்டுதுனு கேட்டா நா அது ஒண்ணும் இல்லனு லுங்கிய ஒதார்நே கண் இமைக்கும் நேரத்தில லுங்கி உள்ள கைய விட்டு என்னோடசுன்னிய புடுசுட்டா.
என்னகு என்னவோ போல ஆயிரிசு என்னோட சுன்னிய வெளில எடுத்து பாத்துடு எவ்ளோ பெருசு சாமிகு இந்த கொறதிய பாத்து மொதோ முறையா ஒரு ஆம்பளை மூடு ஆகி இருக்கான்னு சொல்லி சிரிச்சா. அதுக்கு வள்ளி புடுச்சா மட்டும் போதாது ஒரு தடவ அவரு கஞ்சிய எடுத்து விடுங்கனு சொன்னா.
அட அமா டி நானும் சுன்னிய பாத்து 3நு வருசம் ஆச்சு இப்போ பாருனு நைட்டிய முட்டி வர துக்கி என் சுன்ணி மேல உட்கார போன அதுக்கு வள்ளி இங்க யாரு இருக்கா துணி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு பண்ணுங்கன்னு சொன்னா.
தனம் உற்சாகம் அடைஞ்சு அட ஆமா டி நம்மள யாரு இங்க தடுக்க போற இல்ல பாக்க போற அவுத்து போட்டு செய்யனுனு ரொம்ப நாள் ஆசை இன்னைக்கு அத நிரைவேதிக வேண்டியது தான்னு சொல்லி அவ போட்டு இருந்த நைட்டியை கழட்டி எறிந்தால்.
வள்ளி வேகமாக வந்து என் சுன்னியைப் வாயில் வைத்து ஈரம் ஆக்கினால். தனம் என் சுன்னிய அவ புண்டை குள்ள ஒரே அமுகுல விட்டுட்டா என்னால வலி தாங்க முடியல கத்துநேன் உடனே வள்ளி அவ தர்பூசணி முலைய என் வாய்ல வச்சு அழுத்தினா. நா உறிஞ்சி பாத்தேன் பால் வந்துச்சு.
நா பால் குடிக்க தனம் என் மேல தேங்கா உரிச்சா. ஒரு அஞ்சு நிமிடம் கூட இல்ல என் தம்பி கஞ்சிய காக்கிடான் ஆனாலும் தனம் என்ன விடல அடுத்து ஒரு அஞ்சு நிமிடம் வெறித்தனமா குதிரை ஒட்டுனா. அவளா கிறங்கி விழுந்தா நா எந்துறிக முடியாம கிடந்தேன் திடீர்னு யாரோ என்னோட சுன்னிய தொடுற மாதிரி இருந்துச்சு யாருனு பாத்தா வள்ளி.
என்னோட சுன்னிய அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்ணுனா அந்த மானம் கேட்டா பயலும் பொம்பள கை பட்ட உடனே ரெடி அய்டன். வள்ளி தனம் பண்ணுன மாதிரியே நைட்டியை கழட்டி எறிந்தால் என் மேல ஏறி வெறித்தனமா குதிரை ஓட்டுனா.
ஏர்கணேயே ஒரு ரவுண்டு ஒடுணதள ரொம்ப நேரம் ஆச்சு அப்போ தனம் முலைய உரிஞ்சென் அதுல இருந்தும் பால் வந்துச்சு ஆச்சரியமா கேட்டேன் அதுக்கு அவள் எனக்கு 5வயசுல ஒரு பையன் இருக்கான் அவன் குடிப்பான் அதான் வருதுணு சொன்னா.
அவகிட்ட பேசும் போதே வள்ளி கிறங்கி விழுந்து என் வாழ்நாள் அசை இபூடி ஒக்கணுணு சொன்னா. அதுகு நான் இது ஒண்ணும் இல்ல இன்னும் நிறைய ரகம் இருக்குனு சொன்னேன். அதுக்கு தனம் எது நங்க படுத்து நீங்க செய்றது தானே இது நாங்க வெறி பிடிச்ச செய்றது அது நீங்க வெறி புடிச்சி செய்றது அவ்ளோதான நு சலிபா சொன்னா.
நான் இருனு சொல்லிட்டு போய் என்னோட சிடி பிளேயர் எடுத்து ஒரு பிட்டு பட சிடி போட்டு விட்டேன். அது ஒரு முரட்டு பெண்ணும் ஒரு இளைஞனும்.
படத்தின் ஆரம்பத்தில் அந்த பெண் ஒரு குட்டை பாவாடையும் பிரா போன்ற ஒரு மேல் அடையும் போட்டு இருந்தால் அவள் முளை இரண்டும் அந்த பிராவிற்கு மேல் விம்மி புடைத்து இருந்தது அவள் அந்த இளைஞனை பல கோணத்தில் புளிந்து எடுத்தல்.
அதை வள்ளி மற்றும் தனம் ஆச்சரியமாக பார்த்தார்கள் முடிவில் இப்படி எல்லாம் வெளிநாட்டு கரான் தான் செய்ய முடியும் நம்ம ஊர் காரன் எல்லாம் செய்ய முடியாதுனு சொன்னா.
அதுக்கு நான் எண் நான் ரெடி அனா இது எல்லாம் செய்ய நம்ம ஊர்ல எந்த பொம்பள ரெடினு கேட்டேன். ரெண்டு பேரும் எதும் சொல்லாம இருந்தாங்க நான் துங்கிடேன். காலைல நான் எழும் போது வள்ளியும் தணமும் காணம். நான் வெளில வந்து பாத்தேன்.
தனம் நைட்டி போட்டுகொண்டு துவைக்கும் கல் மேல் கால்களை விரித்து வைத்து உக்காந்து இருந்தா வள்ளி நான் ஷேவ் பண்ணுற சேவிங் செட்ட வச்சு தனம் புண்டைல இருக்குற முடிய ஷேவ் பண்ணி விட்டா.
நான் என்ன பண்ணுறிங்கனு கேட்டேன் அதுக்கு தனம் நீங்கதானே சொன்னீங்க நம்ம ஊர் பொம்பளைங்க அந்த மாதிரி செய்ய ஓத்துக மாடங்கனு எனக்கு சுன்னிய பாத்து 3வருசம் ஆச்சு என் புருசன் செத்த பின்னாடி நேத்து உங்க கூட தான் ஒதேன்.
அது மட்டும் இல்ல நான் என்னோட இத்தன வருஷா வாழ்க்கைல ஒருநாள் ஒரு பொழுது அமணமா ஓத்தது இல்ல புருசன் கூட திருட்டுத்தனமாக தான் ஓக்கணும் அதுனால தான் முடிவுக்கு வந்துடேன் அந்த படத்துல வர்ற மாதிரி எல்லாம் செய்யுறதுனு முடிவுக்கு வந்தேன் நா ரெடி நீங்க ரெடியா நு தனம் கேட்டா.
நான் உற்சாகம் அடைந்தேன் நானும் ரெடி. நான் போய் மட்டன் எடுத்துகிட்டு வரேன் நீங்க குளிச்சு ரெடியா இருங்கனு சொல்லிட்டு போனேன். போய் மட்டன் எடுகும்போது ஒரு யோசனை வந்துச்சு 20 பீர் ஒரு ஃபுல் ரம் ஒரு ஃபுல் பிராந்தி வாங்கிட்டு விட்டுக்கு வந்தேன்.
ரெண்டு பேரும் குளிசு ஃப்ரெஷ் இருந்தாங்க நா போய் சரக்க வெளில வச்சிட்டு உள்ள போய் மட்டன்குழம்பு வைக்க சொனேன் பிறகு நா என்ன சொன்னாலும் செய்விங்களானு கேட்டான் அதற்கு வள்ளி சாமி நான் இன்னும் ஒரு தடவ செய்வேன் மத்தபடி நான் இல்ல சாமி என்ன மண்ணிசிருங்கனு சொன்னா.
நான் சரி அப்போ ஒன்னு பண்ணு வெளில ஒரு பை இருக்கு எடுத்துகிட்டு வாணு சொன்னேன் அவளும் எடுத்துகிட்டு வந்து என்ன சாமி இத்தன பீர் ரெண்டு ஃபுல் இருக்குனு கேட்டா. அதுக்கு நான் பீர் உனக்கு ரம் தனம் உனக்கு பிராந்தி எனக்கு ஓகே வா நு கேட்டேன்.
அதுக்கு வள்ளி இவ்ளவா நு கேட்டா அத்துகு நா என்னோட பிராந்தி கூ உன்னோட முத்தரம் தான் மிக்சிங் எபுடினு கேட்டேன். அதுக்கு வள்ளி சி யாராவது முத்தரத போய் பிராந்தி கூட கலந்து குடிபாங்களானு கேட்டா. அதுக்கு நா நீ இந்த பீர் பூரம் குடிச்சுட்டு போற முதாரம் தா எனக்கு வேணும்னு சொன்னேன்.
தனம் அதன் அவர் அசை படுறள செய் பாதுகலம்னு சொன்னா. வள்ளி நெளிஞ்சுகிடே ஒரு ஒரு பீர் அஹ எடுத்து எடுத்து குடிச்சா. நான் சமையல் செய்தேன் தனம் வல்லியுடன் உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
நான் சமையல் முடித்து வந்தேன் தனம் சந்தோசமாக அரமிபோமா என்று ஆர்வமாக கேட்டல் நான் வள்ளியை பார்த்தேன் 10 பீரை குடித்துவிட்டால். நான் ரெடி என்று சொன்னேன் தனம் நைட்டியை கழட்டி எறிந்தால். நான் சிடி பிளேயரில் அந்த சிடியை மறுபடியும் போட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு