வணக்கம். நான் பாலு. கோவை பக்கத்தில் உள்ள ஒரு சிறு கிராமம் தான் என் ஊர். சிறு வயதில் ஒரு விபத்தில் என் குடும்பத்தை இழந்து ஆசிரமத்தில் வளர்ந்தவன் நான். பின் கல்லூரியில் சேரும் போது ஆசிரமத்தில் இருந்து வெளியேறி விட்டேன். அங்கு எனக்கு கிடைத்த நண்பன் தான் கார்த்தி. அவனுக்கு அப்பா கிடையாது. அம்மா மட்டும்தான். ஆனால் அவன் அப்பா சேர்த்து வைத்த சொத்து ஏராளம். இருந்தாலும் மிகவும் சாதாரண மனிதன் போல் இருப்பான். அவ்வளவு சிக்கனமானவன்.
அவனும் நானும் மிக நெருங்கிய நண்பர்கள். இருவருக்கும் காதலிகள் கிடையாது. படிப்பில் ஆர்வம் அதிகம். அடிக்கடி அவன் வீட்டிற்கு என்னை கூட்டிச் செல்வான். அப்படித்தான் தெரிந்து கொண்டேன் அவன் சிக்கனத்திற்கு காரணம் அவனுடைய அம்மா தான் என்று.
அவள் பெயர் வேலம்மா. இன்றைய தேதியில் அவளுடைய வயது 42. கோதுமை நிறம். ஓங்கு தாங்கான உடம்பு. வயதிற்கு ஏற்ப தலையில் ஆங்காங்கே சிறு வெள்ளை முடிகள் தென்படும். ப்ரா, ஜட்டி அணியும் பழக்கமே இல்லை. அதையும் வீண் செலவு என்று கருதுபவள்.
இருப்பினும் தொங்காத கிண்ணென்ற முலைகள். அகலமான இடுப்பு. ஆழமான பெரிய தொப்புள். அம்சமான குண்டி. தன் உடைகளை பற்றி எப்போதும் பெரிதாக அலட்டிக் கொள்ளவே மாட்டாள். இளம் வயதில் விதவையானவள். குங்குமம் வைக்காத நெத்தி. மூக்குத்தி, செயின் என்று எந்த நகையும் போடமாட்டா. காதுல ஒரு சிறு கம்மல் மட்டும் தான்.
கார்த்தி என்னை அவன் வீட்டுக்கு அடிக்கடி கூட்டிட்டு போவான். அப்போல்லாம் அவ உடம்ப பாக்க நெறய சான்ஸ் கிடைக்கும். அவளும் என்கிட்ட ரொம்ப நல்லா பேசுவா. பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது அப்பப்போ அவ தொப்புள அவளே நோண்டிட்டு இருப்பா. இடுப்ப சொறிஞ்சிட்டு இருப்பா. இதெல்லாம் பாக்கும்போதே செம்ம மூடாகி பூலு தூக்கிரும்.
அப்ப இருந்தே அவள நெனச்சு தெனமும் அடிப்பேன். எக்ஸாம் நேரத்துல night studyகாக கார்த்தி வீட்ல தங்குவேன். அப்ப எல்லாரும் ஒண்ணா ஒரே ரூம்ல தரையிலதான் படுப்போம். அப்போ தூக்கத்துல கை போடற மாதிரி அவ மேல கை போட்டு இடுப்பு, தொப்புள தடவுவேன். அவ்ளோதான். மத்தபடி அவள ஓக்குறதுக்கு பூலு துடிச்சாலும் எதுவும் பண்ணல.
நாங்களும் காலேஜ் முடிச்சு வெளிநாட்டுல வேலை செஞ்சோம். நான் 2 வருஷம் தான் அங்க இருந்தேன். அதுக்கப்புறம் இங்கேயே திரும்பி வந்துட்டேன். கார்த்தி அங்கேயே வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தான். நான் அப்போ நீலகிரி மாவட்டத்தில இருந்தேன்.
அது ஒரு தனி எஸ்டேட். சுத்தி எந்த வீடும் இருக்காது. அங்க நானும் என் வீட்டு வேலைக்காரியும் தான் இருந்தோம். அந்த வேலைக்காரி பேரு குமுதா. அவ நான் படிச்ச ஆசிரமத்தில வேலை செஞ்சவ. (இவ கூட ஓழ் போட்ட கதைகள் தனியாக இன்னொரு கதையாக வரும்)
குமுதா அவளோட தங்கச்சி வீட்டுக்கு போயிருந்தா. குமுதா வெறும் வேலைக்காரி மட்டும் இல்ல. எனக்கு சொகம் குடுக்குற வீட்டுக்காரியாவும் இருந்தா. அவ இல்லாம ஒரு வாரமா ரொம்ப கஷ்டப்பட்டுட்டு இருந்தேன். அப்போ தான் கார்த்தி கால் பண்ணான்.
இங்க ஊட்டி பக்கத்துல ஒரு கல்யாணத்துக்காக வேலம்மா வந்திருக்கா. ரொம்ப லேட்டாகிட்டதால பஸ் கிடைக்கல. அதுனால அவள என் வீட்ல தங்க வெச்சுக்க முடியுமா ன்னு கேட்டான். நான் சரின்னு சொல்லி அவளோட நம்பர் வாங்கி அவகிட்ட பேசினேன். அவ இருக்குற இடத்தை சொன்னா. நான் போய் அவள கூட்டிட்டி வந்தேன். அவ பெரிசா எந்த லக்கஜும் கொண்டு வரல. ஒரு handbag மட்டும் தான் கொண்டு வந்தா.
நாங்க 2 பேரும் வீட்டுக்கு வந்தோம். அது ரொம்ப சின்ன வீடு. ஆனா வெளியே எஸ்டேட் பெருசு. ஒரே ஒரு bedroom தான். அதுல ஒரு double cot பெட் போட்ருந்தேன். ஒரு attached பாத்ரூம். ஒரு ஹால். ஒரு கிச்சன். இவ்ளோ தான் அந்த வீடு. என் பெட் மேல குமுதா வோட ப்ரா, பாவாடை எல்லாம் இருந்துச்சு. நான் அத ஓரமா ஒதுக்கி வெச்சேன். அதுமட்டும் இல்லாம நானும் குமுதாவும் போட்ட ஓழுக்கு சாட்சியா பெட்ல நெறய இடத்துல கஞ்சி கற இருந்துச்சு.
நான்: ஆண்ட்டி. நீங்க குளிச்சிட்டு ரெடியா இருங்க. நான் போய் சாப்பாடு ரெடி பன்றேன்.
வேலம்மா: ம்ம். சரி பாலு. நான் பாத்துக்குறேன்.
பாத்ரூம்லேயும் குமுதா வோட ப்ரா பாவாடை எல்லாம் இருக்குரத வேலம்மா பாத்தா. நானும் எங்க 2 பேருக்கும் சாப்பாடு ரெடி பண்ணேன்.
வேலம்மா: பாலு. இங்க உன்கூட வேற யாரெல்லாம் இருக்காங்க?
நான்: நானும் என் வீட்டு வேலைக்காரி குமுதாவும் தான் இருக்கோம். ஏன் ஆண்ட்டி?
வேலம்மா: இல்ல. பெட்ல, பாத்ரூம்ல எல்லாம் உன் வேலைக்காரி ட்ரெஸ் கெடந்துச்சு. அதான் கேட்டேன்.
நான்: ஒஹ். சரி ஆண்ட்டி. அவ அப்படி தான். எல்லாத்தையும் அப்படி அப்படியே போட்ருவா.
வேலம்மா: ஆமா. அவ எங்க படுப்பா? இங்க ஒரு ரூம் தானே இருக்கு?
நான்: இங்க தான். என் பெட்ல.
வேலம்மா: உன் பெட்லயா? அப்போ நீ எங்கே படுப்ப?
நான்: நானும் அவளும் ஒன்னாதான் படுப்போம் ஆண்ட்டி.
வேலம்மா: ஒண்ணா படுக்குற அளவுக்கு எடம் குடுத்துருக்க. முன்ன பின்ன பழக்கம் உள்ளவளோ?
நான்: ஆமா ஆண்ட்டி. நான் அஷ்ரமத்துல இருந்ததுல இருந்து பழக்கம். அங்க அவ ஆயாவா இருந்தா. அதுக்கப்புறம் நான் இங்கே வேலைக்கு வந்ததும் அவளையும் கூட்டிட்டு வந்துட்டேன்.
வேலம்மா: ஆயாவா? கிழவியா?
நான்: இல்ல ஆண்ட்டி. உங்க வயசு தான் இருக்கும். 42 னு நெனைக்கிறேன்.
வேலம்மா: எனக்கு 41 வயசு தான்ப்பா. சரி. இப்ப எங்க போய்ட்டா அவ? கல்யாணம் ஆயிடுச்சா அவளுக்கு?
நான்: ஆயிடுச்சு ஆண்ட்டி. ஆனா அவ புருஷன் அவளுக்கு குழந்தை இல்ல ன்னு விட்டுட்டு போய்ட்டான். வேற சொந்த பந்தமும் கெடையாது. நான் தான் அவள பாத்துக்குறேன். நேத்து தான் வெளியூர் ல கோவிலுக்கு போறேன்னு போயிருக்கா. ஒரு வாரம் ஆகும் அவ வர்றதுக்கு.
நாங்க 2 பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம். கொஞ்ச நேரம் மத்த கதை எல்லாம் பேசிட்டு படுக்க போனோம். மார்ச் மாசம். மலைப் பகுதிங்கிறதால வெய்யில் தெரியல. அதே சமயம் லேசான குளிர் இருந்துச்சு. நான் எல்லா துணியையும் அவுத்துட்டு வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டிக்கிட்டேன். வேலம்மாக்கு என்ன பண்றது னு புரியல. அவ கட்டிட்டு வந்தது பட்டு புடவை. அதோட படுக்கவும் முடியாது. வேற மாத்து புடவையும் கொண்டு வரல.
வேலம்மா: ஏன் பாலு. வந்ததுல இருந்து பாக்குறேன். வீடு முழுக்க உன் வேலைக்காரியோட ப்ராவும் பாவாடையும் தான் இருக்கு. ஒரு புடவை கூட இல்ல. என்னாச்சு?
நான்: அது. அது வந்து ஆண்ட்டி. குமுதாக்கு கடந்த 15 வருஷமா ஆஷ்ரமத்துல இழுத்து பொத்திட்டு இருந்தது அலுத்து போச்சு. அதான் இங்க வேலைக்கு வந்தா. இங்க mostly யாரும் வரமாட்டாங்க. நானும் அவளும் மட்டும் தான் இருப்போம். ஸோ. அவ வெறும் ப்ராவும் பாவாடையும் மட்டும்தான் போடுவா. அவகிட்ட இருக்கிறதே வெறும் 5 புடவதான். அதையும் ஊருக்கு போகும் போது எடுத்துட்டு போய்ட்டா.
வேலம்மா: (மிகவும் அதிர்ச்சியாய்) என்னடா சொல்ற. ! உன் முன்னாடி இப்டி அர குறையாவா இருந்தா. !?!?!
நான்: ஆமா ஆண்ட்டி.
வேலம்மா: சரி விடு. புடவை கட்டற பொம்பளைக்கு தான் தெரியும் எவ்ளோ கஷ்டம்னு. அவ குடுத்து வெச்சவ. இந்த எடம் கிடைச்சிருக்கு.
நான்: ஆண்ட்டி. நீங்களும் இன்னைக்கு அதே மாதிரி இருங்க. இங்கதான் யாரும் இல்லையே.
வேலம்மா: நெஜமாவா. இருந்தாலும் வெக்கமா இருக்குப்பா.
நான்: ஏன் ஆண்ட்டி. நான்கூட தான் வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டிருக்கேன். அது மாதிரி நீங்களும் free யா இருங்க.
வேலம்மா: அதுசரி. ஆனா என்கிட்ட bra இல்லையே.
நான்: அதுனால என்ன. குமுதாவோட ப்ராவ போடுங்க. அவதான் கிட்டத் தட்ட 30 ப்ரா இங்க விட்டுட்டு போயிருக்கா.
வேலம்மா: இல்லப்பா. எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா இருக்கு. நான் ஜாக்கெட்டோடவே படுக்குறேன். இன்னைக்கு ஒரு நாள் தான.
நான்: உங்க விருப்பம் ஆண்ட்டி.
அவ ஜாக்கெட் பாவாடையோட என் பக்கத்தில படுத்தா. 2 பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாத்தா மாதிரி படுத்தோம். நான் right side ல படுத்தேன். அவ left side ல படுத்தா. அவ ஜாக்கெட்ல 4 ஊக்ல 2 ஊக்க கழட்டி விட்ருந்தா. ஜாக்கெட் ரொம்ப low cut ல இருந்துச்சு.
வேலம்மா: தூக்கம் வரலையா?
நான்: ஆமா ஆண்ட்டி. உங்களுக்கு?
வேலம்மா: எனக்கு தூக்கம் வருது. ஆனா கால் ரொம்பவே வலிக்குது. அதான் தூங்க முடியல.
நான்: இருங்க. நான் தைலம் தேச்சு விடறேன்.
வேலம்மா: ஐயோ. வேணாம்பா. பாவம். உனக்கு எதுக்கு சிரமம்.
நான்: (தைலத்தை கையில் எடுத்துக் கொண்டு) அட சும்மா இருங்க ஆண்ட்டி. உங்களுக்கு தைலம் தேய்க்காம வேற யாருக்கு தேய்க்கப் போறேன். சும்மா காட்டுங்க.
அவ பாவடைய தொடை வரைக்கும் மேல ஏத்தி விட்டேன். அவ தொடைல இருந்து பாதம் வரை தைலத்தை ஊத்தி மெதுவா தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். நான் அவ தொடைய தடவும் போதே செம்ம மூடு ஆகிடுச்சி. பூலும் நல்லா பெருசு ஆகிடுச்சு.
நான்: ஆண்ட்டி. இடுப்புல, முதுகுல எங்கேயாவது வலி இருக்கா?
வேலம்மா: ஆமாப்பா. வலிக்குது.
நான்: சரிங்க ஆண்ட்டி. நான் நல்லா புடிச்சு விடுறேன். நீங்க நல்லா நிம்மதியா தூங்குங்க.
நான் நல்லா அவளோட கால புடிச்சு விட்டதுல வேலம்மா அசந்து தூங்கிட்டா. நான் அவ தொடைய நல்லா தடவினேன். அத முத்தம் கொடுத்தேன். பாவாடையை தூக்கி புண்டைய பாக்க முயற்சி பண்ணேன். ஆனா அவ தொடைக்கு மேல புடவைய தூக்க முடியல.
அவ இடுப்பையும் நல்லா தைலம் போட்டு தேய்ச்சு விட்டேன். அவ தொப்புள்ல விரல் விட்டு நோண்டுனேன். அவ இடுப்பு, மடிப்பு, முலை, வயிறு, தொப்புள், தொடை னு எல்லாத்தையும் தடவி, முத்தம் குடுத்து நக்கினேன். என் லுங்கிய அவுத்து பூல எடுத்து அவ தொப்புள்ல வச்சு தேய்ச்சேன். கொஞ்ச நேரத்தில கை அடிச்சு அவ தொப்புள் முலை மேலயே என் கஞ்சிய தெறிக்கவிட்டேன். அசதியில அப்டியே நானும் அவுந்த லுங்கியயோட தூங்கிட்டேன்.
காலைல நான்தான் முதல்ல எந்திரிச்சேன். அப்போ வேலம்மா எனக்கு முன்னால படுத்திருந்தா. என் பக்கமா திரும்பி படுத்திருந்தா. நேத்து ராத்திரி நான் அவ மேல அடிச்சு தெறிக்க விட்ட என் பூல் கஞ்சி எல்லாம் கொஞ்சம் காஞ்சு போய் இருந்துச்சு. பாக்கவே செம்ம மூடு ஆகிடுச்சு. அது மட்டும் இல்லாம, காலைல எப்பவும் தூக்கிட்டு நிக்கிற மாதிரி பூல் நட்டுகிச்சு. நான் அவள இன்னும் ரொம்ப நெருங்கி படுத்தேன்.
அதாவது எந்த அளவுக்கு நான் நெருங்கி படுத்தேன் னு சொல்லணும்னா. என் பூல அவளோட ஆழமான அழகான பெரிய தொப்புள் குழில பட்டு குத்துர அளவுக்கு நெருக்கமா படுத்தேன். அவ பால்கோவா இடுப்பு நல்லா s வடிவத்தில இருந்துச்சு. அதுல என் கைய எடுத்து வச்சேன். வச்சு லேசா அமுக்கி எடுத்தேன்.
அவ இடுப்ப தொட்ட குஷில எனக்கு மூடு தலைக்கு எரிடுச்சு. நான் தூக்கத்துல இருக்குற மாதிரி நடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்டியே அவ தொப்புள்ல என் பூல வச்சு குத்துர மாதிரி பண்ணேன். நான் பண்ண சில்மிஷத்துல வேலம்மா எந்திரிச்சிட்டா.
முழிச்சு பாத்தவளுக்கு செம்ம ஷாக். கிட்டத்தட்ட அவ தொப்புள நான் ஓத்துகிட்டு இருக்கேன். அவ என்னவிட்டு விலகி போக பாத்தா. நான் அவ இடுப்ப இன்னும் இறுக்கமா பிடிச்சுகிட்டு “குமுதா. குமுதா செல்லம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ. ” னு தூக்கத்துல ஒளர்ற மாதிரி பண்ணேன்.
வேலம்மாக்கு என்ன செய்யணும்னு தெரியல. ஒரு நிமிஷம் எல்லாத்தையும் யோசிச்சு பாத்தா. தன்னோட மகன் வயசுல இருக்குற, அதுவும் தன்னோட மகனோட friend முன்னாடி வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோட அதுவும் அவன் வீட்ல அவன் bedroom லேயே படுத்துருக்கா. அவனும் கிட்டத்தட்ட அம்மணமா அவளோட தொப்புள ஓத்துகிட்டு இருக்கான். தான் புருஷன் மட்டுமே தொட்ட தன் உடம்ப இன்னொரு சின்ன பையன் தொட்டுகிட்டு இருக்கான்.
இப்ப என்னை எழுப்புனா அவ மானம் தான் போகும். அதுனால இத இப்படியே விட்டுட முடிவு பண்ணா. அவளும் பேசாம எதுவும் பண்ணாம எனக்கு ஒத்துழைச்சா. நான் குத்த குத்த அவளுக்கு வலி அதிகமாக ஆரம்பிச்சுச்சு. இப்ப இத நிப்பாட்ட ஒரே வழி. எனக்கு கஞ்சி வரணும். அதுக்கு அவகிட்ட இருந்த ஒரே ஐடியா எனக்கு கையடிச்சு விடறது தான். அவ தொப்புள்ல இருக்குற என் பூல அவளோட கையால புடிச்சி லேசா குலுக்க ஆரம்பிச்சா. அப்டியே படிப்படியா வேகத்த கூட்டுனா.
எனக்கு சொகம் தாங்க முடியல. எனக்கு இதெல்லாம் உண்மையிலே கனவு மாதிரி இருந்தது. கஞ்சி வர போகுது. இந்த தடவையும் அவ தொப்புள்லயும் வயித்துலயும் fulla என் கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சிட்டேன். கஞ்சி அடிக்கும் போது அவ இடுப்ப இரும்பு பிடி பிடிச்சுட்டேன். நான் தண்ணி கழண்ட சுகத்துல கத்தினேன். அவ நான் அவ இடுப்ப இறுக்கி புடிச்ச வலியில கத்தினா.
என் லுங்கிய மேல தூக்கி விட்டு என் பூல மரச்சிட்டு, அவளும் bathroom போய் கழுவிட்டு வந்தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு