என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்   இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
இது என்னுடைய 10வது கதை இதுவரை எந்த பெண்ணும் தொடர்பு கொள்ளவில்லை இந்த கதையிலாவது தொடர்பு கொள்வார்கள் என நம்புகிறேன்.
என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் வயது 23. சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது சுமார் 1 வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த சம்பவம். பெயர் நந்தினி வயது 32 பார்ப்பதற்கு சினிமா நடிகை போல் தேவதையாக இருப்பாள். பிங்க் நிற உதடு, முளை அளவு 36 உடம்பை தொப்பை ஒன்றும் இல்லாமல் ஃபிட்டாக வைத்துள்ளாள் குண்டி கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும் அவள் புண்டையைப் பற்றி சொல்லத் தேவையில்லை வயது வந்த பெண்களை போன்று ரொம்ப டைட்டாக  அவ்வளவு அழகாக இருக்கும். அவளை இப்போது நினைத்தால் கூட மூடாக வருகிறது இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு தான் இந்த கதை எழுதுகிறேன். சரி நான் அவளை இப்படி முதல் முறையாக சந்தித்தேன் என்பது பற்றி கூறுகிறது. நான் இன்ஜினியரிங் படித்துவிட்டு சரியான வேலை கிடைக்காததால் கார்களில் பெயிண்ட் அடிக்கும் பணிக்கு செல்வது வழக்கம் செல்வது வழக்கம். எங்கள் வீடு ரோட்டின் அருகாமையிலுள்ள அப்போது காலை தினமும் 8.30 மணிக்கு ஒரு பஸ் நாகர்கோவிலுக்கு செல்லும் அதில் ஜன்னல் ஓரத்தில் ஒரு தேவதை இருப்பதை எதேச்சையாக ஒரு நாள் கண்டேன் அதன் பிறகு தினமும் காலை அவளை பார்ப்பதற்கு வேண்டியே வீட்டின் பின்பக்கம் போய் நிற்பேன் அவளைப் பார்த்த பின்பு தான் வேலைக்கு கிளம்புவேன் எனக்கு 9 மணிக்கு தான் வேலை.
இப்படியே ஒரு வாரம் சென்று கொண்டிருந்தது அதன் பிறகு அவளும் பார்க்க தொடங்கினாள் அப்படியே இரண்டு நாட்கள் சென்ற பிறகு மெல்லச் சிரிப்பாள் நானும் பதிலுக்கு சிரிப்பேன் இப்படி ஒரு வாரம் சென்று கொண்டிருந்தது அப்போது எனது நண்பனின் சொந்தக்காரர் ஒருவருக்கு காரில் பெயிண்ட் அடிப்பது கொஞ்சம் அவசரமாக இருந்ததால் காலை 5 மணிக்கு கிளம்பி அங்கே 9 மணி வரை வேலை செய்துவிட்டு அதன் பிறகு தினமும் வேலை செய்யும் கம்பெனியில் 9 மணியிலிருந்து 5 மணி வரை செய்துவிட்டு திரும்பவும் நண்பனின் சொந்தக்காரருக்கு இரவு 10 மணிவரை வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். இப்படி ஒரு வாரம் வேறு இருந்ததால் அவளை பார்க்கவே முடியவில்லை அதன் பிறகு அடுத்த வாரம் ஒரு நாள் 8.30 மணிக்கு அவளை பார்த்தேன் அவள் என் மேல் ரொம்ப கோபத்தில் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. எனது வேலையும் நாகர்கோவில் பக்கத்தில் என்பதால் அவள் ஏறிய பஸ்ஸின் பின்னால் இருந்து அவளை ஃபாலோ பண்ண தொடங்கினேன் அவள் நாகர்கோவிலில் இறங்கி விட்டு அதிலிருந்து ஒரு அரை கிலோ மீட்டர் நடந்து சென்று ஒரு பெரிய துணிக்கடையில் வாசலில் சென்றாள் அதன் பிறகுதான் தெரியும் அவள் அங்கே வேலை பார்க்கிறாள் என்று அதேபோல் மறுநாளும் அதே பஸ்ஸில் பாலோ பண்ணி சென்று அவள் கடையின் முன்பக்கம் சென்றதும் எனது போன் நம்பரை எழுதி அதை ஒரு பேப்பரில் மடித்து அவள் மேல் தூக்கி போட்டேன் அது அவளின் மூலையின் பக்கத்தில்  பட்டு கீழே விழுந்தது. அவள் அந்த பேப்பரையும் பார்த்து விட்டு என்னையும் பார்த்து விட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள் நானும் ஏதாவது பிரச்சினை ஆகி விடுமோ என நினைத்துக் கொண்டு உடனே கிளம்பி வேலைக்கு சென்று விட்டேன்.
அதன் பிறகு அன்று இரவு ஒரு தெரியாத நம்பர்ல இருந்து கால் வந்தது நானும் போனை எடுத்துப் பேசினேன் அது அவள் தான் என் தேவதை நீங்க இதற்கு நம்பரை எழுதி எனது மேல் தூக்கி போட்டீர்கள் என கேட்டால் நீங்கள் தான் என்னை பஸ்ல இருந்து நன்றாக பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறீர்களே அதான் பேசலாம் என நம்பரை தூக்கி போட்டேன் அதற்கு அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை அதன் பிறகு நான் சரி அப்படி என்றால் விட்டுவிடுங்கள் என கூறி போனை வைத்து விட்டேன். அதன் பிறகு அதே நம்பரில் இருந்து இரண்டு நாள் கழித்து போன் வந்தது இந்த முறை அவள் என்னிடம் பேச வேண்டும் என்று போன் செய்திருக்கிறாள் அதன் பிறகு அந்த இரவு சுமார் ஒரு மணி நேரம் பேசியிருப்போம் அவளைப் பற்றி கூறினாள் அவள் டிசைனராக துணிக்கடையில் வேலை பார்ப்பதாகவும் மாதம் 18 ரூபாய் சம்பளம் வாங்குவதாகவும் கூறினாள். அவள் என்னிடம் பேச முதல் காரணம் அவள் முன்னால் காதலன் அவன் அப்படியே பார்ப்பதற்கு என்ன போலவே இருப்பானாம் இவருக்கு 18 வயதாக இருக்கும் போது இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நன்றாக காதலித்துள்ளனர் அவன் வேறு ஜாதி இவள் வேறு ஜாதி என்பதால் இரு வீட்டிலும் சம்மதம் தெரிவிக்கவில்லையாம் அதன் பிறகு இவ்வாறு கையெல்லாம் அறுத்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அதன் பிறகு அவளை மருத்துவமனையில் சேர்த்து எப்படியோ உயிரை காப்பாற்றி விட்டார்கள். அதன்பிறகு இவனை காலேஜ் ஒன்றும் அனுப்பாமல் வீட்டிலேயே வைத்துள்ளனர். இப்படியே ஒரு மாதம் போன நிலையில் அவளது காதலன் ஒரு பைக் விபத்தில் இறந்து விட்டானாம். அதன்பிறகு இவனுக்கு விருப்பம் இல்லாவிட்டாலும் வேறு ஒருவனை வீட்டில் பார்த்து திருமணம் செய்து வைத்தார்களாம்.
இப்படிஅவளது கதைகளை என்னிடம் கூறினாள் அதன் பிறகு அவளுக்கு எத்தனை குழந்தைகள் என விசாரித்தேன் அதற்கு ஒரு ஆண் ஒரு பெண் முதலில் பையன் அவனுக்கு வயது 10. பெண்ணிற்கு வயது 8. முதல்நாள் இவ்வளவும் பேசிவிட்டு போனை வைத்து விட்டாள். இப்படியே ஒரு வாரம் நார்மலாய் போன் பேசி விட்டு இருந்தேன். இப்படியே போக போக எங்களின் உரையாடல் காமத்தின் பக்கம் சென்றது நான் அவளின்  செக்ஸ் வாழ்க்கை எப்படி போகிறது என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் சோகமாக என்னிடம் பேச தொடங்கினார் கணவருக்கு மூன்று வருடத்திற்கு முன்பு ஒரு விபத்து ஏற்பட்டதாகவும் அதில் இருந்த அவருக்கு ஆண்மை பறி போனதும் என்னிடம் ரொம்ப வருத்தப்பட்டாள். அதன்பிறகு இவளிடம் இந்த திருமணத்தை விவாகரத்து பெற்று விட்டு வேறு திருமணம் செய்கிறார் என கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் ஆனால் இவ்வளவு இல்லை என்றால் இவர் உடனே சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் என்னை இருந்திருக்கிறாள். இப்படியே இரண்டு வருடங்கள் போய் போய்க்கொண்டிருக்கிறது அதன்பிறகு அவளுக்கு மூத்திரம் போகும் போது அந்த இடத்தில் வலி ஏற்பட்டு மருத்துவமனையில் சேர்ந்து இருக்கிறாள் அதற்கு மருத்துவர் சிறிய முளை போன்ற நோய்த் தொற்றானது அவளது புண்டையின் பகுதியில் அதிகமாக காணப்பட்டதால் அவளுக்கு இந்தப் பிரச்சினை வந்துள்ளது அதற்கு மருத்துவரிடம் இதற்கான மருந்து கேட்டதற்கு அவர் செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டால்தான் இது சரியாகும் கொஞ்சம் வருடமாக செக்ஸ் வைத்துவிட்டு திடீர்னு நிறுத்தியதால் அவளுக்கு இந்த பிரச்சினை ஏற்படுகிறது.
அதற்கு அவள் கணவருக்கு ஆண்மை பறி போய் விட்டதால் தன்னால்  கடந்த இரண்டு வருடமாக செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள முடியவில்லை என கூறியுள்ளார். அதற்கு மருத்துவர் அப்படி என்றால் வேறு யாருடனாவது சென்று செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளுமாறு ஒரு அறிவுரை கூறி உள்ளார். அதற்கு அவன் இது தப்பு இல்லையா என கேட்டுள்ளாள் இதற்கு டாக்டர் இதுதான் ஒரே மருந்து ஆனால் நீ செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வதில்  குடும்பத்தில் எந்த ஒரு பிரச்சனையும் வராமல் பார்த்துக்கொள் என அறிவுரை கூறி அனுப்பி உள்ளார். இவ்வளவு பிரச்சினைக்கும் அவள் என்னிடம் கூறினாள் அப்பொழுது புரிந்துவிட்டது இவன் என்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறாள் என அதன் பிறகு மனதுக்கு தோன்றியது கரும்பு தின்னக் கூலியா. ஆனால்  இருவரும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளலாம் என கூறினாள் ஆனால் அதற்கான நேரம் வரும் வரை காத்திருக்க வேண்டும் எனக்கு கூறினாள் நானும் சரி என்றேன் அன்றிரவு தூக்கமே வரவில்லை அவள் போட்டோவை பார்த்து கொண்டே 3 முறை கையடித்தேன்.
சில நாட்கள் நான் அவளை வேலைக்குப் போய்க் கொண்டு வரும்போது அவளையும் சேர்த்து கூட்டிக்கொண்டு வந்து அவளது வீட்டின் அருகே கொண்டு விடுவேன். இப்படியே போய்க்கொண்டிருந்த எங்கள் வாழ்க்கையில் ஒருநாள் திடீரென கார் ஏதாவது இருந்தால் அவளை கூட்டி கொண்டு போகுமாறு கூறினார் நானும் நண்பன் ஒருவனிடம் இருந்து வாங்கி விட்டு அவளை பிக்கப் செய்து வீட்டிற்கு சென்று கொண்டிருந்த வழியில் திடீரென கனமழை பெய்தது அப்படியே ரோட்டில் ஒரு ஓரம் ஒதுக்கினேன் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத அந்த பகுதியில் நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக காரில் இருக்கும் மழையின் சாரலில் மெதுவாக அவளை பார்த்தேன் அவள் உதடு பிங்க் கலரில் என்னை வா வா என்று கூப்பிடுவது போல் இருந்தது மெதுவாக இடது கையை எடுத்து அவள் கையில்  வைத்தேன் அவள் எந்த வித எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை அப்படியே அவளது கையை தடவி கொண்டே அவள் உதட்டில் மெதுவாக முத்தத்தை பதித்தேன் அவளும் அதற்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து முத்தைப் போல் ஒரு 15 நிமிடம் முத்தம் மட்டுமே கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம் அவள் கழுத்து கன்னம் என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் வெறி வந்தவள் போல் நடந்து கொண்டாள் நான் அப்படியே கையை மெதுவாக கீழே இறங்கி அவள் முலையை சுடிதாரோடு சேர்த்து அமுக்கினேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் அப்படியே அவள் சுடிதாரின் டாப்பை கழட்டினேன் அவள் பிறா மற்றும் பேன்டோடு இருந்தாள் பிராவோடு சேர்த்து மூலையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு பிராவையும் அவிழ்த்து அவளது மூலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் சும்மா சொல்லக்கூடாது 32 வயது ஆனாலும் முலையிரண்டும் தொங்காமல் கும்மென்று இருந்தது அதை பார்த்தவுடனே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தாள் அடுத்த நிமிடம் சாப்பிட்ட பிறகு அவள் அவளது கையை எடுத்து எனது சுன்னியின் மேல் வைத்தான் சுன்னியை பேண்டோடு சேர்த்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயைப் பிளந்தாள் எனது கணவருக்கு இதைவிடச் சிறியது என சொல்லி இது போல ஒரு சுன்னியை பார்த்து எவ்வளவு நாள் ஆகிவிட்டது என ஆனந்தத்தில் கையில் எடுத்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள் நான் ஊம்பச் சொன்னேன் அவள் அதற்கு மறுத்து விட்டாள் நான் மிகுந்த ஏமாற்றத்தில் இருந்தேன் அவள் எனது முகத்தை பார்த்துவிட்டு பிறகு மெதுவாக சுண்ணியின் நுனியை நாக்கால் வருடத் தொடங்கினான் பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே தள்ளி முழுவதுமாக ஊம்பத் தொடங்கினாள். ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவள் போல தாறுமாறாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது இவ்வளவு அழகான பெண் எனது சுன்னியை ஊம்புவதை நான் கனவில் கூட நினைத்தது கிடையாது. பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு எனது தம்பி கஞ்சியை அவள் வாயில் கொட்டினான் அதில் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அனைத்தையும் குடித்து விட்டாள்.
நான் பிறகு அவளது பேண்டை அவிழ்த்து அவள் அவள் தொடை பகுதி ஆகிய இடங்களில் முத்தம் கொடுத்தும் நாக்காலும் வருடிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சுகத்தில் எழுதிக் கொண்டிருந்தால் அதன் பின்பு நேராகச் சென்று அவள் புண்டையில் மூக்கை வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் அது அவளின் மூத்திர வாடை எல்லாம் சேர்ந்து என்னை அப்படியே கிறங்க வைத்தது நான் அவளது பேன்டியை அவிழ்த்து விட்டு அவளது புண்டையை ஆச்சர்யமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அதில் ஒரு சிறிய முடி கூட இல்லாமல் சேவ் பண்ணி கிளினாக வைத்திருந்தாள்  அதை பார்த்தவுடனே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது புண்டையை நாக்கால் நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகினாள் நீதான் எனக்கு இனிமேல் புருஷன் என சுகத்தில் பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள் அவளது கணவர் கூட இந்த மாதிரி எல்லாம் அவளுக்கு பண்ணினதே கிடையாதாம் 40 நிமிடம் நாக்கு போட்டதில் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள் அதன் பின் ரசீன் நான் எனது சீட்டை கொஞ்சம் பின் பக்கமாக இழுத்தேன் அவள் என் மேல் ஏறி இருந்து மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள் மழையில் கார் ஆடிக்கொண்டிருந்தது மழை ஆனதால் யாரும் கவனிக்கவில்லை. சுமார் ஒரு 30 நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன் அதில் நான் இருமுறை உச்சம் அடைந்தேன் அவள் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தாள் அவள் இன்றைக்கு இது போதும் இதற்கு மேல் லேட்டானால் பிரச்சினையாகி விடும் என கூறிக்கொண்டு அவளை வீட்டில் கொண்டு விடுமாறு கூறினாள் பின்பு நான் அடுத்தது எப்போ என கேட்டேன் அதற்கு அவள் காத்திரு என கூறினாள். அதன் பிறகு தினமும் போனில் பேசவும் அடுத்து செக்ஸ் எப்போது வைப்பது என அவள் கூறவே இல்லை அடுத்த மூன்று மாதத்தில் இரண்டு முறை செக்ஸ் வைத்திருப்போம் அதில் ஒரு தடவை ஹோட்டலில் ஏசி ரூம் எடுத்து நன்றாக என்ஜாய் பண்ணினோம் அதன் பிறகு அவள் கணவர் மற்றும் குழந்தைகளுடன் வெளிநாடு சென்றுவிட்டாள். அவள் ஊருக்கு வரும்போது கண்டிப்பாக கூப்பிடுகிறேன் என சொல்லிவிட்டு கிளம்பினார் அதன் பிறகு இதுவரை எந்த அழைப்பும் வரவில்லை.
நன்றி வணக்கம் 🙏.
நான் தனிமையில் உள்ளேன் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள மாவட்ட  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு