நன்றி நண்பர்களே, உங்கள் அனைவரிடமிருந்தும் எனக்கு அற்புதமான பதில் கிடைத்தது. இதுவரை என் கதைகளில் புவனா மற்றும் பிரியா பாபி பற்றி விவாதித்தோம் . இப்போது அடுத்த பெண்  ஸ்ரேயாவை சந்திக்கும் நேரம் இது. கதைக்குள் வருவோம். நான் ஏற்கனவே குறிப்பிட்டது போல, ப்ரியா தனது கணவருடன் வெளியேறிய பிறகு, எங்கள் அனைவரின் வாழ்க்கையிலும் விஷயங்கள் சாதாரணமாகிவிட்டன.
திடீரென்று, புவனா தனது பெற்றோருடன் விடுமுறைக்கு சென்றார். நான் அனைத்து பாலியல் நடவடிக்கைகளையும் தவறவிட்டேன். அப்போதுதான் ரமேஷ் என்னிடம் புதிய பெண்ணைக் கண்டுபிடித்ததாகச் சொன்னார்.
எனவே, ஒரு நாள், நாங்கள் அனைவரும் இரவு உணவிற்குச் சந்தித்தோம். அவளின் அழகில் நானும் சுரேஷும் அசந்து போனோம். அவள் ஒரு கவர்ச்சியான துண்டு. அவள் கருப்பு நிற ஜீன்ஸ் மற்றும் நீல நீல நிற டாப் அணிந்திருந்தாள். அவளது மார்பகங்கள் பெரிதாக இருந்தன, 36D ஆக இருக்க வேண்டும். இரவு உணவுக்குப் பிறகு, மார்க் அவளை அவளது வீட்டில் விடுவதற்காகச் சென்றான்.
சுரேஷ் என்னிடம் வந்து, “அண்ணே, நாம் ஏன் அவளை முட்டி போடக்கூடாது?” என்றான். இப்போதுதான் அவளைச் சந்தித்தோம் என்று சொன்னேன். அதனால் அவர், “ரமேஷ் உங்கள் புவனாவை ஃபக் செய்தார், அவர் என் பாபியையும் ஃபக் செய்தார். அப்படியானால் நாம் ஏன் அவனுடைய பெண்ணை ஃபக் செய்யக்கூடாது?” கொஞ்சம் அவகாசம் கொடுக்கச் சொன்னேன்.
நான் ரமேஷிடம் அவனது பாலியல் வாழ்க்கையைப் பற்றிக் கேட்டேன், அவள் அவளை அரிதாகவே ஃபக் செய்ய அனுமதிக்கிறாள் என்றார். ரமேஷ் சூத்தை ஃபக் செய்ய விரும்புகிறார் மற்றும் ஸ்ரேயா அவரை இரண்டு முறை மட்டுமே அனுமதித்தார்.
ஸ்ரேயாவைப் பற்றி சொல்கிறேன். அவள் ஒரு சாதாரண நடுத்தரக் குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவள். அவள் குடியேற ஒரு ஆல்பா ஆண் தேடினாள். அவள் அடிக்கடி ஆண்களுடன் உல்லாசமாக இருப்பாள் மற்றும் அவளது ரமேஷ்ன் அளவைக் கொண்டு மதிப்பிடுகிறாள், அவளுக்கு முன்பு ஒரு சில பையன்கள் இருந்தார்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எனவே, ஒரு நாள் ரமேஷ் என்னை அழைத்து, அவரது கார் உடன் என்னை வரச் சொன்னார். நான் அந்த இடத்தை அடைந்ததும், மெக்கானிக் வருவார் என்று காத்திருந்த ஸ்ரேயாவை அவளது வீட்டில் இறக்கிவிடச் சொன்னார்.
நான் க்ளவுட் 9ல் இருந்தேன், ஸ்ரேயா என்னை 1 நாளில் விரும்புவார் என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால் அவள் வந்து பயணிகள் இருக்கையில் அமர்ந்தாள். க்ரீம் மினி ஸ்கர்ட்டும் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்பும் அணிந்திருந்தாள். கார் பழுதடைவதற்குள் காரில் ஜாலியாக இருந்ததை பார்க்க முடிந்தது. அவள்   கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொண்டு சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம். பின் அவள் தொடைகளை தொட்டேன் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. நான் இன்னொரு நகர்வைச் செய்ய விரும்பினேன், ஆனால் அதே நேரத்தில், நானும் பயந்தேன், நான் அவளை இழக்க விரும்பவில்லை. எனவே, வழியில், ஒரு காரில் ஏற்றப்பட்ட ஒரு விபச்சாரியைக் கண்டோம்.
ஸ்ரேயா அங்கேயே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். விபச்சாரியைப் பற்றி அவள் சொன்னபோது என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன். அதனால் அவளுக்கு என்ன நடக்கும் என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன், “பெரும்பாலும் இந்த பையன் அவளை அவனது அறைக்கு அழைத்துச் செல்வான், அவனும் அவனது அறை தோழனும் சேர்ந்து அவளிடம் இருந்து சீண்டுவார்”.
குரூப் செக்ஸ் தலைப்பில் ஸ்ரேயா கவரப்பட்டதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் எப்போதாவது ஒரு முப்பரிமாணத்தை முயற்சித்திருக்கிறாயா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள் ஒருபோதும் முயற்சி செய்யவில்லை, ஆனால் அதைப் பற்றி அடிக்கடி நினைக்கிறாள். அதனால் நான் அவளிடம், “நீ ஏன் ரமேஷ்க் கேட்கக் கூடாது?” என்றேன். அவள் உண்மையிலேயே பயந்து, இதையெல்லாம் மார்க்கிடம் சொல்லாதே என்று சொன்னாள்.
அதற்குள் நாங்கள் அவள் வீட்டை அடைந்து விட்டோம். நான் அவளிடம், “ஒரு 5 நிமிஷம் பேசலாம் அப்புறம் கிளம்பலாம்” என்றேன்.
நான் தொடர்ந்தேன், “கால் கேர்ளுக்கு பதிலாக அந்த இடத்தில் நீங்கள் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்”.
அவள் கொஞ்சம் உற்சாகமாக இருந்தாள். ஒரு நாள் கால் கேர்ளாக நடிப்பதும், தன்னைத் தவிர வேறு நபர்களால் ஓக்கப்படுவதும் தனது கற்பனை என்று அவர் கூறினார். இது என்னை உற்சாகப்படுத்தியது மற்றும் நான் வேகமாக அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் சில நிமிடங்கள் பதிலளித்தாள்.
நான் அவள் மார்பகங்களை அழுத்தியபோது, ​​திடீரென்று அவள் அது தவறு என்று சொன்னாள், அவள் தன் காதலனின் நண்பருடன் பழக மாட்டாள். பின்னர் அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள்.
நான் நடந்த சம்பவத்தை சுரேஷிடம் சொன்னேன், நான் அவளை முத்தமிட்டேன் என்று அவர் சூப்பராக இருந்தார். ஆனால் என் மனதில், நாங்கள் அவளைப் பெற மாட்டோம் என்பதில் நான் உறுதியாக இருந்தேன். சில நாட்கள் கழிந்தன, ஒவ்வொரு நாளும் நான் ஸ்ரேயாவுடன் செக்ஸ் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன், ஆனால் அது எப்போதும் ஒருமுறை கால் கேர்ள் ஆக வேண்டும் என்ற அவளது கற்பனையில் முடிந்தது.
எனவே, இறுதியாக, குறைந்தபட்சம் ஒரு இரவுக்கு அவள் ஒரு துணையாக இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தாள், ஆனால் உண்மையில் பயந்தாள். நான் அவளிடம் ஏன் அவளால் என்னுடன் ஒரு துணையாக வர முடியாது, நாம் வேடிக்கையாக இருக்கலாமா என்று கேட்டேன். ஆனால் மீண்டும் காதலனின் நண்பருடன் பழக மாட்டேன் என்று மறுத்துவிட்டார்.
சுரேஷிடம் விஷயத்தைச் சொன்னேன், பிச்சுக்கு பைத்தியம் பிடித்ததால் இது நடக்காது. ஆனால் சுரேஷ் அவளை என்ன விலை கொடுத்தாவது ஓத்து  தீர வேண்டும் என்பதில் பிடிவாதமாக இருந்தான். இறுதியாக, ரமேஷ் 5 நாட்கள் விடுமுறைக்கு சென்றார். ஸ்ரேயாவை மயக்குவதற்கு இது சரியான நேரம் என்று நான் நினைத்தேன் – அது இப்போது அல்லது இல்லை. அதனால் ஒரு திட்டத்துடன் வெளியே வந்தேன்.
அன்று இரவு ஸ்ரேயாவிடம் அவளது கற்பனையை நிறைவேற்ற உதவுகிறேன் என்று சொன்னேன். அது எப்படி சாத்தியம் என்று கேட்டாள். எனக்கு ஒரு தெரு தெரியும், அங்கு செல்வந்தர்கள் எஸ்கார்ட்களை அழைத்துச் செல்ல வருகிறார்கள். அவள் ஆர்வமாக இருந்தால், நான் அவளை அங்கே அழைத்துச் சென்று அழைப்பை துண்டித்து விடுகிறேன்.
மறுநாள் ஸ்ரேயா எனக்கு போன் செய்து ரெடி என்று சொன்னாள். டார்க் லிப்ஸ்டிக் போட்ட கவர்ச்சி புடவை கட்டிக்கொண்டு வா என்றேன். நான் அவளை அழைத்துச் செல்ல சென்றேன். அவள் புடவையில் செக்ஸ் தெய்வமாக இருந்தாள் . அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் சிவப்பு ரவிக்கை மற்றும் அடர் சிவப்பு உதட்டுச்சாயத்துடன் சிவப்பு சேலை அணிந்திருந்தாள். உண்மையில், அவள் ஒரு முறையான வேசியைப் போல் தோன்றினாள்.
நாங்கள் இலக்கை அடைந்தவுடன், நான் அவளிடம், “நான் மீண்டும் உங்களுடன் கொஞ்சம் வேடிக்கை பார்க்கலாமா?” என்று கேட்டேன். ஆனால் அந்த பெண் மறுத்ததால் எனக்கு கோபம் வந்தது.
உண்மையில் முன்னதாகவே எனது நண்பரான ராமிடம் திட்டத்தைச் சொல்லியிருந்தேன், அவர் அந்தக் கதாபாத்திரத்தில் நடிக்க ஒப்புக்கொண்டார். ராமைப் பற்றி, அவர் ஒரு பால்ய நண்பர். ரமேஷ், சுரேஷ் என எனக்கு மிகவும் நெருக்கமானவர். அதனால் ஸ்ரேயாவை முதலில் வரும் பையன் எங்கே போய் நிற்க சொன்னேன், அவனுடன் தான் செல்ல வேண்டும்.
அவள் சென்றாள், நான் ரமுக்கு அங்கு செல்லுமாறு செய்தி அனுப்பினேன். திட்டமிட்டபடி, டீன் சரியான நேரத்தில் வந்தார். இருவரும் ஏதோ விவாதித்துக் கொண்டிருந்தனர், ஒருவேளை நான் ஊகிக்கும் விகிதம். அது முடிந்ததும் அவனுடன் சென்றாள்.
அப்படியே திட்டப்படியே போய் சுரேஷை கூட்டிக்கொண்டு ராம் அப்பார்ட்மெண்ட்டை அடைந்தேன். என்னிடம் மற்றொரு சாவி இருந்தது, நாங்கள் இருவரும் அமைதியாக உள்ளே சென்றோம். படுக்கையறை கதவில் முன்பு ஒரு சிறிய துளை போடப்பட்டது, இதனால் நாங்கள் நடவடிக்கையை வெளியில் இருந்து பார்க்க முடியும்.
ராம் அவளது தனிப்பட்ட வாழ்க்கையைப் பற்றி அவளிடம் கேட்கத் தொடங்கினாள், அதற்காக அவள் ஒரு சரியான வேசி என்று பொய் சொன்னாள். அவர்கள் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தனர், நான் வெளியில் இருந்து மெல்ல அடிக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக ஸ்ரேயாவின் புடவையை விலக்கி அவள் தொப்புளை நக்கினான். ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து கொஞ்சம் ஐஸை எடுத்து வாயில் வைத்துக்கொண்டு அவளது தொப்புளை முழுவதுமாக நக்கினான்.
ஸ்ரேயாவுக்கு மூடு அதிகமாக இருந்தது. அவள் ராமின் டிக்கை சக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். இதற்கிடையில், ரான் தனது ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டை கழற்றினார். இது பார்ப்பதற்கு ஒரு காட்சியாக இருந்தது – பெரிய மார்பகங்களுடன் ஒரு பெண் என் நண்பனின் பூல்களை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், நாங்கள் இங்கே எங்கள் பூல்களை வருடிக் கொண்டிருந்தோம்.
ஸ்ரேயா ராமின் பூலை மெல்ல உறிஞ்சுவதில் மும்முரமாக இருந்தபோது, ​​அவனும் அவளது பிராவை கழற்றினான். பின் ஸ்ரேயாவின் பேண்டியை கழற்றி அவளது புழையை நக்கினான். ஸ்ரேயாவுக்கு பைத்தியம் பிடித்தது, அவளுக்குள் ஒரு பூல் மிகவும் மோசமாக இருந்தது. பிறகு ராம் ஸ்ரேயாவை விரலடிக்க ஆரம்பித்து, அவளை விரலை வைத்துக்கொண்டே கேட்டான் – “இங்கே எனக்கு இன்னும் இரண்டு நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள். அவர்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?”
முதலில் மறுத்தவள் பிறகு இரவுக்கு இன்னும் 1 லட்சம் தருவதாகச் சொன்னாள். ஸ்ரேயா ஒப்புக்கொண்டார். இது முற்றிலும் எதிர்பாராதது, எனவே அவர் சுரேஷை அழைத்து உள்ளே வரச் சொன்னார்.
சுரேஷ் உள்ளே நுழைந்ததும், ஸ்ரேயா நிர்வாணமாக ராமின் குச்சியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். சுரேஷை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியடைந்த ஸ்ரேயா, உடனடியாக தனது நிர்வாண உடலை பெட் ஷீட்டால் மூடினாள். அங்கு சுரேஷ் என்ன செய்கிறார் என்று ராமிடம் கேட்டாள் ஸ்ரேயா.
ராம் சுரேஷ் தனது நண்பர் என்று பதிலளித்தார். சுரேஷ் வேகமாக ஸ்ரேயாவின் உடம்பில் இருந்த பெட் ஷீட்டை அகற்றினான். ராம் ஸ்ரேயாவை பிடித்து அவளை மெல்ல உறிஞ்சினான். அடுத்த நிமிடத்தில், நான் நிகழ்ச்சிக்குள் நுழைந்தேன்! ஸ்ரேயா முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தாள், ஆனால் அவளுக்கு இப்போது முழு விஷயமும் புரிந்தது.
அவள் வெளியே செல்லவிருந்தாள், பணத்தையும் ராமிடம் கொடுத்தாள். ஆனா நான் அவளிடம் இதையெல்லாம் ரமேஷிடம் சொல்கிறேன் என்றேன்.
வாதிடுவதில் அர்த்தமில்லை என்று புரிந்துகொண்டாள். நானும் சுரேஷும் அவளின் ஒவ்வொரு முலையையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்து ராம் அவள் முகத்தை ஓத்திருந்தோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் ஸ்ரேயாவை குனிந்து அவளது புழையைக் ஓத்தேன். ராமின் குச்சியை வருடிக்கொண்டே சுரேஷின் கருவியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் நாங்கள் அவளை படுக்கையின் விளிம்பில் படுக்க வைத்து, அவளை மையமாகப் பார்த்தோம். அவள் முரட்டுத்தனமாக இருந்தாள், அவளால் எங்கள் மூவரையும் ஒரே நேரத்தில் கையாள முடியவில்லை.
பின்னர் மிஷனரி நிலையில், சுரேஷ் தனது நண்பரின் காதலியை மிக வேகமாக  செய்யத் தொடங்கினார், அவள் ராமின் பூலைத் தொடர்ந்து உறிஞ்சினாள். சில நிமிடங்களில், சுரேஷ் முடிந்தது. ராம் ஸ்ரேயாவின் சூத்தில் சிறிது லூப் தடவி, ஸ்ரேயாவை விரலடிக்க ஆரம்பித்தான். ரமேஷ் அவள் சூத்தை ஏற்கனவே புணர்ந்திருப்பதை நான் உறுதியாக நம்பினேன், அதனால் அவள் குதத்திற்கு அந்நியன் அல்ல.
ஸ்ரேயாவை டீனின் மெல்ல உட்கார வைத்தனர். வலியால் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவளது புழைக்குள் நுழைந்தபோது, ​​இது அவளது முதல் இரட்டை ஊடுருவல். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் நண்பரின் கவர்ச்சியான gf-ஐ சில நிமிடங்கள் அடித்துக் கொண்டே இருந்தோம். பின்னர் நாங்கள் அவளைத் தூக்கி, அவளது சூத்தையும் புண்டையையும் ஒரே நேரத்தில் புணர்ந்தோம்.
அவள் எங்களை நிறுத்தச் சொன்னாள், ஆனால் டீன் அவளிடம், “வேசி, நாங்கள் உங்களுக்கு இரவு பணம் கொடுத்தோம். எனவே, வாயை மூடிக்கொண்டு அதை எடுத்துக்கொள்”.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, ராம் ஸ்ரேயாவின் மார்பகங்களைத் தழுவினார். பின்னர் நான் ஸ்ரேயாவை சுவரில் பிடிக்க வைத்து, என்னால் முடிந்தவரை வேகமாக அவளது சூத்தை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் அழ ஆரம்பித்தாள். நான் படபடக்கும் போது, ​​நான் ஆணுறையை அகற்றி அவள் முகம் முழுவதும் என் படகோட்டியை தெறித்தேன்.
ஸ்ரேயா மிகவும் சோர்வாக, எழுந்திருக்கக்கூட முடியாமல் தரையில் இருந்தாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு சுரேஷ், ஸ்ரேயாவை ஓய்வறைக்கு அழைத்துச் சென்று, அவளைத் தானே சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தான்.
ஸ்ரேயா தனது ஆடைகளை மீண்டும் அணிய முற்பட்டபோது, ​​சுரேஷ், “இப்போதான் ஆரம்பிச்சோம்” என்றான்.
அவன் அவளை கீழே தள்ளி, அவளது சூத்தை தூக்கி அவளது சூத்தை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தான். இதைப் பார்த்து எனக்கும் ராமுக்கும் முடூ வந்தது. சுரேஷ் மெல்ல அகற்றிவிட்டு ராம் ஸ்ரேயாவின் சூத்துக்குள் நுழைந்தான். நாங்கள் ஒவ்வொரு 3 பேரும் அவளது சூத்தை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தோம். நிறைய முறை சூத்து ஓத்த பிறகு, அவளது சூத்து துளை அவளது புண்டையை விட பெரிதாக இருந்தது. நாங்கள் அனைவரும் எங்கள் விதைகளை அவள் மார்பில் தெளித்தோம்.
பிறகு நான் அவளிடம், “ரமே வரும் வரை நீ என் வேசி ” என்றேன் .
ஒவ்வொரு நாளும் அவள் எங்களிடம் வந்து மையமாக இருந்தாள். நாங்கள் அனைவரும் எத்தனை முறை அவளுடன் இணைந்தோம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எங்கள் நண்பரின் காதலியை முழு வேசி ஆக்கினார்கள்.
இறுதி நாளில், நான் அவளிடம் இதைப் பற்றி அறியமாட்டேன் என்று உறுதியளித்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். பிறகு ஏன் தனக்கு இப்படி நேர்ந்தது என்று கேட்டாள். புவனா என் பேப் மற்றும் பிரியா பாபி பற்றிய முழு கதையையும் சுரேஷ் கூறினார். இப்போது ஸ்ரேயாவும் கிளப்பில் சேர்ந்தார். நாங்கள் ரமேஷை அழைத்துச் செல்ல சென்றோம் ஆனால் அவள் அவனிடம் இது வரை எதுவும் சொல்லவில்லை.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு