(அணைத்து பெயர்களும் மற்றபட்டுள்ளது)
🙏வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் ராம். வயசு 27 நான் கிராமத்தில் வளர்ந்தவன். உங்கள் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கருத்துகள் மெயில் பண்ணவும். ()
.
. பக்கத்து தெரு தான் புனிதா 46 அவளை பத்தி சொல்லனும்னா நல்ல குண்டான உடம்பு முலை குண்டி பெருசா இருக்கும். 1முலைக்கு 1 கை பத்தாது நல்ல சிவப்பு. முலை காம்பு  பெருசா இருக்கும். 2 குழந்தை கணவன் கடைக்கு வேலைக்கு காலைல போனா நைட் தான் வருவான்
அவ வீட்டு வழியாத்தான் நான் போகணும் என் வீட்டுக்கு
ஒருநாள் நான் போகும் போது என்னை கூப்பிட்டு பால் வாங்கி தரமுடியுமான்னு கேட்டாள்.
நான் வாங்கி வந்து கொடுக்கும் போது அவளுடைய மொபைல் நெட் வரலனு  பாத்து கொடுங்கன்னு கேட்டாள். நானும் அவ மொபைல் வாங்கி check பண்ணிட்டு நெட் சிம் மாத்தி crome ல check பண்ணுனேன் history ல sex video னு போட்டுருந்துச்சு ஷாக் ஆகிட்டேன்.
சரி ஆகிடுன்னு அவ கிட்ட கொடுத்துட்டு போய்ட்டான். வீட்டுக்கு போய் தான் யோசிச்சன். கரெக்ட் பண்ணிருக்கலாம்னு. நாளைக்கு பாப்போம்னு அன்னைக்கு அவளை நினச்சு கை அடிச்சுட்டு தூங்கிட்டேன். மறுநாள் அந்த வீட்டு வழியா போனேன். ஆனா அவ வெளிய வரல 10,15 நாள் அவ வீட்டு வழியா போவான் பாக்க முடியல. ஒரு நாள் வெளில சேலையோட நின்னாள். பேசலாம்னு போய் இப்ப மொபைல் ஒர்க் ஆகுதான்னு கேட்டேன்
ம்ம் ஒர்க் ஆகுது ஆனால் ஹாங்க் ஆகுது பாக்குறியப்பான்னு கேட்டா நானும் ஓகே சொல்லிட்டு மொபைல் கொடுங்கன்னு கேட்டேன்.. வீட்டுக்குள்ள இருக்கு இரு எடுத்து தரேன்னு உள்ள போனாள். நான் வெளிய நின்னேன். வா உள்ள வானு கூப்பிட்டாள். நாற்காலில உக்கார சொல்லிட்டு கிட்சனுக்கு போய் எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தாள். நான் வாங்கி வேஸ்ட் app வைரஸ் கிளீன் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவ டீ போட்டு வந்து கொடுத்தாள். எங்க அண்ணன் னு கேட்டேன். அவரு வேலைக்கு போய்ட்டாரு நைட் தான் வருவாரு. பசங்க எங்கன்னு கேட்டேன். ஸ்கூல் போய்ட்டாங்கனு சொன்னாள்.
சரி இது தான் சான்ஸ் னு. பிட்ட போடுவோம்னு நீங்க மட்டும் தான இருக்கீங்கன்னு கேட்டேன். ஆமா என்ன பன்றதுனு சொன்னாள். ம்ம் ஏன் சோகமா சொல்லுறீங்கனு கேட்டேன்.  அவரு வேலைக்கு போயிடுறாரு கண்டுக்க மாற்றாரு புள்ளைங்க சொன்ன பேச்சை கேட்கமாட்டேங்குது னு சொன்னாள். உடனே இரு சமைச்சன் அத எடுத்து வச்சுட்டு வரேன்னு கிட்சனுக்கு போனாள். எதோ அவ கிட்சன்ல சோற்று தண்ணி வடிச்சா. அது பட்டுட்டு பாத்திரம் சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் போய் பாத்தப்ப சேலைல பட்டுட்டு. ஹால் ல இருன்னு சொல்லிட்டு ரூம்க்கு போய் நயிட்டிஅத்திட்டு வந்தா. யப்பா என்னா அழகு அவ.உள்ள ஒண்ணுமே போடல. முலையோட காம்பு அப்படியே நயிட்டி ல தெரியுது. நான் பாத்துகிட்டே இருந்தத பாத்துட்டா.. போய் துண்டு எடுத்து மேல போட்டுக்கிட்டள்.
சாரி னு சொன்னன். என் சாரி னு கேட்டாள். ஒன்னும் இல்லனு சொன்னன். சரினு கிட்சனுக்கு போனாள். நான் ஹால் ல இருந்து நீங்க அழகா இருக்கீங்கன்னு பிட்ட போட்டன். எனக்கு என்ன சொன்னிங்கனு கேக்கலைனு சொன்னாள். நான் கிட்சனுக்கு போய் நீங்க அழகா இருக்கீங்கன்னு சொன்னன். சிரித்தாள். இனிமேல் அழகா இருந்து என்ன பன்றதுனு கேட்டாள். நான் உடனே நீங்க கல்யாணம் பன்னலான நான் பண்ணிருப்பேன்.
அவ சிரிச்சுகிட்டே அதான் அவருக்கு தெரியல னு சொன்னாள் .
அவருக்கு அழக ஆரதிக்க தெரியல னு சொன்னன். உடனே உனக்கு ஆரத்திக்க தெரியுமா.. 🙄
மாட்டிக்கிட்டுனு நினைத்து. ம்ம் னு சொன்னன்.
அவ அமைதியா குழம்பு கிண்டிகிட்டு இருந்தால். அமைதி சமாதாம்னு அவ தோல் மேல வச்சன். இது தப்பு னுசொன்னாள்.
என்னோட சுன்னி எழுந்துருச்சுட்டு. சார்ட்ஸ் போட்ருந்தன் நல்லா தெரியுது.
அவ திரும்பல. நான் பின் பாக்காம அவ இடுப்பை கட்டி புடிச்சன். அவ ஒண்ணுமே சொல்லல என் சுன்னி அவ குண்டில படும் போது அவ தலையை அண்ணாதுனா.எனக்கு உன்ன புடிக்கும் அன்னைக்கு பால் வாங்க சொன்னப்பா ரொம்ப அழகா இருந்தா சொன்ன பேசாம போய்டுவானு சொல்லல.
எனக்கும் தான் டா புடிக்கும் உன்ன அப்படினு சொல்லவும். அவ பின் பாக்காம கட்டிபுடிச்சு காத கடிக்கும் போது. ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இவர் வரேன்னு சொல்லிட்டு போய் முன் கதவை லாக் பண்ணிட்டு வந்தால்.நான் ஹால் ல போய் நின்னுகிட்டு இருந்தேன். என்ன வந்து கட்டிபுடிச்சு ஹால் ல படுக்க வச்சி அவ உட கடிச்சன் அவ என்னோட நாக்கை நக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவ நகை நக்கிட்டு காது உள்ள நக்குனன். அவ ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம் னு முனவ ஆரம்பித்தாள். அவளோட 1 முலைய வெளிய எடுத்து பெரிய கருப்பு காம்பை கடித்து என் நாக்கால நக்கி முல்லையில் பால் வருமா என்று கேட்டேன். 13 வருஷம் ஆகிட்டு இப்ப வராதுன்னு சொன்னாள்.
நான் விடாமல் ஒரு முலையை சாப்பி கொண்டு இருந்தேன். 1 கை பத்தலை. 2 கையாளும் முலையை அமுக்கி காம்பை சாப்பினேன். அவ ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  நல்ல சப்புன்னு சொன்னாள். நான் நயிட்டிய கழட்ட சொன்னன். நீயே கழட்டிக்க னு சொன்னாள்
நானே அவ நயிட்டியை கழட்டிட்டு அவ மேல படுத்தேன். 2 முலையும் 10 கிலோ இருக்கும். 2முலையையும் சப்பி எடுத்தேன். தொப்பை பெருசா இருந்தது. அதையும் நக்க. கீழ தொடையை விரிக்க சொன்னன். விரிதல் அவள் புண்டை அவ்ளோ அழகு  சிவப்பு உடம்பில் கருப்பு. யப்பா என்ன அழகு புண்டையை நாக்கால நக்க அவள் ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் என் தலையை அமுக்கினால். நான் ஆளோட மதன நீரை குடித்தேன். அவ என்னைய கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தாள். என்னோட ஷார்ட்ஸ் சட்டைய கழட்டி என்னோட சுன்னி யா சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.. சுன்னி நுனியா அவ நாக்கால நக்கிட்டு சுன்னி முழுவதும் வாய்க்குள்ள வச்சா. நான் சொர்க்கதுக்கே போய் விட்டேன். நல்லா ஊம்பு டி னு சொன்னேன். அவ என் சுன்னிய உறிஞ்சா. அவ  என் புண்டைக்குள்ள உன் சுண்ணியை விடுடா னு சொன்னாள். நான் உடனே அவளை படுக்க வைத்து 2தொடைய விருச்சி அவளோட பெரிய புண்டைல உள்ள விட்டேன் ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. வேகமா பண்ணுடா என் புருஷா.. வேகமகா அடித்தேன்.. அடிக்கும் பொழுது அவன் முலை ஆடும் போது சொர்கம் தான். அதை கையாள புடிச்சு அமுக்கிகிட்டேய் ஒலுத்தன். ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. Dogy ஸ்டைல் ல முட்டி போடா சொன்னன் போட்டால். அவ குண்டி பெருசு கையாள விருச்சி அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய திணிச்சன்.. மறுபடியும் அடிக்கும் போது அவ முலை அடுன்னுச்சு.. உன் குண்டில என் சுன்னிய விடவானு கேட்டேன். நான் பண்ணுனானது இல்லனு சொன்னாள். ட்ரை பண்ணுவோம்னு சொன்னன் ம்ம்ம் னு மட்டும் சொன்னாள். என்ன சுன்னிய எடுத்து அவ குண்டிய விரிச்சு ஓடையில அழுதுனன். பத்தி தான் போனுச்சு வலிக்குதுன்னு கத்துனாள். ஆயில் எங்கன்னு கேட்டு எடுத்துட்டு வந்து குண்டி ஓட்டைல விட்டேன். அப்பறம் என் சுன்னிய எடுத்து உள்ளாரா ஆளுத்திட்டேன். அவ குண்டிய புடிச்சு கிட்டு 2 நிமிடம் அடிச்சன். மறுபடியும் என் மேல அவ உக்காந்து என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிச்ச 5 நிமிஷம் பன்னுன்னா.. அப்பறம் என் சுன்னிய அவ சப்பிட்டு அவ படுத்துக்கிட்டா.
நான் அவ புண்டைல சுன்னிய உள்ளார விட்டு வேகமாக அடித்தேன். நல்ல அடி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சொன்னாள். அடிக்கும் போதே கஞ்சு வந்துட்டு அப்படியே என் மேல படு சுன்னிய எடுத்துடாத னு சொன்னா நானும் அவளும் அப்படியே 15 நிமிடம் படுத்துக்கிடந்தோம்
பிறகு நானும் அவளும் பாத்ரூம் போய் குளிச்சோம்
எனக்கு சோப் போடுவிட்டால்..
அம்மணமாகவே ரூமுக்கு போய் படுத்தோம்..
மதியம் 12 மணி  கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டிருந்தோம்.  புருஷன் இப்ப sex மேல நாட்டம் இல்ல. எப்பயாவது முலைய சப்புவார் விரல் போடுவார் அவ்ளோதான்.. நீயாவது கடைசி வர்க்க்கும் இருப்பியான்னு கேட்டாள். நானும் கண்டிப்பா இருப்பேன் சொன்னன்.
அவளோட முலை அவ்ளோ பெருசு அவ
ஒரு சைடு படுத்து என்ன பார்த்து கொண்டிருந்தாள் நானும் அவள் முலையை காம்பை சப்பி கொண்டே இருந்தேன் இரு வரேன் னு சொல்லிட்டு ஹாள்ள உள்ளநயிட்டியா போட்டு கிட்டு போய்
சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்தால்
நானும் அம்மணமாகவே போய் உக்காந்தேன் டிரஸ் போடலயனு கேட்டாள். உனக்கு போடணுமான்னு கேட்டேன். சாப்பாடுக்கு மரியாதையை கொடு னு சொன்னாள்
சரினு ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கிட்டு வந்து அமந்தேன்
அவளும் நானும் சாப்பிட்டோம்.
அவ எனக்கு ஊட்டி விட்டால் நானும் ஊட்டி விட்டேன். மறுபடியும் போய் ரூம்க்கு போன.
அவளும் வந்து பக்கத்துல உக்காந்தாள்
மறுபடியும் பண்ணலாமான்னு கேட்டேன்.
என்னடா கேக்குற வா வந்து என் புண்டைய உன் கஞ்சியல் நீரப்புடா
சொல்லிட்டு  என்னோட ஷார்ட்ஸ் ah கழட்டுனால். என் சுன்னி எழுந்துருச்சிட்டான். அவளோட நயிட்டி கழட்டுனன்
ரெண்டு பெரிய முலைய எடுத்து என் சுன்னில தேய் டி னு சொன்னன். அவ எடுத்து 2முலையையும் என் சுன்னி ல வச்ச
அவ தாலி இருந்தது அத பாத்துட்டு நான் கட்டவானு கேட்டன் உடனே கழட்டி கொடுத்து காட்டுனு சொன்னாள்.
நீ தான் என் புருஷன் கட்டுடான்னு
சொன்னாள்
நானும் காட்டினேன்
அவ முலைக்கு நடுவுல வச்சி என் சுன்னிய தேச்சி என் சுன்னிய நல்ல உறிஞ்சு சப்புனால்.
வாடா வந்து என் புண்டைல விடுடா னு சொன்னாள்
நானும் அவளை நின்னுகிட்டே குனிய சொன்னன். அவளும் குனிஞ்சு அவளோட குண்டிய காட்டுனாள். அவளோட புண்டை சிவந்து இருந்தது நான் மறுபடியும்  நக்கி புண்டை தோல் கடித்தேன் முனகிக்கொண்டே  சுன்னிய உள்ள விடுடா… நானும் என் சுன்னிய எடுத்து பின் பக்கமாக உள்ள விட்டு நல்லா வேகமா அடிச்சன்.
ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் வேகமா டா ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வெளிய எடுத்து சப்ப சொன்னன்.
அவளும் நல்லா சப்பிட்டு படுத்தாள்.
அவ 2 காலையும் என் தோல் பட்டை மேல் போட்டு ஒழுதேன் அவள் வேகம  டா  நானும் வேகமா செஞ்சேன்.
என்னோட கஞ்சி. வந்தத்துட்டு  என்ன இருக்கீ கட்டிபுடிச்சுகிட்ட.. Continued……………….
Continue…… Next week…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு