அவனும் நானும் ௧ ஹலோ பாய்ஸ் கேள்’ஸ் இந்த ஸ்டோரி உங்களுக்கு புடிக்கும் னு நினைக்கிறேன். இது என்னோட லைப் ல நடந்த ரியல் ஸ்டோரி. கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஸ்டோரி காக எக்ஸ்ட்ரா எழுதிரிப்பேன். அத என்ஜோய் பண்ணி படிங்க. படிச்சுட்டு உங்க உங்க ஆளு கூட ட்ரை பண்ணி ன்ஜோய் பண்ணுங்க.
இப்போ என்ன பத்தி சொல்லுறேன். கேளுங்க. நா பக்க சும்மாரு த இருப்பேன். மாநிறம் ஒல்லியா இருப்பேன். இது நடந்தது என்னோட 19 வயசுல. அப்போ எனக்கு அவ்ளோவா செஸ் பத்தில தெரியாது. அப்பப்போ இந்த இன்டர்நெட் ல எத்துணை வீடியோ ஸ்புக் பாக்கும் சைடு ல விஎவ் ஆகும். அத பார்த்து தெரியாம click ஆகி ஒரு தடவை செஸ் பேஜ் குலா போயிருச்சி.
அபோல இருந்து எங்கு செஸ் புடிச்சுருச்சு. அப்றம் நானே அடிக்கடி அந்த பேஜ் உள்ள போவேன். வீட்ல யாருக்கும் தெரியாம பாப்பேன். அந்த தடவை ல எங்க வீட்டுக்கு என்னோட மாமா பையன் வந்தாங்க. அவங்க ஒரு மாசம் போல எங்க வீட்ல தங்குனாங்க.
எனக்கு அபோல அவங்க மேல எந்த அபாக்ஷன் உம இல்ல அவங்க மேல. பட் ஒருநாள் ந சிஸ்டம் ல கேம் விளையாடும் பொது என் பின்னாடி வந்து நின்னாங்க. அவங்க எப்பவும் போல த சும்மா நின்னு பாக்குறாங்கனு நினச்சேன். அவங்க அடிக்கடி அப்டி நின்னு பாப்பாங்க சோ ந அத கண்டுக்கல. ஒரு நாள் அப்டி நிக்கும் பொது என்னோட தலைல கை வச்சாங்க.
எப்பவும் அவங்க என தொட்டு பேசுவாங்க. மேல கை வச்சு பேசுவாங்க. அதுனால நா அத கேர் பண்ணிக்கல. ஆனா அணைக்கு அவங்க கை யா தலைல இருந்து கை யா காது கிட்ட கொண்டு வந்தாங்க எங்கு கூச்சமா இருந்துச்சு. என்ன வேணும் ஏன் இப்படி பண்ணுறங்க னு கேட்டான்.
சும்மா த னு சொன்னாங்க நா num அத கண்ண்டுகளை. அப்றம் அவங்க பக்க கருப்ப இருந்தாலும் நல்ல பேசுவாங்க ரொமான்டிக் ஆஹ் பேசுவாங்க அவங்க கண்ணு அழகா இருக்கும். நல்ல இருப்பாங்க pakka. Anaiku நா shirt அண்ட் பாவாடை போட்ருந்தன்.
அவங்க என்னோட shirt மேல gai வச்சு என்னோட மொலை யா தடவுனாங்க. பாஸ்டு தடவை என்னோட மொலை மேல ஒரு பையனோட கை பட்டுச்சு. எனக்கு சிலிர்த்து போச்சு உடம்பெல்லாம். ந அவங்க கை யா தட்டி விட்டாலும் மனசுல சுகமா இருந்துச்சு.
அவங்க கை க எடுக்க வென நல்ல தடவுன்வா னு சொல்லணும்னு மனசு சொல்லுது. ந தட்டி விட்டாலும் அவங்க விடாம வச்சு தேய்ச்சாங்க. நா அப்டியே விட்டுட்டேன் அவங்கள on உம solla ல அப்றம் அவங்க என்னோட ஷர்ட் பட்டன் ஒன்னு கழட்டுங்க எனக்காக ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ் ஒன்னும் சொல்ல முடியல மனசு அப்டியே moகத்துல பறந்துச்சு.
பாஸ்டு தடவை ஒரு பையன் பாஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ சொல்ல வார்த்தை இலை. அதெல்லாம் ஒரு பீல். அவங்க ஸ்ரீட் பட்டன் ஒன்னு மட்டும் கழட்டிட்டு என்னோட ஷர்ட் உள்ள கை விட்டாங்க ஆஆஹஹஹஹஹ் முடியல என்னால அப்டி ஒரு பீல். நா முனக ஆரமிச்சேன்.
அவங்க enaku அது புடிச்சுக்குனு நினச்சு அப்டியே மொலை மேல கை வச்சாங்க லிட் ஆஹ் கில்லி விட்டாங்க நா ஆம் kilathinga னு சொன்னேன். அப்றம் அவங்க என்னோட வேஸ்ட் உள்ள கை வச்சு என்னோட மொலை கு டிரஸ் ல இருந்து விடுதலை குடுத்தாங்க. direct ஆஹ் மொல மேல கை வச்சு தடவுனாங்க னால சுகமா இருந்துச்சு.
ந அவங்க கை ஆஹ் புடிச்சுருக்கேன் அவங்க என்னோட மொலைய புடிச்சு அழுத்த பாஅஹ்ஹ்ஹ செமையா இருந்துச்சு எனக்கு. அப்றம் நா அடிக்கடி சிஸ்டம் ல போயிடு கேம் விளையாடுவேன். அவங்க எப்போடா வருபங்க enoda pakathula வருவாங்கனு வெயிட் பண்ணுவேன்.
சொல்லப்போனா அவங்க என்மேல கை வைக்கணும்னேய் நா அடிக்கடி system ல போயிடு உட்காருவேன். இப்டியே அடிக்கடி பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் அவங்க ஊருக்கு போனாங்க. எப்போடா வருபங்க எனக்கு பீல் ஆச்சு.
அப்றம் திரும்ப வந்தாங்க திரும்பவும் ஸ்டார்ட் பண்ணாங்க இப்போ system ல இருக்கும் பொது மட்டும் இல்ல அடிக்கடி கட்டிபுடிப்பாங்க பின்னாடி இருந்து அப்டி கட்டி பிடிக்கும் பொது வாவ் செம்ம யா இருக்கும் அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சுருந்துச்சு அப்றம் இதுபோல அடிக்கடி பண்ணுனோம்.
வீட்டுல யாரும் இல்லாத போதுள்ள இப்படி பண்ணுவோம். நா காலேஜ் ஜோஇன் பண்ணுனேன். அப்றம என்னோட லைப் வேற மாறி போச்சு. ஸ்கூல் ள்ள ஏ செஸ் படம் பாதுகால ஸ்டோரி படிச்சு என்னோட மனசு புள்ள செஸ் எப்பிடியாவது பண்ணனும்னு அப்ரிங்கிற ஆச இருந்துச்சு.
நியூ காலேஜ் நியூ பிரண்ட்ஸ் எமலே புதுசு எனக்கு ஆனாலும் அங்க னால ப்ரண்ட்ஸ் எனக்கு கெடைச்சாங்க. ஸ்டார்டிங் ல ஸ்மூத் ஆஆஹ் போச்சு. அப்றம் போயபிரிஎண்ட் வந்தான் என்னோட லைப் ல. பாக்க செமையா இருப்பான்.
பக்க்குற பொண்ணு காலா அவங்க எப்டியாவது லவ் பண்னும் னு நினைக்குங்க அந்த அளவுக்கு இருப்பான் அவன். எப்படியோ எனக்குன்னு வந்துட்டான். அவன் கூட எப்படில ந என்னோட உடம்ப குடுத்தனு சொல்லுறேன் அப்புறம் அவனை எப்படில நா சந்தோச படுத்துனனு அடுத்த ஸ்டோரி ல சொல்லுறேன். இந்த ஸ்டோரி உங்களுக்கு ப்புடிச்ச கமெண்ட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு