வணக்கம் வாசக வாசகிகளே நீங்கள் ஆவலுடன் எதிர் பார்த்த தோழியை ஓக்கப் போய் பக்கத்து வீட்டு பொண்ணை ஓத்தேன் அடுத்த பாகம் உங்களுக்காக தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். தவறுகள் இருப்பின் மன்னிக்கவும். இதில் முத்துலெட்சுமியை ஓத்ததை அவள் பக்கத்து வீட்டுக் காரர் பார்த்து விட்டார்.
அதன் பிறகு காலையில் அவர் என்னிடம் நீங்கள் என் மனைவியை ஓக்க முடியுமா என்று தயக்கத்துடன் கேட்டார். நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். ஏன் அப்படி கேட்டீங்க என்றேன். அதற்கு அவர் நீங்கள் நேத்து நைட் அவளை ஓத்ததை பார்த்தேன் என்றார். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
அவர் மேலும் தொடர்ந்தார் நீங்கள் அந்த பொண்ணை ஓக்கும் போது அந்த பொண்ணு கதறுறத பார்த்து அதே மாதிரி நீங்கள் என் பொண்டாட்டியை ஓத்து அவ கத்துறதை பார்க்கனும்னு ஆசையா இருக்கு பன்னுவீங்களா தம்பி என்றார். நான் சற்று யோசித்து விட்டு சரி என்று ஒத்து கொண்டேன்.
அவரிடம் கேட்டேன் உங்கள் மனைவி ஒத்துப்பாங்களா என்றேன். அவள் நான் சொன்னா கண்டிப்பா கேட்பா என்று சொன்னார். அப்பொழுது அவளும் முத்துலெட்சுமியும் கிட்சனில் இருந்து வந்தனர். அப்பொழுது தான் அவர் மனைவியை பார்த்தேன்.
சரியான நாட்டு கட்டை அவளை நான் பார்ப்பதை பார்த்து என்னை முறைத்தாள். பிறகு அவர்கள் இருவரும் அவங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்கள். நான் முத்துலெட்சுமி கிட்ட நடந்ததை சொன்னேன். அவள் முதலில் பயந்தாள் அதன் பிறகு நான் அவளை சமாதான படுத்தி நான் அவங்க மனைவியை ஓக்கவா என்று கேட்டேன்.
உடனே அவள் என்னை ஓக்க வந்த கடைசியில பக்கத்து வீட்டு அக்காவை ஓக்கப் போற குடுத்து வச்சவன்டா நீ என்றாள். அந்த நேரம் பார்த்து பக்கத்து வீட்டு காரர் சிரிச்ச முகத்தோடு வந்தார். அவர் என்னை பார்த்து என் மனைவி ஓகே சொல்லிட்டா என்று என்னை அழைத்து கொண்டு அவர் வீட்டுக்கு சென்றார்.
என்னை ஷோஃபாவில் அமர வைத்தார். அவர் ராஜி என்று அழைத்தார். ஆம் அந்த பெண்ணின் பெயர் ராஜி தான் அவள் கணவன் பெயர் சுந்தர் அவருக்கு வயது 35 இருக்கும். அவள் உள்ளே இருந்து வந்தாள். சிரித்த முகத்தோடு என்னை வரவேற்றாள். அவளை பற்றி கூறுகிறேன்.
அவள் பெயர் ராஜி வயது 30 அவளுக்கு 7 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். அவளை பார்த்தால் 30 வயது போல் தெரியவில்லை அப்படி ஒரு உடம்பு 30 சைசில் அவ்வளவு அழகான முலைகள் கொஞ்சம் தொங்காமல் கல்லு மாதிரி அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் முட்டி மோதியது.
பார்த்த உடனே கசக்கி பிழியனும் போல இருந்தது. அவள் இடுப்பு சின்ன மடிப்போடு அம்சமாக இருந்தது அவள் தொப்புள் ஒரு இஞ்ச் ஆழமாக இருந்தது உள்ளே நாக்கை விட்டு குத்தனும் போல இருக்கும். 30 இஞ்ச்சில் அவள் குண்டிகள் நடக்கும் போது குலுங்கும் அழகை பார்த்தால் கிழவனுக்கும் சுன்னி எழும்பி விடும்.
அப்படி ஒரு நாட்டு கட்டை தான் ராஜி அவளை கண்களால் தின்றேன். அவள் கணவர் என்னை பார்த்து எப்படி இருக்கா என் மனைவி என்றார் செம கட்டை அப்படியே ஓத்து கதற விடனும் என்றேன். அதுக்கு தான் நானும் காத்து கிடக்கேன் சீக்கிரம் என் பொண்டாட்டி புண்டையை கிழிங்க என்றார்.
அவர் சொல்ல சொல்ல எனக்கு மூடானது. ராஜி என் அருகில் வந்தாள் சின்ன பையனா இருக்கான் இவனா என்னை கதற விடப் போறான் என்று அவள் கணவரிடம் கூறி நக்கலாக சிரித்தாள். எனக்கு கடுப்பானது அவளை இழுத்து அவள் இதழ்களை கவ்வினேன்.
மூச்சு விட முடியாத அளவுக்கு அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை விட்டு விலக முயற்சித்தாள். ஆனால் முடியாமல் தோற்றாள். அவளை விடுவித்தேன் மூச்சு வாங்க என்னடா முத்தத்துக்கே என்னை கதி கலங்க வச்சுட்ட என்றாள். அவள் கணவர் சிரித்தார்.
ராஜி என் மீது வந்து என் மடியில் அமர்ந்தாள். என் சட்டையை கழட்டினாள். அவள் சேலையை விலக்கினாள் அவள் மாங்கனிகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்து வெளிவர துடித்தன. அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க போனேன் என் கையை தட்டி விட்டாள். பிறகு அவளே ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்.
பிரா இருந்தது அதையும் கழட்டினாள் அவள் முலைகள் துள்ளி குதித்து வெளியே வந்தன. அப்பப்பாபாபா என்ன ஒரு அழகிய முலை தொங்காமல் பால் நிறத்தில் இருந்தது அவள் முலையில் அழகா ஒரு மச்சம் இருந்தது. திராட்சை போல் அவள் முலை காம்புகள் துருத்தி கொண்டு நின்றது.
அவள் முலையை என் முகத்தில் தேய்த்தால் நானும் நாக்கை நீட்டி அவள் முலையை நக்கீனேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்னடா பண்ற என நெழிந்தாள். அவள் மச்சமுள்ள முலையை வெறியோடு பிடித்து கசக்கினேன்.
கல்லு போல இருந்தது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ. வலிக்கிதுடா மெதுவா பன்னுடா என்றாள் இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி கசக்கினேன். வலியில் ஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊஊ முலையை பிச்சிராதடா ஆஆஆஆஆஆஆ என்று அவள் முலையில் என் தலையை அழுத்தினாள்.
அவள் முலையை வாய்க்குள் போட்டு காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் சுகத்தில் அப்படி தான்டா மாமா நல்லா சப்புடா என் முலையை என்று அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் முலையை கடித்து கிள்ளி அவளை மூடேற்றினேன். ஆஆஆஆஆஅஅஆ செம்மையா பன்றடா ஆஆஆஆஆ அஅம்மா ஆஆஆஆ ஆஅ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள். அவள் முலையை அடித்து அடித்து சப்பினேன் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
முலையவே இப்படி பன்றியேடா ஆஆஆஆஆஆ ஆ முடியலடா வருதுடா வருது என்னை முத்தமிட்ட படி துடித்தாள் அவள் புண்டை வடிய ஆரம்பித்தது போல என் மேலே இருந்து எழுந்தாள். பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினாள். அவள் அழகிய புண்டை தரிசனம் கிடைத்தது.
ஒரு முடி கூட இல்லாமல் அவள் புண்டை பணியாரம் போல் உப்பி இருந்தது. அவளின் புண்டை பிளவு என்னை மூடேற்ற அவளை என் பக்கம் இழுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா என்று முனகினாள்.
அவளை நிக்க வைத்தே புண்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் கால்கள் நடுங்கியது. ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆ கொள்றியேடா என்னால நிக்க கூட முடியலடா என்று என் மடியில் சாய்ந்தாள். அவள் புண்டை என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.
அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து பார்த்தேன் சிவந்து போய் அழகாக இருந்தது. விரித்து பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு குத்தி குடைந்தேன் ஆஆஆஆஆஆஆ சுகமா இருக்குடா ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ என்று கதறினாள். அவள் கணவன் ரசித்து கொண்டே சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினார். நான் அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து குதறினேன் லியில் கத்தினாள்.
அதை காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டையை கடைந்தேன். அவள் சுகத்தில் என் புருசன் கூட இப்படி பன்னதில்லடா ஆஆஆஆஆ வலிக்குதுடா என்று கத்தினாள். அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்தாள். அவள் மதன நீரை குடித்தேன். புளிப்பு மற்றும் உப்பு சுவையுடன் இருந்தது.
நான் நக்கியதில் என் எச்சில் பட்டு அவள் புண்டை மின்னியது. இரண்டு விரலை அவள் புண்டைக்குள் குத்தினேன். இதை சற்றும் எதிர் பாராதவள் துடித்தாள். நான் வேகமாக அவள் புண்டையை விரல்களாலே ஓத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முடியலடா விரல்லயே இந்த.
குத்து குத்துறியேடா சுன்னியை வச்சு எப்படி குத்தப்போறியோ என்று கதறினாள். எழுந்து என் பேண்ட்டை கழட்டி ஜட்டியை உறுவினாள். என் சுன்னி அவள் முன் நாட்டியமாடியது அதை கண்கள் விரிய பார்த்தாள். எஎன்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என் புண்டை தாங்காதுடா என் புருசன் சுன்னியை விட பெருசா இருக்குடா என்றாள். என் சுன்னிக்கு முத்தம் குடு என்றேன்.
அவளும் என் சுன்னியின் முன் தோலை விலக்கி சிவந்த மொட்டில் முத்தமிட்டாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. சுன்னி ஓட்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினாள். அவள் வாயில் போட்டு சப்பி எடுத்தாள். நீண்ட நேரம் சப்பினாள். படுக்க வைத்து அவள் புண்டை கோட்டில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து அவளை மூடேற்றினேன்.
அவள் வேகமா உள்ள விட்டு அடிடா ஆஆஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ் என்று உளறினாள். மெல்ல அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன் புண்டை சவ்வுகள் டைட்டாக இருந்தது அவள் கத்தினாள். என்னடி உன் புண்டை இவ்ளோ டைட்டா இருக்கு என்றேன்.
உன் சுன்னி பெருசுடா அதான் டைட்டா இருக்கு மெதுவா குத்துடா என்று பயந்தாள். என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து நங்குனு குத்துனேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குதுடா வெளிய எடு என்று அழுதாள் அவள் இடுப்பை பிடித்து டப் டப் டப் டப் என்று குத்தி நிறுத்தினேன்.
அவள் ஆங் ஆங் கத்தினாள். ஆஆஆ வலிக்குதுடா மெதுவா பன்னுடா சுன்னி என்று திட்டினாள். அது எனக்கு கோபம் வந்தது. அவள் இடடுப்பை பிடித்து நங்கு நங்குனு குத்தினேன். அவள் முலைகள் குலுங்கியது. வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஃஃஊஃ. என்று அலறினாள். கத்தினாள்.
முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் வலியில் கணவரிடம் மாமா இவன் என் புண்டையை இவன் கிழிச்சிருவான் போல இருக்கு மெதுவா பன்ன சொல்லு மாமா என்று என்னிடம் ஓல் வாங்கி கதறி கொண்டே பேசினாள்.
அவள் கணவரோ அவள் கதறுவதை ரசித்து கொண்டிருந்தார். நானும் விடாது அவள் புண்டையை அடித்து தூர் வாரினேன். அவள் நிறுத்துடா எனக்கு வருது ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று கதறினாள். நான் நிறுத்தாமல் பிஸ்டன் வேகத்தில் இயங்கினேன்.
அவள் கண்கள் சொருகி ஆஆஆஆஆ முடியலடா என்று கதறி கஞ்சியை கக்கினாள். அவள் மதன நீர் வடிய வடிய அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சளப் சளப் என்ற சத்தத்தோடு சென்று வந்தது இருபது நிமிட அசுர ஓலுக்கு பிறகு என் கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் சீத் சீத் என்று கக்கினான்.
அடித்த அடியில் அவள் புண்டை வீங்கியது. அவளை கட்டி அனைத்து எப்படி இருந்துச்சுடி ராஜி செல்லம் என்றேன். உன்ன சின்ன பையன் நினைச்சேன் ஆனா என் புண்டை கிழிஞ்சு தொங்குற அளவுக்கு கொடூரமா குத்துறியேடா என்று என்னை இழுத்து போட்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
என் சுன்னி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாரானது. அதை பார்த்து இதுக்கு மேல என் புண்டை தாங்காதுடா வேண்டாம் என்றாள். மெதுவா ஓக்குறேன்டி என்று சொல்லி அவளை என் மீது திரும்பி அமர சொன்னேன். அவளும் எனக்கு முதுகைக் காட்டிக் கொண்டு என் சுன்னி மீது அமர்ந்தாள்.
மெல்ல என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கி குத்தி நிறுத்தினேன். ஆஆஆஆஆஆ வலிக்குதுடா மெதுவா பன்னுடா என்றாள். என் இடுப்பை தூக்கி மெல்ல ஓக்கத் துவங்கினேன். அது அவளுக்கு பிடித்து போக வேகமா குத்துடா மாமா அடிச்சு ஓலுடா என்றாள்.
நானும் எகிறி எகிறி குத்தினேன். சுகத்தில் அஆஆஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஅ அப்படி தாண்டா நல்லா குத்து என்றாள். அவளை எழுப்பி டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து புண்டைக்குள் சொருகி ஓத்தேன். அவள் குண்டியில் என் தொடைகள் மோதி டப் டப் டப் என்று சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் ஒலித்தது.
என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து எடுத்து குத்தினேன். அவள் எதிர் பாராத நேரம் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் நங்கென்று ஓங்கி குத்தினேன். உயிர் போகும் வலியில் கதறினாள். ஆனால் என் சுன்னி மொட்டு வரை தான் உள்ளே சென்றது. அவள் சூத்தை விரித்து பிடித்து மெது மெதுவா முழு சுன்னியையும் உள்ளே நுழைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆவலிக்குதுடா என் புருசன் கூட இது வரை அங்க பன்னது இல்லைடா அப்ப உன் சூத்தை கன்னி கழிச்சது நான் தான் என்றேன். ஆமாடா புருசா விட்டு அடிடா என் சூத்தையும் அடிச்சு கிழிடா என் சூத்தை என்றாள். நான் மெல்ல இழுத்து குத்தி நிறுத்தினேன்.
அவள் முலைகள் குலுங்கியது அதை பிடித்து கொண்டு சூத்தில் வேகமாக அடித்து ஓத்தேன். அவள் வெள்ளை குண்டிகள் சிவந்தது. ஒவ்வொரு குத்தும் அவள் அடி ஆழம் வரை சென்றது. அவளும் ஆஆஆஆஅஅஅ அ ஐயோ அம்மா என்று கதறினாள். அவள் வேகமாக கையடித்து விந்தினை கக்கி சோர்ந்து போனார்.
அவள் கதற கதற என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள். அறை மணி நேரம் அவள் சூத்தை அடித்து ஓத்தேன். ராஜி வருதுடி என்று கத்தினேன். என்புண்டைக்குள்ள விடுடா உன் குழந்தையை நான் பெத்து தாரேன்டா மாமா என்று காமத்தில் உளறினாள்.
அவள் புண்டைக்குள் சொருகி அடி ஆழத்தில் குத்தி நிறுத்தினேன். அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தினை பீச்சினேன். காம போதையில் மயங்கி கிடந்தாள். அன்று மட்டும் நாலு தடவை அவள் புண்டையும் சூத்தையும் கிழித்தேன்.
ஜ லவ் யூடா குட்டி பையா என்று என்னை கட்டி பிடித்தாள். இனிமேல் நீ எப்ப வந்தாலும் என்னை ஓத்துட்டு தான் போகனும் என்றாள். அவள் கணவர் ரொம்ப நன்றி தம்பி நான் நல்லா ரசித்தேன் என்றார்.
அதன் பிறகு இன்று வரை அவர்களை சந்நதோசப்படுத்தி வருகிறேன். உங்கள் கருத்துகளை எனது மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தெரிவிக்கவும். பெண்கள் ஆண்ட்டீஸ் கக்கோல்ட் கணவன் மனைவிகள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு