வணக்கம் வாசகர்களே எனது முதல் கதைக்கு நல்வணக்கம் வாசகர்களே எஎனது முதல் கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. தங்கள் ஆதரவோடு மீண்டும் கதை எழுதுகிறேன். இக்கதைக்கும் ஆதரவு தருவீர்கள் என நம்புகிறேன். இக்ககதை முழுக்க உண்மை சம்பவங்களையே எழுதுகிறேன்.
இதில் எனக்கும் என் தோழிக்கும் இடையே நடக்கும் சுவாரசியமான காம களியாட்டம் பற்றி தெளிவாக எழுதி உள்ளேன். வாசகர்கள் பொருமையாக படித்து அனுபவிக்கவும். சரி கதைக்கு வருவோம் கதையின் நாயகி பெயர் முத்துலெட்சுமி வயது 26 திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளது.
அவளின் அங்க அளவுகள் 22 26 24. ஒல்லியான தேகம் கருத்த உடல் கைக்கு அடக்கமான சிறிய முலைகள் மடிப்பில்லாத இடுப்பு அழகான சூத்து என்று பார்ப்பவர் கண்களுக்கு விருந்து படைப்பாள். வெளியில் செல்லும் போது புடவை அணிவதே வழக்கம் அதில் அவள் அங்கங்கள் தெளிவாக தெரியும்.
வீட்டில் நைட்டி மட்டுமே அணிவாள் உள்ளே எதுவும் போட மாட்டாள் இவளை என் வீட்டில் வைத்தே முன்பு ஓத்து தள்ளினேன். ஆனால் இம்முறை சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது. ஒரு நாள் அவளிடமிருந்து கால் வந்தது என்னவென்று விசாரித்தேன்.
அவள் கணவர் வெளியூர் செல்வதாகவும் நீ வர முடியுமா என கேட்டாள் நானும் சரி என்று இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை பெற்று கொண்டு அவளை காண திருப்பூர் சென்றேன். அவள் வீட்டை அடைந்து காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன்.
அப்பொழுது தான் குளித்திருப்பாள் போல பச்சை நிற புடவையில் அம்சமாக இருந்தாள் த லை நிறைய மல்லிகை பூ என்னை கிரங்கடித்தது என்னை உள்ளே அழைத்துச் சென்று சோஃபாவில் அமர வைத்தாள் உள்ளே சென்று குடிக்க ஜீஸ் எடுத்து வந்தாள்.
இருவரும் பேசி கொண்டே குடித்தோம். மணி ஐந்தானது என்னை குளிக்க சொன்னாள் ஏன் என்றேன். போய் குளி என்று பாத்ரூம் அழைத்து சென்றாள். நானும் குளித்து முடித்து ஜட்டியோடு வெளியில் வந்தேன். என்னை மேலும் கீழும் பார்த்து காமமாக சிரித்தாள்.
கையில் வேஸ்டி சட்டை வைத்திருந்தாள் இது எதுக்கு என்றேன். போட்டு வா என்று கண் அடித்தாள். அணிந்து வெளியே வந்தேன் இருவரும் கோவிலுக்கு சென்றோம். பின்னர் 8 மணியளவில் வீட்டிற்கு வந்தோம். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நான் அவளை பார்த்து ஆரம்பிக்கலாமா என்றேன் கண்களை சிமிட்டினாள் அவ ளைதூக்கி சென்று கட்டிலில் அமர வைத்தேன். அவளோ என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வினாள் நானும் கவ்வி உறிஞ்சி அவள் வாயை பிரித்து நாக்கோடு சண்டையிட்டேன். அவளும் வெறியோடு என்னை முத்தமிட்டாள்.
அவள் முலையை சேலையோடு கசக்கி அவளை மூடேற்றினேன். சுகத்தில் வாய்க்குள்ளே முனங்கினாள். பதினைந்து நிமிட முத்ததிற்கு பிறகு அவளை விட்டு விலகினேன். அவள் சேலையை உறுவி எறிந்தேன் என் முன் பாவாடை ஜாக்கெட்டோடு படுத்திருந்தாள்.
அப்படியே அவள்மேல் படுத்து அவள் நெற்றி மற்றும் கண் கழுத்து எனநாக்கால் கோலமிட்டேன். அவள் சுக வேதனையில் துடித்தாள். கண்ளை மூடி உதட்டை கடித்து முனகினாள். ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலையை பிசைந்தேன். முலையை கடித்து அவளை மூடேற்றினேன்.
வலியில் துடித்தாள். ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்தேன். வெள்ளை நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். அதற்குள் அவள் கருப்பு நிற முலைகள் வெளி வர துடித்தது. பிரா கொக்கியை கழட்டி முலைகளை விடுதலை செய்தேன் கருப்பு முலையில் திராட்சை பழம் போல் காம்புகள் குத்தி கொண்டு நின்றது மெல்ல காம்பை திருகினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஅஆ என்று முனகினாள்.
காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் மேலும் வலியால் துடித்தாள். முலையை கசக்கி வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன் பால் வந்தது நன்றாக சப்பி குடித்தேன் கசக்கி பிழிந்தேன் சுகத்தில் என் தலையை அவள் முலையோடு அழுத்தி அப்டிதாண்டா நல்லா கசக்கி பாலைக் குடிடா என்று சுகத்தில் கத்தினாள் நானும் வெறியோடு அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்த பால் குடித்தேன்.
முலை காம்புகள் எச்சில் பட்டு மின்னியது. இரண்டு முலை பாலையும் குடித்து முடித்தேன் பாவாடைக்குள் ஒரு கையை நுழைத்து ஐட்டியோடு அவள் புண்டையை தேய்த்தேன் ஈரமாக இருந்தது. ஜட்டிக்குள் கையை நுழைத்து அவள் புண்டையை வருடினேன் அவள் உடல் அதிர்ந்தது.
என் கை ஈரமானது அதை வெளியே எடுத்து நக்கினேன் சுவையாக இருந்தது. அவள் பாவாடைய. கழட்டி எறிந்தேன் என் முன் ஜட்டியோடுசெக்சியா படுத்திருந்தாள். ஜட்டியை உருவ அவள் குண்டியை தூக்கி உதவினாள். அஅவள் புண்டையில் சிறிதளவு முடியால் மூடி இருந்தது.
நல்லா உப்பிபோய் பார்க்க அழகாக காட்சியளித்தது. முடியை விலக்கி புண்டையை பார்த்தேன் வெளி சுவர் கருப்பாகவும். புண்டையை விரித்தேன் உள்ளே சிவந்து பார்க்கஅழகாக இருந்தது. அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து முடியை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாமாமாமா மா. என்று கத்தினாள். .
புண்டை பருப்பை நாக்கால் வருடினேன் துடித்தாள். புண்டையை பிளந்து நாக்கால் நக்கினேன் கால்களை இறுக்கினாள். சப்பி உறிஞ்சினேன். நாக்கை சுழற்றி சப்பினேன் உதட்டை கடித்து நான் செய்வதை ரசித்தாள். மெல்ல என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து நாக்கால் குத்தினேன்.
என் தலையை புண்டையில் அழுத்தினாள். ஆஆஆஆஆஆ வருதுடா நக்கி குடிடானு என் வாயில் கஞ்சியை நிறைத்தாள். ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன். என் தலை முடியை கோதினாள். ஒரு கையால் ஒரு பக்கமுலையை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் புண்டைக்குள் இரண்டு விரல்களை சொருகினேன். இதை அவள் சற்றும் எதிர் பார்க்கவில்லை அம்மா ஆஆஆஅஆஆஅஅ என்று அலறினாள் அவள் அலறல் என்னை மேலும் மூடாக்கியது.
விரலாலல் அவள் புண்டையை தூர் வாரினேன் அவள் கதறள் அறை முழுவதும் ஒழித்தது. ஒரு கையால் முலையை கசக்கி பிடித்து இன்னொரு கையால் புண்டையை ஓத்து தள்ளினேன். அவள் உடல் அதிர்ந்தது இரண்டாவது முறையாக உச்சமடைந்தாள்.
என் கை முழுவதும் அவள் புண்டை நீரால் மின்னியது அதை அவள் வாயில் திணித்தேன் நக்கி சுத்தம் செய்தால். எழுந்து என் சட்டை மற்றும் வேட்டியை அவளே கழட்டினாள். அவள் முன் ஐட்டியோடு நின்றேன் என்னை கட்டி பிடித்து என் மார்பில் முத்தமிட்டாள்.
மார்பை நாக்கால் நக்கி என் காம்பை சப்பினாள் எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது கண்களை மூடி ரசித்தேன். மெல்ல கீழிறங்கி ஜட்டியை அடைந்தாள். ஜட்டிக்குள் சுன்னி முட்டி கொண்டு நின்றது. ஜட்டியோடு சுன்னியை அழுத்தி பிடித்தாள் எனக்கு வலித்தது.
ஐட்டியை உறுவினாள் என் சுன்னி அவள் முகத்தில் அடித்து நின்றது. சுன்னியை வெறித்து பார்த்தாள். என் சுன்னி மீது கைவைத்து தோலை பின்னுக்குத் தள்ளினாள். பயங்கரமாக வலித்தது சிவந்த மொட்டில் ஆழமாக முத்தமிட்டாள். கரண்ட் அடித்தது போல் இருந்தது.
சுன்னியின் மொட்டை மெல்ல சப்பி உறிஞ்சினாள் ஜிவ்வென்று இருந்தது. முழு சுன்னியை தொண்டை வரை முழுங்கினாள் என் சுன்னி அவள் வாய்க்குள் புதைந்து போனது சப்பிக் கொண்டே என்னைக் காமமாக பார்த்தாள். என்னடி இன்னைக்கு செம்ம மூடுல இருக்க போல என்றேன். உன் சுன்னியை ஒரு வழி ஆக்காமல் விடமாட்டேன் என்று வேகமாக ஊம்பினாள்.
நான் கண்களை மூடி அவள் ஊம்புவதை ரசித்தேன். அவள் தலை முடியை பிடித்து வாயில் ஓத்தேன். எச்சில் வடிய அவள் வாயை ஓத்து தள்ளினேன். பத்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்தது அவள் தலையை பிடித்து கருவாச்சி வருதுடி நல்லா ஊம்புடி ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்திக் கொண்டே அவள் தொண்டையில் அடித்து நிறுத்தினேன்.
என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது பாதி அவள் வாயில் வடிந்தது. அதை வழித்து சப்பினாள் சப்பியே என் சுன்னியை சுத்தம் செய்தாள். மேலே வந்து உதட்டை கவ்வி கடித்து இழுத்தாள். அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட்டேன் முலையை என் வாயில் அழுத்தினாள்.
காம்பை கடித்து விளையாண்டேன் வலியில் ஸஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஅ என்று முனகினாள். என் சுன்னியை கையில் பிடித்து குலுக்கினாள் தம்பி மீண்டும் விறைத்து எழுந்தான். அவள் படுத்து கொண்டு வாடா வேகமா என் புண்டையை கிழிடா அரிக்குதுடா நல்லா குத்துடா என்று கத்தினாள்.
எனக்கும் வெறியானது அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து அவளை மூடேற்றினேன். டேய் படுத்ததாதடா உள்ள சொருகுடா என் புண்டையை கிழிடா என்று கெஞ்சினாள். புண்டை வாசலில் வைத்து ஓங்கி குத்தினேன் ஈரமா இருந்தாலும் டைட்டா இருந்தது அம்மா ஆஆஅஅஅஅஅஅஅ வலிக்குதுடானு கத்தினாள்.
அவள் காலைத் தூக்கி தோல் மீது போட்டு ஓங்கி குத்தினேன். நல்லா வேகமாக ஓத்தேன். ஒவ்வொரு குத்தும் அவள் புண்டையில் இடி போல் இறங்கியது அவள் கதற கதற அவளை ஓத்து கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வலியில் அய்யோ அம்மா என்று கதறி கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் உடல் துடித்து உச்சமடைந்தாள். அவள் துடிக்கும் போதும் விடாமல் ஓத்தேன் முலையை பிடித்து வேகமாக ஓத்தேன். அவள் அலறினாள். சளப் சளப் என்று சத்தத்தோடு போய் வந்தது. ஓங்கி அடித்து நிறுத்தினேன். சூடான விந்தை புண்டைக்குள் பீய்ச்சியடித்து.
அவள் முலை மீது படுத்து ஓய்வெடுத்தேன். மீண்டும் என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது அவளை திருப்பி சூத்தில் எச்சிலை துப்பி என் சுன்னியையும் எச்சிலை தேய்த்தேன். சுன்னியை மெல்ல சூத்தில் சொருகினேன். முழுவதும் உள்ளே சென்றது வலியில் கதறினாள்.
அவள் வாயை பொத்தி கத்தாதடி யாருக்கும் கேட்டுற போதுடினு சொல்லி வேகமா ஓத்தேன் அவள் சூத்து குலுங்கியது அது இன்னும் மூடேற்றியது. முடியை பிடித்து சூத்தில் அடித்து கதற விட்டேன். அவள் கத்தி போதும் விடு என்று அலறினாள். நானும் வெறியோடு ஓத்து தள்ளினேன். அம்மா அம்மா என்று ஒவ்வொரு குத்துக்கும் கதறினாள். முலையை பிடித்து வெறியாக ஓத்தேன்.
எனக்கு இன்னும் வரவில்லை மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள். இருபது நிமிடம் ஓத்திருப்பேன். அவள் குண்டியில் அடித்து சூத்தில் விந்தினை பாய்ச்சினேன். அவளை இழுத்து என் மீது போட்டு அவளை முத்த மழை பொழிந்தேன். முலையில் பால் குடித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஅஆஅஅஅஅஅஅஅஆஆ என்று முனகினாள். அவளை என் மேல் அமர வைத்து சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன்.
சுகத்தில் கத்தினாள் அவள் முலையை பிடித்து என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஓத்தேன். அவள் முலை குலுங்க குலுங்க ஓல் வாங்கினாள். முலையை என் வாய் மீது வைத்து படுத்து கொண்டே ஓல் வாங்கினாள் அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமானது அந்த அறை முழுவதும் அவள் கதறும் சத்தம் கேட்டது.
நல்லா வேகமா குத்துடானு கத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் இடுப்பைப் பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அப்படியே படுத்தோம் அவள் புண்டை வீங்கி சிவந்து விட்டது. அவள் என் மீது படுத்து உறங்கினாள். காலையில் விடிந்து பார்த்தேன் அம்மணமாக படுத்து இருந்தாள் அவளை எழுப்பினேன். எழுந்து உதட்டில் முத்தம் தந்தாள்.
குளித்து விட்டு வர்றேன் என்று சொல்லி எழுந்து நடந்தாள். நடக்க முடியாமல் நடந்தாள் என்னடி இப்படி நடக்குற என்றேன் போடா கதற கதற ஓத்துட்டு ஏன் அப்டி நடக்குறனு கேள்வி கேட்குற என்றாள். வெட்கத்தோடு அவளை பார்த்தேன் அவள் குளித்து முடித்து வந்தாள் அடுத்து நான் குளித்தேன்.
ரோஸ் கலர் புடவை அணிந்திருந்தாள். அவளை பின் பக்கமாக அணைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என்னை விட்டு விலகி போதும் அப்றம் பன்னலாம் இப்ப டீ சாப்பிடு என்றாள் நானும் குடித்தேன். சமையல் செய்து முடித்தாள் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம் பிறகு பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அப்ப காலிங் பெல் அடித்தது. வெளியே பக்கத்து வீட்டுல தங்கி இருக்குறவங்க நின்னாங்கள் உள்ள கூட்டிட்டு, வந்தா கணவன் மனைவி இருவரும் என் எதிர் ஷோபாவில் அமர்ந்தனர். அவள் அவங்களை விசாரித்து என்ன எதும் வேணுமா என்று கேட்டாள்.
இல்லை சும்மா தான் வந்தோம் என்றார்கள். என்னை பற்றி அவளிடம் கேட்டனர். அவள் என் தூரத்து சொந்தம் சும்மா பாத்துட்டு போக வந்தாருனு சொல்லி அறிமுகப்படுத்தி வச்சா அவளும் அந்த பொண்ணும் கிட்சனுக்குள்ள போயிட்டாங்க நானும் அவரும் பேசிட்டு இருந்தோம்.
நல்லா பேசுனாரு திடீர்னு உங்க கிட்ட ஒரு ஹெல்ப் கேட்கனும் செய்வீங்களானு கேட்டார். நானும் சொல்லுங்க என்றேன் தயங்கி கொண்டே என் மனைவிய நீங்க ஓக்க முடியுமானு கேட்டார். எனக்கு ஷாக்காக இருந்தது. என்னங்க சொல்றீங்க உங்க மனைவியை நான் எப்படி ஓக்க முடியும்னு கேட்டேன்.
இல்லை ரொம்ப நாளா எனக்கு ஒரு ஆசை என் மனைவிய வேற ஒருத்தர் ஓக்குறதை நான் பக்கத்துல உட்காந்து பாக்கனும் என்றார். என்னை எப்படி சூஷ் பன்னிங்க என்றேன். அவர் சொன்னதும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது ஏன் என்றால் நீங்களும் அந்த பொண்ணும் நைட்டு ஓத்தத பார்த்தேன்.
அந்த பொண்ணு கதறுனத கேட்டு என் பொண்டாட்டி உங்க கிட்ட ஓல் வாங்கி கதறுறானு பார்க்க ஆசையா இருந்துச்சு அதான் கேட்டேன் என்றார். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் விழித்தேன். உங்க. வைப் நான் ஓக்க சம்மதிப்பாங்களானு கேட்டேன். அவரோ நான் சொன்னா என் மனைவி கேட்பா என்றார் நானும் ஓகே சொன்னேன்.
அவர் மகிழ்ச்சி ஆனார். பின்னர் இருவரும் கிட்சனை விட்டு வெளியே வந்தனர் அப்போது தான் அந்த பெண்ணை பார்த்தேன் செம பிகர் முலை நல்லா கும்முனு இருந்துச்சு நான் பாத்ததை பார்த்து முறைத்தாள். . . அவளை அவள் கணவன் கன் முன்னே எப்படி கதற விட்டேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் எழுதுகிறேன். அந்த கதை எழுதவா வேண்டாமா என வாசகர்கள் சொன்னால் எழுதுவேன். தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு