வணக்கம் நண்பர்களே, உங்கள் அனைவரிடமிருந்தும் எனக்கு நல்ல பதில் கிடைத்தது. எனவே நேரத்தை வீணடிக்காமல் தொடரலாம். என்னைத் தெரியாதவர்கள், என்னைப் பற்றிய சிறந்த படத்தைப் பெற, கதையைப் பெற எனது முந்தைய கதைகளைப் படிக்கவும் .
அதனால் நான் அவளை கவனிக்காததால் புவனா என் மீது மிகவும் கோபமாக இருந்தாள். கடந்த சில நாட்களாக நான் பிரியா பாபியுடன் பிஸியாக இருந்தேன். ப்ரியாவுக்கு நான் அதிக முக்கியத்துவம் கொடுத்ததை அவளால் தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை. அவளை விட பிரியாவை எனக்கு தான் பிடிக்கும் என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டாள். நான் அவளை சமாதானப்படுத்த முயற்சித்தேன் ஆனால் அது வேலை செய்யவில்லை.
புவனான் கேங்பேங்கின் போது, ​​அவள் வலியால் அழுதபோது நான் மிகவும் மோசமாக உணர்ந்தேன். அதனால் நான் அவளிடம் இன்னொரு கும்பலுக்காக கேட்கவே இல்லை. மேலும் ப்ரியா ஒரு உண்மையான தனியானவள், அவளால் 3 அல்லது 4 பையன்களைக் கூட எளிதில் கையாள முடியும். அதனால் நான் பிரியாவை ஓத்ததை பார்க்க வேண்டும் என்று புவனா கூறினார். நான் வாய் திறக்கும் முன். அவள், “என்னையும் ப்ரியாவையும் ஏன் எல்லாரும் ஃபக் பண்ணக்கூடாது” என்றாள்.
இதைக் கேட்டு ரமேஷ் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தார், ஆனால் இதைப் பற்றி நான் உறுதியாக தெரியவில்லை. புவனா நான் சொல்வதைக் கேட்கும் மனநிலையில் இல்லை. ப்ரியாவைக் கூப்பிட்டுக் கேட்கச் சொன்னாள். ப்ரியா ஒரு உண்மையான வேசி அவள் உடனே ஒப்புக்கொண்டாள். எனவே வார இறுதியில் திட்டம் அமைக்கப்பட்டது. பண்ணை இல்லத்திற்கே செல்ல முடிவு செய்தோம். அதே இடம் என் கவர்ச்சியான காதலியை அடித்து நொறுக்கிய இடம்.
வெங்கட் வாய்ப்பு கேட்பார் என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன். கொழுத்த பூல் கொண்ட வெங்கட் என் வாட்ச்மேன் பற்றி உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரிந்திருக்கும். வெங்கட்டிற்கு போன் செய்து வருகையை தெரிவித்தேன். அவர் குரலில் உற்சாகம் தெரிந்தது. எனவே இறுதியாக வார இறுதி வந்தது. நான் சுரேஷை என் காரை ஓட்டச் சொன்னேன், ரமேஷ் அவனுடன் முன்னால் அமர்ந்திருந்தான்.
முதலில் பிரியாவை அழைத்து செல்ல சென்றோம். எங்கள் மூவரின் கண்களும் வெளியே வந்தன. ப்ரியா தனது தொப்புளை காட்டும் கவர்ச்சியான இளஞ்சிவப்பு புடவை அணிந்து வெளியே வந்தாள். அவள் புடவை சற்று வெளிப்படையானது. பொருத்தமான துணைக்கருவிகளுடன். அவள் அழகாக இருந்தாள். அவள் உள்ளே வந்தவுடன் நான் அவளை முத்தமிட்டேன். என்னால் காத்திருக்க முடியவில்லை.
நான் அவளது பல்லுவை நீக்கி அவள் வயிற்றை நக்க ஆரம்பித்தேன். சுரேஷால் பார்க்கவே முடியவில்லை ஆனால் ரமேஷ் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். அடுத்த நிறுத்தம் புவனான் இடம். என் சூடான காதலி இன்னும் sluttier ஆக இருந்தது. அவள் கருப்பு நிற சேலையுடன் சிவப்பு ரவிக்கை அணிந்திருந்தாள். புடவை முற்றிலும் வெளிப்படையானது. தெருவில் இருந்த ஒவ்வொரு பையனும் அவள் தொப்புளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
என் பெண்ணின் மீது பல கண்கள் பசியைப் பார்த்து நான் திரும்பினேன். எனவே நாங்கள் பண்ணை வீட்டிற்கு பயணத்தைத் தொடங்கினோம். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், பெண்கள் இருபாலரும் கீழே இருந்தனர், நான் அவர்களின் பெரிய மார்பகங்களை அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். அன்று புவனா மிகவும் சூடாக இருந்தாள். நான் அவளை வெறித்தனமாக முத்தமிட்டேன். ரமேஷ் அதை இனி தாங்க முடியவில்லை.
சுரேஷை வண்டியை நிறுத்தச் சொல்லிவிட்டு அவனும் பின்னால் வந்தான். நான் ப்ரியாவை ஸ்மூச் செய்வதில் மும்முரமாக இருந்தபோது, ​​ரமேஷ் ப்ரியாவின் தொப்புளை நக்கி அவளது மார்பகங்களை அழுத்தினான். சிலருக்குப் பிறகு நானும் ரமேஷ்ம் இடங்களை மாற்றிக்கொண்டோம், முன்விளையாட்டு தொடர்ந்தது. ரமேஷ் புவனாவின் மார்பகங்களை உறிஞ்ச விரும்பினான் ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள். நாங்கள் ஏற்கனவே எங்கள் இடத்தை அடைந்த நேரத்தில்.
லக்கேஜை உள்ளே வைக்க வெங்கட் நம்ம வாட்ச்மேனிடம் சொன்னேன். கிளவுட் 9ல் புவனாவை கவர்ச்சியான சேலையில் பார்த்த அவர், ப்ரியாவை பார்த்ததும் மேலும் உற்சாகமடைந்தார். எல்லோரும் உள்ளே போன பிறகு வெங்கட் என்னிடம் வந்து வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று கேட்டார். கவலைப்பட வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அனைவரும் மாஸ்டர் படுக்கையறையில் குடியேறினர்.
சுரேஷ் இன்னும் தன் பாபியை புணர மறுத்தான். அதனால வெங்கட்டை உள்ளே கூப்பிட்டேன், ப்ரியாவை ஃபக் பண்ண வெங்கட்டிடமும் ரமேஷிடமும் சொன்னேன். நானும் சுரேஷும் புவனாவை வம்பு பண்ணுவோம். வெங்கட்டிற்கு பெரிய பூல் இருப்பது புவனாவுக்கு தெரியும். என்னுடன் அதிகம் உல்லாசமாக இருப்பது பிடிக்காமல் பிரியா கொஞ்சம் கஷ்டப்படுவதை பார்க்க விரும்பினாள்.
ஆனால் வெங்கட், புவனாவைப் பார்த்ததும் மிகவும் கோபமாக இருந்ததால், நேராக அவளிடம் சென்று ஸ்மூச் செய்தான். அவள் எதுவும் சொல்வதற்குள் அவன் அவளை குனிந்து சுவரைப் பிடித்தபடி அவளது சேலையைத் தூக்கினான். அவன் அவளது கருப்பு பேண்டியை கழற்றி அவளது புழையை குத்த ஆரம்பித்தான். அவன் அவளை வேசி, பெண்டாட்டி போன்ற பெயர்களில் அழைத்தான்.
அவன் அவளது முடியை இறுக்கமாக இழுத்து அவளை மிகவும் கடினமாக குடுத்தான். ஆண்களே அனைவரும் ஆணுறைகளை பயன்படுத்தினர். பாதுகாப்பான உடலுறவு மிகவும் முக்கியமானது. இதைப் பார்த்த பிரியா திகைத்துப் போனாள். நான் ப்ரியாவிடம் சென்று அவளை ஸ்மூச் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ப்ரியாவை பல்லு இல்லாமல் பார்ப்பது கண்கொள்ளாக் காட்சியாக இருந்தது. இந்தப் பக்கம் பிரியாவை தெய்வமாக நடத்தினார்கள்.
இன்னொரு பக்கம் என் காதலி புவனா ஒரு வேசியைப் போல் புணர்ந்து கொண்டிருந்தாள். ரமேஷ் வந்து ப்ரியாவின் தொப்புளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். சில நிமிடங்களில் ப்ரியா ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் இருந்தாள், அவள் எனக்கு அற்புதமான ப்ளோஜாப் கொடுத்து ரமேஷ் கொடுத்தாள். இதற்கிடையில் வெங்கட் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தார். புவனா இன்னும் தரையில் இருந்தாள்.
அவள் எழுவதற்குள் சுரேஷ் மீண்டும் அவளை குனிந்து கொண்டு இந்த முறை அவள் சூத்துக்குள் நுழைய ஆரம்பித்தான். அவள் அனுபவித்த அதே நேரத்தில் வலியையும் உணர்ந்தாள். நானும் ரமேஷ்ம் ப்ரியாவின் அந்த பெரிய முலாம்பழங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம். ரமேஷ் அவளை நாய்க்குட்டி பாணியில் உருவாக்கி அவளது புழைக்குள் நுழைய ஆரம்பித்தான், அவள் இன்னும் என்னை ஊதிக்கொண்டாள்.
ப்ரியாவை பார்த்த வெங்கட் மீண்டும் கஷ்டப்பட்டார். அவள் கீழே வந்து அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். மறுபுறம், சுரேஷ் சிறிது நேரத்தில் புவனாவை நிர்வாணமாக்கி, மிஷனரி நிலையில் அவளைப் புணர்ந்தான். சில நிமிடங்களில், அவர் ஓலுக்கினார் புவனா இன்னும் தரையில் இருந்தாள். நானும் ரமேஷ்ம் ப்ரியாவை இரட்டிப்பாக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவள் வெங்கட் மெல்ல உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்த போது. சுரேஷ் தனது பாபியை ஓப்பதைதைப் பார்த்து கஷ்டப்படுவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவரை சேருமாறு சைகை காட்டினேன். நான் ப்ரியாவின் கழுத்தில் இருந்து மெல்ல கழற்றினேன், சுரேஷ் அவள் கழுதைக்குள் நுழைந்தான். அவன் அவளது தலைமுடியைப் பிடித்து அவளை வேசி, வேசி என்று அழைக்க ஆரம்பித்தான். ப்ரியா தன் மைத்துனரால் புணரப்படுவதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
இதற்கிடையில் நான் என் கவர்ச்சியான ஸ்லட்டின் அருகில் சென்றேன் புவனா அவளை தூக்கி அவளது புழையை புணர்ந்தேன், ரமேஷ் இதற்கிடையில் ப்ரியாவின் புண்டையை கவ்வினான். என்னைப் பார்த்த வெங்கட், ப்ரியாவின் வாயில் இருந்த குச்சியை உடனே கழற்றிவிட்டு புவனாவின் சூத்தில் நுழைந்தான். பையன் புவனாவை எங்கள் இருவராலும் தூக்கிப் பிடிக்கிறார்கள் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
வெங்கட்டின் மெல்ல பெரிதாக இருந்ததால் அவள் வலியில் அழுது கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்று அவள் மீது இரட்டை ஊடுருவல் செய்தோம். நான் அவள் முகத்தில் தெறித்து அவளை குடிக்க வைத்த போது, ​​வெங்கட் அவள் சூத்து மீது விட்டார்.  என் விந்தணுவை ஒரு துளி கூட வீணாக்கவில்லை. இரவு முழுவதும் ப்ரியா மற்றும் புவனா இருவரும் வேசிகள் போல் புணர்ந்தனர்.
ப்ரியா மிகவும் அனுபவம் வாய்ந்தவராக இருந்ததால், புவனா மிகவும் கஷ்டப்பட்டாள். நாங்கள் அனைவரும் 3 முறை களைப்பாக இருந்தோம். சிறிது நேரம் தூங்க முடிவு செய்தோம். சுரேஷ் படுக்கையில், ரமேஷ், நான், ப்ரியா மற்றும் புவனா படுக்கையில் இருந்தோம், அது மிகவும் பெரியது. வெங்கட்டிற்கு வெளியில் சொந்த குடியிருப்பு உள்ளது.
3 மணியளவில் நான் தண்ணீர் குடிக்க எழுந்தேன், புவனா என் அருகில் இல்லை. நான் அவளைப் பார்க்கச் சென்றேன், அடுத்த அறையில் இருந்து அழுகை சத்தம் கேட்டது. நான் கதவைத் திறந்தபோது, ​​வெங்கட் அவளது முடியை இழுத்து, கெட்ட அசிங்கமாக பேச சொல்லி அவளைக் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். திடீரென்று என் பின்னால் ஒருவர் வந்தார். அது ப்ரியா.
நான் அவளை மாடிக்கு அழைத்துச் சென்றேன், நாங்கள் மீண்டும் ஒரு முறை அற்புதமான உடலுறவு கொண்டோம். நான் முடிப்பதற்குள் சுரேஷ் மாடிக்கு வந்தான். அவர் தனது பாபியை மட்டும் புணர விரும்பினார். நான் அவர்களை தனியாக விட்டுவிட்டு கீழே வந்து வெங்கட் அவளை மிகவும் கடினமாக முட்டிக்கொண்டிருப்பதை பார்த்தேன். இப்போது நான் அவள் மீது பரிதாபமாக உணர்ந்தேன், அதை நிறுத்தச் சொன்னேன். அவன் அவளது மார்பகங்களை அணைத்துக்கொண்டு அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினான்.
நான் புவனாவை வாஷ்ரூம் வரை தூக்கி சுத்தம் செய்தேன். தனக்கு இது போதும் என்றும் இனி இது போன்ற உடலுறவை விரும்பவில்லை என்றும் அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நானும் ஒப்புக்கொண்டேன். புவனா உடை மாற்றிக்கொண்டு தூங்கப் போகிறோம். ரமேஷ் மேலே ஓடுவதை நான் பார்த்தேன், அவர்கள் காலை வரை ப்ரியாவை ஃபக் செய்யப் போகிறார்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
அதிகாலையில் நாங்கள் அனைவரும் அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினோம், பிரியா மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தார். வலியால் புவனா அழுதார். நானும் அவளிடம் என் வார்த்தையைக் கொடுத்தேன், அவள் விரும்பினால் தவிர அது மீண்டும் நடக்காது. இந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு, புவனா இதையெல்லாம் விரும்பவில்லை. ஆனால் ப்ரியா உண்மையான வேசி ஆனார். ஒவ்வொரு நாளும் நாங்கள் அவளைப் புணர்ந்தோம்.
நான் பிரியாவை ஓத்ததில் புவனாவுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. சுரேஷின் அண்ணனுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை வாய்ப்பு கிடைத்ததால் அவருடன் பிரியா கிளம்பினார். அவள் இன்னும் என்னை மிஸ் செய்கிறாள். ஒவ்வொரு முறை அவள் இந்தியாவுக்கு வரும்போதும் எங்களுடைய கேங்பேங்க்ஸ் இருக்கும். இதற்கிடையில், புவனா முற்றிலும் மாறிவிட்டார். நாங்கள் இருவரும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம், வாரந்தோறும் இருமுறை புவனாவுடன் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம். அவள் இப்போது அற்பமானவள் இல்லை.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு