இந்த கதையை தற்போது படிக்கும் அனைத்து அன்பர்களுக்கும் வணக்கம்.
இந்தக் கதையின் நாயகி சதா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என் தாய்வழி அத்தை. அவளுடைய எண்ணிக்கை 36-30-36. அவளுக்கு 31 வயது, அவள் டி-சர்ட் மற்றும் லெகிங்ஸ் அணிந்தால் அழகாக இருக்கிறாள்.
இப்போது கதைக்கு வருவோம். எனது போர்டு எக்ஸாம் முடிந்து எனது விடுமுறையை கழிக்க எனது தாய் மாமா வீட்டிற்கு சென்றிருந்த போது இந்த சம்பவம் நடந்தது. என்னைப் பார்த்ததும் மகிழ்ச்சி அடைந்து அணைத்து வரவேற்றாள்.
களைப்பாக இருந்ததால் குளித்துவிட்டு பாட்டி, தாத்தா மற்றும் தாய் மாமாவை சந்தித்தேன்.
மதியம் என்பதால் நான் அவளுடைய 2 வயது மகளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன், என் அத்தையைத் தவிர வீட்டில் மற்றவர்கள் அனைவரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
மதியம் 2 மணியளவில் அவள் மகளும் தூங்கிவிட்டோம், நானும் என் அத்தையும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அந்த நாளை சாதாரணமாக கழிக்கிறேன். மறுநாள் அவள் என்னை எழுப்ப வந்தபோது, ​​நான் என் உள்ளாடையின்றி கீழே இருந்தேன். அவள் ஆழமான சூத்துடன் மேக்ஸியில் வந்தாள், அவள் என்னை எழுப்ப முயற்சிக்கும்போது, ​​​​அவளுடைய மார்பகங்கள் எனக்கு தெளிவாகத் தெரியும் வகையில் நான் தற்செயலாக எழுந்தேன்.
எனக்கு அந்த நொடியில் ஒரு மூடூ கிடைத்தது, அவள் அதைக் கவனித்து, காலை 7 மணி ஆக இருந்ததால் என்னை ஃப்ரெஷ்ஷாக வரச் சொன்னாள். அந்த நிமிடத்தை மறக்க முடியாமல் அவளை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
குளித்து முடித்ததும், அவள் எனக்கு காலை உணவை பரிமாறினாள், மாமா ஏற்கனவே அலுவலகத்திற்கு சென்றிருந்தார். எனது காலை உணவை சாப்பிடும் போது நான் தொடர்ந்து அவளது மார்பகங்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் அதை 3-4 முறை கவனித்தாள். அவள் வீட்டு வேலைகளை முடித்துவிட்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்து என்னுடன் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, மதியம் 1 மணியளவில், அவரது மகள் வந்து தாய்ப்பால் கொடுக்கச் சொன்னாள். அவள் அதைக் கேட்டபோது நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், என் அத்தை அவளுக்கு தாய்ப்பால் கொடுக்கும் போது, ​​அவளுடைய இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகளை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் என் மூடை பெற்றேன், என் அத்தை அதைக் கவனித்தாள்.
மகள் தூங்கியதும், அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், மீண்டும் திரும்பி வந்தாள், நாங்கள் மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் தன் மகளுக்கு தாய்ப்பால் கொடுக்கும் போது நான் என்ன செய்தேன் என்று கேட்டாள். எனக்கு பயமாக இருந்தது, அவள் மீண்டும் அதே கேள்வியை கோபமாக என்னிடம் கேட்டாள், எதுவும் யோசிக்காமல், நான் அவளது மார்பகங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்றேன்.
அவள், “உனக்கு வெட்கமே இல்லையா? நான் உங்கள் அத்தை, நீங்கள் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் என் முன் இதுபோன்ற வார்த்தைகளை சொல்கிறீர்கள்.
நான் பயந்து, “அத்தை, நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் உன் உடலால் மட்டும் அல்ல, நீ எல்லோருக்கும் நன்றாக இருக்கிறாய். நீண்ட நாட்களாக நான் உன்னை விரும்பினேன்.”
பிறகு அவள் கேட்டாள், “உண்மையில் நீ என்னை நேசிக்கிறாயா?”
நான் அவளிடம், “ஆமாம் அத்தை, நான் உன்னை நிபந்தனையின்றி நேசிக்கிறேன்” என்றேன்.
இந்த வார்த்தைகளை கேட்டு அவள் என்னை கட்டி பிடித்தாள், எனக்கு எங்கிருந்து தைரியம் வந்ததோ தெரியவில்லை ஆனால் நான் அவளை உதட்டில் முத்தமிட்டு ஒரு கையால் அவளது புண்டையை அழுத்தினேன்.
அவள் நன்றாக பதிலளித்தாள், நான் அவளுடைய ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக அகற்ற ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆடைகளை கழற்றிய பின், என்னுடைய ஆடையை கழற்றினேன்.
இப்போது நான் என் உள்ளாடையில் மட்டுமே இருந்தேன், அவள் சிவப்பு நிற பேண்டியில் இருந்தாள். யாரும் எங்களைச் செயலில் பார்க்கக்கூடாது என்பதற்காக நான் அவளை என் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு அவளது படுக்கையறையை நோக்கி நடந்தேன்.
படுக்கையறையை அடைந்ததும், அவளை படுக்கையில் தூக்கி எறிந்துவிட்டு, அவள் கழுத்து, மார்பு, முகம், உதடுகள் மற்றும் வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளது பூண்டை அவள் பேண்டியின் மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் பேண்டி முழுவதுமாக ஈரமாக இருந்தது. நான் அவளது உள்ளாடையை கிழித்து என் அத்தையை எனக்கு ப்ளோஜாப் கொடுக்க சொன்னேன்.
எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் அவள் சம்மதித்து என் அருகில் வந்து என் உள்ளாடைகளை கழற்றினாள். என் நிமிர்ந்த கருவியைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்த அவள், என் கருவி என் மாமாவை விட பெரியது என்று கூறி பாராட்டினாள். அதை எப்படி தனக்குள் எடுத்துக்கொள்வது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் நான் அவளது முடிகளை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் என் குச்சியை இழுத்து இழுத்து தல்ல ஆரம்பித்தேன்.நான் சொர்க்கமாக உணர்ந்தேன். விரைவில் நான் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை இறக்கினேன்.
இப்போது நான் அவளை ஃபக் செய்ய தயாராக இருந்தேன், ஆனால் அதற்கு பதிலாக, நான் அவளை விரலால் ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் இரண்டாவது முறையாக கக்கிய பிறகு, நான் அவள் மேல் வந்து அவளை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
முதல் முயற்சியில் எனது கருவி உள்ளே செல்லவில்லை.அதனால் எனது கருவியிலும் அவளது பிறப்புறுப்பிலும் சிறிது வாஸ்லைனை தடவி மீண்டும் அவளது பிறப்புறுப்பில் தள்ள முயற்சித்தேன். இம்முறை அது அவளது ஈரப் புழைக்குள் முழுவதுமாகச் சென்று அத்தையின் கண்ணில் கண்ணீர்.
மாமாவுக்கு உடலுறவில் ஆர்வம் இல்லாததாலும், அவள் எப்போதும் திருப்தியில்லாமல் இருந்ததாலும், அவளைக் கடுமையாகப் புணரச் சொன்னாள். நாங்கள் மதியம் முழுவதும் புணர்ந்தோம், வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம். அவள் என் பூலை விரும்புகிறாள், எங்களிடம் இருக்கும் ஒவ்வொரு அமர்வின் போதும் நான் அவளை கடுமையாக ஃபக் செய்கிறேன்.
இது வரைக்கும் பல முறை ஓத்திருக்கோம், மாமா வீட்டில் இருக்கும் போது கூட ஓல் பண்ணினோம்.
இந்தக் கதை உங்களுக்குப் பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு