அனைவருக்கும் வணக்கம்
கைம் பெண்கள்
காமம் தேவை படுவோர்கள்
கண்ணி பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்
நட்பாக பேச காமமாக பேச 
Hangout or mail
அவள் பெயர் மோனிகா பாக்க தேவதை போல் இருப்ப
சும்மா தக்காளி போல் இருப்ப அவள் உதடுகளில் கோடு கோடாக அழகா இருக்கும் அது பால் போல் வெள்ளைய இருக்கும் அவள் உதடு அதை உறிஞ்சும் போது பால்கோவா போல் ஆகிடும்
அவள் என் முறை பொண்ணு அவள் நான் எப்படி ஓத்த சொல்லற ஒரு நாள் ரெண்டு பேரும் வெளிய போனோம் செம மழை டிசம்பர் மாசம் தான் அப்படியே ஒரு மரத்தடி நின்னோம் செம மழை
எனக்கு குளிர் தாங்க முடியல அவளுக்கும் குளிர் அவள் துணி நெனஞ்சிடிச்சி மெதுவாக அவள் மேல் கைய போட்ட
அவளை கட்டி பிடிச்சி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விடாம அவள் உதட்டை சுவைக்க சிவப்பா ஆகிடிச்சி
மெதுவாக சப்பிகிட்டே அவள் முலையை அழுத்தினேன்
அவள் முலை ரொம்ப மென்மையாக இருந்துச்சி அப்படியே ஒரு ஓரமாக போய்ட்டு
அவள உக்கார வச்சி என் குஞ்சியை எடுத்து விட்ட சார பாம்பு போல பெருசு எனது மெதுவாக அவள் அதை தொட்டு பார்த்த எனக்கு மின்சாரம் பாயுது உடல் முழுதும் அடுத்து அவள் மெல்லிய விரல்கள் என் குஞ்சியின் முன் தோலை தள்ளி மெதுவாக அவள் அழகிய உதட்டால் என் நுனி குஞ்சை அவள் எச்சை துப்பி நக்கினால் எனக்கு அவள் இரண்டு சப்பு சப்பியதும் எனக்கு கஞ்சி வந்துடிச்சி
நான் அவள் முலையை எடுத்து விட்டு வாய் வச்சி நல்லா சப்பி சாப்பி எடுத்த அவளுக்கு லேசாக மூட் ஆச்சி அடுத்து மெதுவாக
அவளை குனிய வைத்து அவள் பச்சை ஜட்டியை லேசா இறக்கி அவள் சூத்தை நக்கினேன் அவள் சூத்து செம வாசனை என்னை மயக்கிடிச்சி அவள் சூத்தை நக்கும் போது அவள் கத்துற ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று விடாம நக்கி எடுத்த அப்படியே
அவள திருப்பி அவள் கூதியை பார்த்தேன் செம முடி மெதுவாக அதை வருடி கொடுத்த அவள் கூதியில் லேசா ஒழுகிடிச்சி விடாம அதை நல்லா நக்கி நக்கி எடுத்து மெதுவாக அவள் கால விரிச்சி அவள் கூதியா ஆசை தீர நக்கன அப்படியே பக்கத்துல கரும்பு தோட்டம் அங்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டு கரும்பு சாரை அவள் கூதியில் ஊத்தி நல்லா நக்கி நக்கி எடுக்க அவள் கத்துற சத்தம் காற்றில் இசை போல் இருந்துச்சி
மெதுவாக என் குஞ்சை எடுத்து அவள் சிதியில் தேச்சா அவள் உள்ள விட சொல்லி கத்துனா நல்லா விட்டு குத்து குத்து என்று குத்தினேன் அவள் நன்றாக அனுபவித்தால்
பின்பு அவளை தூக்கி வச்சி சூத்துல குத்துன அப்பா அவள் இறக்கி விட சொல்லி என்னை படுக்க போட்டு அவள் கூதியை என் குஞ்சில சொருவி நல்லா ஓத்தா நல்லா ஜில்லு காத்து கரும்பு சாறு
நல்லா ஓத்து அவள் கஞ்சியை விட்ட அப்படியே என் கஞ்சியை அவள் கூதி மேல விட்டு கரும்பு சாறு விட்டு நல்லா கலந்து நக்கினேன் அப்படியே அவளை கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்து வீட்டுக்கு போனோம்
காமம் தேவை படும் பெண்கள்

Hangout or email
ஒரு பெண் தனக்குள்  விருப்பம் கொள்ளாதவரை,
அவள் மனைவியோ காதலியோ நமக்கு நெருங்கிய தொடர்பு உடையவர்களாயினும் கூட
அப்பெண்ணை உடலியல் ரீதியாக புணர்ச்சிக் கொள்ளலாமே தவிர அவளையோ அவளது புனிதத்தையோ நிர்வாணப்படுத்த முடியாது.
இல்லறவாழ்க்கையில் உள்ள பெரும்பாலான பெண்கள்; சமூக கட்டுப்பாடு குடும்பவியல் என்ற அமைப்பிற்கு இணக்கத்திற்காகவே உடலியில்ரீதியாக கலவி வைத்துக்கொள்கிறார்கள்.
ஆத்மார்த்தமான முறையில் அல்ல
என்று பல்வேறுக்காலக்கட்டங்களில் பல்வேறுவகையான பெண்களிடம் நடத்தப்பட்ட மனோரீதியான ஆய்வு நமக்கு தெரிவிக்கிறது.
பெரும்பாலான ஆண்கள் கூற்றுப்படி புணர்தல் என்பது ஆண்கள் பெண்களை வெல்வதாகவே நினைத்துக்கொள்கிறார்கள்.
சிலர், தன் ஆணாதிக்கத்தை வெளிப்படுத்திக்கொள்கிறார்கள்.
உடலியல் சார்ந்த உணர்வுகளில் ஆண் பெண் என்ற பேதமே இல்லை.
அங்கு நிகழ்வது இயற்கையின் பரிபூர்ண வெளிப்பாடே தவிர மனச்சார்ந்த பிரம்மைகளுக்கு வேலையில்லை என்பது எத்தனை ஆண் பெண்களுக்குத் தெரியும்.
மாபெரும் கால மாற்றம் சமூகத்தில் மட்டுமல்ல, காமத்திலும் நிகழ்ந்திருக்கிறது.
இந்நிகழ்வுகள் பெரும்பாண்மையாக இயற்கைக்கு முரணான வகையில் பெண்கள் மட்டுமே மனித இனத்தில் வஞ்சிக்கப்பட்டு இருக்கிறார்கள் என்று ஆயிரக்கணக்கான சரித்திரங்கள் நமக்கு உணர்த்திவிட்டுச் சென்றிருக்கிறது.
நீங்கள் புறத்தே எத்தகைய விழிப்புணர்வுடன் இருக்கிறீர்களோ அவ்விழிப்புணர்வுடன்தான் காமத்தில் இருக்கிறீர்கள்.
புறத்தே இயந்திரத் தன்மையுடன், ஒழுங்கீனத்தன்மையுடன்  செயல்களில் முழுமையின்மையில் இருக்கும்போது காமத்தில் என்னவிதமான அணுகுமுறையை உங்களால் வெளிப்படுத்த முடியும்.
உண்மையில் கடமைக்காகவே இருபாலினரும் இயக்கம் கொள்கிறீர்கள்.
உணவு எதற்கு சாப்பிடுகிறோம் எப்படிச் சாப்பிடுகிறோம்  என்றுக் கேட்டால் சரியானபுரிதலுடன் கூடிய பதில் இருக்காது.
இதுப்போன்றுதான் உடலுறவு எதற்காக வைத்துக்கொள்கிறீர்கள் என்று கேட்டால் அதற்கு உண்மையான பதிலே இருக்காது.
உண்மையாக பெண்மையை நேசி்க்கிற ஆணும்
ஆணை நேசிக்கிறப்பெண்ணும் காமத்தில் அதிக அளவில் ஈடுபாடு கொள்வதில்லை என்பது எத்தனைப் பேருக்கும் தெரியும்.
முட்டாள் தனமான ஆங்கிலேயேச் சிந்தனைகள்;
ஹிந்து தேசத்தில், புனிதமாக கருதிய உடலியில் சார்ந்த உறவை கேவலப்படுத்தியிருக்கிறது என்பதற்கு இன்றைய காலக்கட்டத்தில் நடந்தேறும்  நிகழ்வுகளே சாட்சியாக இருக்கிறது.
மனிதர்களுடைய பாலினப்பார்வையை மாற்றியதற்கு நவீன விஞ்ஞான பகுத்தறிவே முதற்காரணமாக இருக்கிறது.
இச்சிந்தனை இரண்டு தலைமுறைகளுக்கு மேல் நீடிக்குமெனில், பெண் ஆணின் துணையின்றி சுயமாக கருத்தரிக்கும் ஆற்றலைப் பெற்றுவிடுவார்கள்.
ஒரு ஆண் பெண்ணையோ, ஒரு பெண் ஆணையோ முழுமையாக கடக்காதவரை
தன்னையும் பிரபஞ்சத்தையும் அறிந்துணரும் ஆற்றல் பெறவேமுடியாது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு