என் பெயர் குமார். இது நான் காலேஜ் முதல் வருடம்  படிக்கும் போது நடந்த உண்மை கதை. படித்து விட்டு என்னோடு பேச விரும்பும் ஆண்டிகள் என்னுடைய ஈமெயில் கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என் வீடு ரோட்டுக்கு அருகாமையில் இருந்தது. எங்கள் வீட்டில் இரண்டு ரூம்களை வாடகைக்கு விட்டிருந்தோம். அந்த இரண்டு ரூமில் ஒன்று கிட்சேன், இன்னொன்று படுக்கை அறை.  வெளியில் ஒரு பாத்ரூம் மற்றும் டாய்லெட் இருக்கும்.  எங்கள் போர்ஷன் பாத்ரூம் அண்ட் டாய்லெட் எங்கள் வீட்டுக்குள்ளேயே இருக்கும்.  எங்கள் வீட்டுக்கு முன்னாள் துணி துவைக்கும் கல் இருக்கும், பின்னால் ஆட்டுக்கல் மற்றும் அம்மி இருக்கும்.
எங்கள் வீட்டுக்கு ஒரு குடும்பம் குடி வந்தார்கள். அந்த குடும்பத்தில் மூன்று பேர் – கணவன், மனைவி மற்றும் ஒரு பையன். மனைவி சுமார் 28 வயதுடைய பெண் பெயர் மாலா, நான் மாலக்கா என்று கூப்பிடுவேன்.  அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி, கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள், மார்பு சைஸ் 40 ஆவது இருக்கும், பெரிய குண்டிகள், உயரம் ஒரு 5’9″ இருப்பாள்.  கொஞ்சம் கருப்பு தான் அனால் கலையாக இருப்பாள்.  கணவன் ஒரு சோம்பேறி, செரியாக வேலைக்கெல்லாம் போக மாட்டான், மாலக்காவின் தம்பியின் கம்பெனியில் தான் இருக்கிறான், வேலை செய்தாலும், செய்யாவிட்டாலும் சம்பளம் வீடு தேடி வந்து விடும், எங்களுக்கும் வாடகை பிரிச்சனை இல்லாததால் என் பெற்றோர் ஒன்றும் கண்டு கொள்ளவில்லை.  அப்பப்போ குடிப்பான் அனால் குடித்தால் ஒன்றும் பிரச்சனை இருக்காது, அமைதியாக படுத்து தூங்கி விடுவான்.
மாலக்கா வேலைக்கு போகவில்லை, பையன் ஸ்கூல் படிப்பதால் அவனை கவனித்து கொண்டு இருப்பாள், துணி துவைப்பது, சமையல், வீடு கூட்டி பாத்திரம் கழுவி வைப்பதற்கே அவளுக்கு செரியாக இருந்தது. குண்டாக வேறு இருந்ததனால் அவள் வேலைகளை மெதுவாகவே செய்து வந்தாள்.  எனக்கு முதலில் அவள் மீது ஒரு ஈர்ப்பும்  இல்லை, நான் நல்லா படிப்பேன், நல்லா விளையாடுவேன், எல்லாரிடமும் நல்ல சிரிச்சு பேசுவேன் அதனால் அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.  எனக்கு காரம் என்றால் ரொம்ப இஷ்டம், அவள் அம்மியில் சட்டினி அரைக்கும் போது என்னை கூப்பிட்டு கொஞ்சம் காரமாக அரைத்து சுவைக்க தருவாள்.
ஒரு தடவை அவள் வெங்காய சட்டினி அரைக்கும் போது என்னை கூப்பிட்டாள், நான் போய் கதவை திறந்து வாசலில் நின்று கொண்டு அவள் அரைப்பதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், அப்போது அவள் மாராப்பு விலகி அவள் மாங்கனிகள் நடுவே உள்ள பிளவு என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது.  எனக்கு அப்போது 15 வயது ஆனதால் காம எண்ணங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முளை விட தொடங்கி இருந்தது. நான் கண்டா காட்சி என்னை திகைப்பில் ஆழ்த்தியது. அவள் முலைகளையே உற்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், அதை அவளும் பார்த்து விட்டால், கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை கூப்பிட்டு
“என்ன குமாரு அங்கியே ரொம்ப நேரமா பாத்திட்டு இருக்கே, காய்ச்சல் கீய்ச்சல் வந்திட போகுது”
என்று கிண்டலாக சொன்னால்.  நானும் போங்கக்கா என்று வெட்கத்துடன் சொல்லி விட்டு திரும்பவும் அவள் முலைகளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.  அவள் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை, அவளின் மாரப்பையும் சரி செய்யவில்லை.  சட்டினி அரைத்து முடித்தவுடன் எனக்கு கொஞ்சம் எடுத்து கொடுத்தால், நானும் வாங்கி சாப்பிட்டேன், அப்புறம் அவள் சென்று விட்டாள்.  அன்றிலிருந்து எனக்கு அவள் முலைகள் நினைப்பாகவே இருந்தது, அவைகளை நினைத்து பல நாள் கையடித்து ஊத்தினேன்.
அப்புறம் அவள் துணி துவைக்க வரும்போதெல்லாம் நான் தவறாமல் வாசற்படியில் உக்கார்ந்து அவளை பார்த்து கொண்டு இருப்பேன்.  அவளும் நான் பார்ப்பதை பற்றி கவலை படாமல் முந்தானை சேரி செய்யாமல் துவைத்து கொண்டு இருப்பாள். அவள் பாவாடையை எடுத்து இடுப்பில் சொருகி இருப்பாள் அதனால் அவள் தொடைகளும் என் கண்களுக்கு விருந்தாகின.  அவளை எப்போது முழுதாக பார்ப்போம், எப்போது அவள் மாங்கனிகளை சப்புவோம் என்று கனவுலகத்திலேயே வாழ்ந்து கொண்டு கையடித்து கஞ்சி ஊத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நாள் இப்படியே சென்றது.  ஒருநாள் அவள் வீட்டில் படுக்கை அறையில் உக்கார்ந்து நானும், அவளும் கதை பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவள் காய் நறுக்கி கொண்டு இருந்தாள், அவள் பையன் அவள் பக்கம் உக்கார்ந்து பொம்மை வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தான்.  திடீரென அவன் மல்லாக்க படுத்து விட்டான், அப்படி படுக்கும் போது, அவன் கால் அவளின் சேலையை பாவாடையுடன் சேர்த்து தூக்கி விட்டு விட்டது, நான் பார்க்கும் போதே, அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை தூக்கி எனக்கு அவள் புண்டை தரிசனம் கிடைத்தது, நன்றாக மழு மழு வென்று இருந்தது, அப்போது தான் சேவ் செய்திருப்பாள் போலும், ஒரு முடி கூட இல்லாமல் உப்பி போய் இருந்தது. நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டாள், அவள் பையனை கொஞ்சம் திட்டி விட்டு, சேலையை கீழ இழுத்து விட்டு அப்புறம் வெக்கத்துடன் என்னை பார்த்தாள்.
அது தான் நான் பார்க்கும் முதல் புண்டை தரிசனம், அதனால் அன்று இரவே எனக்கு காய்ச்சல் வந்து விட்டது. என் பெற்றோர் ஊரில் இல்லை, பாட்டி தான் இருந்தாள், அவள் மாலாக்காவை கூப்பிட்டு எனக்கு மருந்து வாங்கி வர சொன்னாள்.  மாலாக்கா காய்ச்சல் மாத்திரை வாங்கி வந்து எனக்கு கொடுத்தாள், நான் சாப்பிட்டவுடன் என்னை கரிசனத்தோடு பார்த்து
“என்ன திடீர்னு காய்ச்சல் வந்திடுச்சு குமாரு, காலைல கூட நல்லா தானே இருந்தே?”
என்று கேட்டாள். நான் அவள் புண்டை இருக்க இடத்தையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது தான் அவளுக்கு உரைத்தது, எனக்கு எதனால் காய்ச்சல் வந்தது என்று.  என்னை குறும்பு பார்வை பார்த்து, சொன்னால்,
“பாத்ததுக்கே இப்படி காய்ச்சல்ல படுத்துட்டியே, கல்யாணம் ஆனா என்ன பண்ணுவே?”
என்று கிண்டலாக கேட்டாள்.  நானும்,
“போங்கக்கா, எல்லாம் உங்களாலதான்”
என்று சொன்னேன்.  அவள் பொய் பையனுக்கு சாப்பாடு போட்டு விட்டு வருவதாக சொல்லி விட்டு போனாள்.  பாட்டி அவள் போகும் போது அவளிடம்,
“மாலா இன்னிக்கு நைட் நீ இங்கேயே படுத்துக்கிறியா, குமாருக்கு எதாவது வேணும்னா என்னாலே அலைய முடியாது”
என்று சொன்னாள், அதுக்கு அவள்
“செரிமா நா இன்னிக்கு நைட் குமார நான் பாத்துக்கறேன், நீங்க கவலை படாமே தூங்குங்க”
என்று சொல்லி விட்டு என்னை பார்த்து ஒரு தடவை கண் அடித்து விட்டு போனால். எனக்கு அப்போதே குப் என்று வேர்த்து விட்டது.  மாத்திரை வேலை செய்ததாலும், வேர்த்ததாலும் எனக்கு காய்ச்சல் விட்டது, ஆனால் பாட்டி என்னை வெளியே போய் விளையாட அனுமதிக்கவில்லை, படுக்கையை விட்டு எழவும் விடவில்லை.  அவள் வரவை  எதிர்பார்த்து, போரடித்து அப்படியே கொஞ்ச நேரம் தூங்கி விட்டேன்.  ராத்திரி 7.30மணி இருக்கும், அவள் வந்தாள், பாட்டி அவளிடம்,
“மாலா, நீ குமார் ரூம்ல படுத்துக்கோ, உன் பையன் எங்க?”
என்று கேட்டாள், அதற்கு அவள்,
“என் பையன அம்மா வீட்ல விட்டிட்டு வந்திட்டேன் மா”
என்று பதில் சொன்னாள்.  அவள் அம்மா வீடு எங்கள் வீட்டிலிருந்து நடக்குற தூரத்தில் தான் இருந்தது.  பாட்டி அவளிடம்,
“சாப்பிட்டியா மாலா?”
என்று கேட்க, அவள்
“அம்மா வீட்டிலேயே சாப்பிட்டேன் மா, நீங்களும் குமாரும் சாப்பிடீங்களா?”
என்று கேட்டாள்.  அதற்கு பாட்டி,
“நான் சாப்பிட்டேன் மாலா, ஆனா குமார் தான் இன்னும் சாப்பிடாம இருக்கான், அவனுக்கு கொஞ்சம் போட்டு குடுத்துட்டு ரெண்டு பேரும் நேரத்தோட படுங்க, நான் மாத்திரை போட்டுட்டு தூங்க போறேன், எதாவது வேணும்னா என்ன எழுப்பு”
என்று சொல்லிவிட்டு முன் ரூம்க்கு அவள் படுக்கைக்கு சென்று படுத்து விட்டாள்.  மாலாக்காவும், பாட்டி படுத்துட்டாளாணு பாத்திட்டு, எனக்கு தோசை சுட்டு எடுத்துட்டு வந்தாள்.  இப்போ அவளது முந்தானை நூல் மாதிரி நடுவுல இருந்தது, ஆனா அவ வந்தப்போ அப்படி இல்லை, எனக்கு கொஞ்சம் ஜிவ்வுனு இருந்தது, அவள் முலைகளை பாக்கும் போது.  நான் அவளது முலைகளை பாக்கறத பாத்து அவள் நமுட்டு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு குறும்பா, காமமா என்ன ஒரு பார்வை பாத்தாள்.  எனக்கு என் சுன்னி நல்லா விறைச்சு தூக்கிட்டு இருந்தது, அது என் ட்ரவுசர் தூக்கிட்டு நிக்கறது பாத்து அவளுக்கு காமம் அதிகம் ஆகிறுக்கும்னு நினைக்கிறன், அவளும் என் டிரௌசரையே பாத்திட்டு இருந்தா.  கொஞ்சம் அவள் நாக்கை வைத்து அவளது உதடுகளை ஈரமாகிட்டு என்னை திரும்பவும் முகத்தை பார்த்து,
“சாப்பிடு குமாரு, அப்புறம் மத்தத பாக்கலாம்”
அப்படினு சிரிச்சிகிட்டே சொன்னால், நான்,
“நீங்க ஊட்டி விட்டா தான் சாப்பிடுவேன்”
என்று சொன்னேன்.  அதுக்கு அவள்,
“ஹ்ம்ம், ஊட்டி விடறதா, ஏன் நீ சாப்பிட மாட்டியா?”
என்று கேட்டல், அதுக்கு நான்,
“நீங்க குடுத்த நான் நல்லா சப்புவேன், ஹ்ம்ம் சாப்பிடுவேன்”
என்று சொல்லி அவளை பார்த்து கொஞ்சம் தைரியமாய் கண் அடித்தேன்.  அதுக்கு அவள் என் பக்கத்தில் பெட்ல உக்காந்து தட்டை எடுத்து,
“மொதல்ல சாப்பிடு, அப்புறம் சப்பலாம்”
என்று சிரித்து கொண்டே கொஞ்சம் காமத்துடன் சொன்னால்.  நானும், அவளிடம் இருந்து தட்டை வாங்கி,
“சாப்பிட்ட உடனே சப்பலாம் இல்லே?”
என்று கேட்டேன், அதுக்கு அவள்,
“ம்ம் நீ சமத்தா சாப்பிடு, அப்புறம் சப்ப தரேன்”
என்று கண் அடித்து விட்டு சொன்னாள்.  நான் அவள் முலைகளை பாத்துகிட்டே தோசையை சாப்பிட்டு முடிச்சேன், நடுவுல, அவளுக்கும் ஒவ்வொரு வாய் ஊட்டி விட்டேன், அவள் வாங்கிட்டு என் விரலை சப்பினாள், நான் அதுக்கு,
“நீங்களும் சாப்பிட்ட உடனே சப்பலாம்”
என்று கண் அடித்து சொன்னேன். அதுக்கு அவள் வெக்க பட்டு சிரிச்சாள். சாப்பிட்டு முடித்த உடன், தட்டை அவள் வாங்கி கொண்டு தண்ணி கொடுத்தாள்.  தட்டை வச்சிட்டு வந்திடுறேன் னு சொல்லிட்டு கிட்சேன்குள்ளே போனால்.  அவள் போய் திரும்ப வரதுக்குள்ள என்னோட டிரௌசரை கழட்டி கீழ போட்டுட்டேன்.  திரும்ப வந்த அவள் என் டிரௌசர் கீழ கிடக்கிறத பாத்திட்டு என் பக்கத்தில வந்து உக்காந்தா, என் கண்ணையே பாத்துட்டு இருந்த, அதுல இருந்த காமத்தை பாத்து சிரிச்சிட்டு,
“இரு குமாரு, லைட் ஆப் பன்னிட்டு வந்துடறேன்”
என்று சொல்லிட்டு எழுந்து போய் லைட் ஆப் பண்ணினாள்.  நான் படுக்கையிலேயே காத்திக்கிட்டு இருந்தேன், கொஞ்ச நேரம் அவளை காணோம், என்னமோ ஏதோனு நான் எழுந்து பாக்கறதுக்குள்ள, அவள் என் பக்கத்துல வந்து படுத்தாள், நான் அவள் மேல கை வைக்க, அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது, அவள் சாரியையும், பிளவுஸையும் கழட்டிட்டு வந்து படுத்திருக்கானு.  அவள் முலைய நா நல்ல பிசைய ஆரமிச்சேன், அவளும் நல்ல முனகிட்டே அதுக்கு ஒத்துழைத்தாள், அப்புறம் நா நல்லா கசக்கி காம்புகளை சப்பும் போது நல்லா முனகினா, நான் என் கைய கீழ கொண்டு போய் அவள் இடுப்பை தடவ அரமிச்சேன், அதுக்கு அவள்,
“குமாரு அதுக்கு கீழயும் விஷயம் இருக்கு, அத பாரு”
என்று சொன்னால், நான்
“என்னக்கா இருக்கு?”
என்று தெரியாத மாதிரி கேட்டேன், அதுக்கு அவள்
“இன்னிக்கு காலைல தான நல்ல பாத்தியே, அதனால தானே உனக்கு காய்ச்சல் வந்தது, அது என்னாலே தானே உன் உடம்பு சூடு ஆச்சி, நானே அதை தணிய வெக்கறேன்”
என்று சொல்லி, அவள் பாவாடைய கழட்டி போட்டால். அப்புறம் என் சுன்னிய பிடிச்சி உருவி விட்டாள்.  நான் பொறுக்க முடியாமல் அவள் மேல ஏறி படுத்தேன்.  அப்பப்பா, பஞ்சு மெத்தைல படுக்கற மாதிரி இருந்தது.  அவள் என் சுன்னிய அவள் புண்டைல கரெக்டா எடுத்து சொருகினா, நானும் சுன்னிய உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரமிச்சேன், அவள் நல்ல முனகி என்ஜாய் பண்ணின, எனக்கு வரமாதிரி இருக்கு னு சொல்லவும், அவள்
“கொஞ்சம் நிறுத்தி, என் முலைகளை சப்பு, அப்புறமா அடி”
என்று சொன்னால், இப்படியே நிறுத்தி, நிறுத்தி அடிச்சேன், அவளுக்கும் ஒரு தடவை உச்சம் வந்த உடன், சுன்னிய அவள் புண்டைல இருந்து எடுத்து, அவள் ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள், கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினா உடனேயே எனக்கு கஞ்சி வந்தது, அவள் அதை அப்படியே சப்பி நக்கி சாப்பிட்டால்.
-தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு