இது ரொம்ப முன்னாடி
nadanthathu ipo enakku வயசு 27
ithu ஸ்டார்ட் ஆகுறப்போ எனக்கு ** irikkum Naanga oru அபார்ட்மெண்ட்
ல வடகைக்கு இருந்தோம்…
அப்போ
எங்க வீட்டுல இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சம்
thalli oru ** வீடு
அங்க ஒரு பொண்ணு அது 6வது படிச்சி நான் ** படிச்சேன் அப்போ அபார்ட்மெண்ட் ல எல்லாரும்
கண்ணம்பூச்சி விளையாடுவோம்
apo naan intha ponna கூட்டிட்டு
போய் தனியா ஒளிஞ்சிப்பேன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
பொண்ணு செம்மையா இருக்கும் அவ்ளோ அழகு நஸ்ரியா வ விட அழகா இருப்பா…
அவள கூட்டிட்டு போயி என் மடில உக்கார வச்சிப்பேன்
உக்கார வச்சி என் குஞ்சா வச்சி
thechii vittiteee irupen
இப்படியே போக நான் ** வந்துட்டேன் இடைல கொஞ்சம்
விளையாட ல அந்த பொண்ணும் வயசுக்கு வந்துருச்சு ** படிச்சிச்சு …
அப்ரோ ஒரு நாள் திடீர்னு எல்லாரும் ஐஸ் பால்
விளையாடுவோமானு ஸ்டார்ட் பண்ணுனோம் அப்போ அந்த பொன்னா ஒலிய கூப்பிட்டேன்
அவ நாங்க ஒளியுற இடத்த வேணாம்னு சொல்லிட்டு தண்ணி தான் அடில அங்க போவோம் வாங்கன்னு சொன்னா அங்க போனது என் மடில உக்காந்து கிட்ட…
எனக்கு பூல் நாட்டுகிச்சி அவள மெதுவா கட்டிப்பிடிச்சேன் அதுக்கு அவ என்ன கல்யாணம் பண்ணிபலா னு கேட்டா நான் உம் கே சொன்னே அப்ரோ லவ் யூ னு சொல்லி கிஸ் பண்ணுனா அங்க கொஞ்ச நேரம்
மாரி மாரி கிஸ் பண்ணி மொலைய அமுக்குனேன் குன்டி யா தடவிட்டு இருந்தேன்…
அப்ரோ அடிக்கடி யாரும் பாக்காத்தப்போ அங்க போய் தடவிட்டு
இருப்போம் எங்க பக்கத்து வீட்டு ல ஒரு அக்கா உண்டு அவங்க எனக்கு சீன்ன வயசுல இருந்து க்ளோஸ் அதனால இவள லவ் பண்ணுற விசயத்தை அவங்ககிட்ட சொன்னேன்
அவங்களும் இவள கூப்பிட்டு பேசுனாங்க அது ல இருந்து அவங்க வீட்டு ல தான் மீட் பண்ணுவோம்…
ஆனால் அவங்க வீடு சின்ன வீடு தான் ஒரு கிச்சன் ஒரு ஹால் தான் நாங்க கிச்சன் இல்ல பாத்ரூம் ல தான் இருப்போம்…
அவ ஏன்டா ரொம்ப நாள் ஆ கீழ வாய் வைக்க சொல்லி கேட்டுட்டு இருக்கேன் அவ வாய் வைகவே மாட்டுற கடைஷிய வாய் வைக்கனு சொல்லிட்டா அந்த அக்கா வீட்டுக்கு வர சொல்லி கிச்சன் போயிட்டோம் அங்க போயி அவளை கட்டிப்பிடிச்சு அவ சீன்ன மொலைய கசக்கி சப்பி எடுப்பேன்…
அவ லிப்ல வாய் வச்சி என் வாய் ல எல்லாம் உரிஞ்சேன்
அவ ஜட்டியா கழட்டி நல்லா நாக்கு போட்டேன் அவ ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்னு மோனங்கிட்டு இருந்தா
அப்ரோ என் ட்ரவுசர் ஆ கழட்டி என்னோட சுன்னிய வாய் ல வைக்க சொன்னேன்
அவா கொஞ்ச நேரம் குலுக்கி கிஸ் பண்ணுனா லைட் ஆ வாய் வைக்க வந்தா அவ அம்மா வந்துட்டாங்க உடனே ஓடிட்டா…
எனக்கு செம்ம மூடு
நான் பூல கைல எடுத்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன் திடீர்னு அந்த அக்கா உள்ள வந்துட்டாங்க பார்த்ததும் உடனே போயிட்டாங்க போனவங்க கதவா போட்டுட்டு வேகமா வந்து என் டிரௌசர் ஆ கழட்டி என்ன பூல வாய் ல வச்சிட்டாங்க…
அவங்க வாயில வச்சதும் என் பூல சூடு ஆச்சி பாரு அந்த சுகம் இன்னும் மறக்க முடியல
எனக்கு என்ன பண்ணனு தெரியல சீனா வயசுல இருந்து அவங்கள பாத்துருக்கேன் அவங்க மேல அப்படி ஒரு என்னம் எனக்கு இல்ல அவங்க புருஷன் வெளியூர் போன நான் தான் துணைக்கு படுப்பேன் அதனால அவங்க மேல தப்பனா என்னம் சுத்தமா இல்ல…
ஆனா அவங்க வாய் வச்சிட்டு எடுக்கவே இல்ல அப்ரோ எந்திரிச்சு என்ன கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணுனாங்க லிப் ல லிஸ் பண்ணுனாங்க என் கைய புடிச்சி இலுத்து போய் பெட் ல படுக்க வச்சி என் பூல நல்லா ஊம்புனாங்க அவங்க நைட்டியா கழட்டி அம்மானாமா ஆகிட்டாங்க…
அப்படியே என் மேல படுத்து கிஸ் பண்ணுணாங்க
அவங்க புண்டை என் வாய்ல இருக்குற மாதிரி என் மூஞ்சி மேல உக்காந்தாங்க நான் உம் நல்லா நக்குனேன்
ஆனா ஒரு ஓரத்துல இவள அக்கான்னு ல நினச்சோம் என்ன பன்னுறதுன்னு ஒண்ணும் புரியல
Avangalukku kolantha poranthu one yr than achii so paal varum en vaaila avanga molaiyaa vachanga naan oru molaiya amukki innoru molaiyaa sappi urinchen amukkunathula ava pal ellam moonchila adichuruchu…🤤🤤🤤
என் பூல அவங்க புண்டை ல வச்சி தெச்சி என் மேல ஏறி உக்காந்தாங்க எனக்கு இடுப்பு வலி ஆனாலும் செம்மையா இருந்தாங்க அப்ரோ அவங்க ல கீழே விட வாய்ப்பு அவங்க மேல படுத்து நான் ஓக்கா ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன்…
மூட் ஆகிட்டு
அவ புண்டைலா வாயா வச்சி நக்குனேன்
அவ வாயில எச்சிய உரிஞ்சி புண்டை ல துப்பி நக்குனேன்
2 ரவுண்டு ஓத்தோம் அப்ரோ அவ ஹஸ் வர டைம் ஆச்சி வீட்டுக்கு போயிட்டேன்…
ஒரு வாரம் அவ வீட்டு பாக்கமே போகல ஒரு வாரம் அப்ரோ அவ எங்க வீட்டுக்கு எல்லாரும் இல்லாத அப்ப எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டா
அவள பார்த்ததும் என் சுன்னி நட்டுகுச்சு அவ யேன் வர மாட்டுகன்னு கேட்டா நானே டிரௌசர் போட்டுருந்தேன் ஜட்டி போடல உங்கள அப்படி நான் நினைக்கல ஏதோ அன்னைக்கு அப்படி நடந்துருச்சு னு சொன்னேன்…
அவா என் ட்ரவுசர் ஆ பார்த்துட்டு அப்ரோ ஏன் உன் தம்பி இப்ப முழிச்சான்னு கேட்டா நான் செம்ம மூடு உடனே அவள இல்லுத்து
அவள லிப் கிஸ் பண்ணுனேன்..
உங்க வீட்டுல எப்போ வர வருவாங்கன்னு கேட்டா சாயங்காலம்
ஆகும்னு சொன்னே அன்னைக்கு ஃபுல் ஆ எங்க வீட்டுல ஓள் ஆட்டம் தான்
3 டைம் பண்ணுனோம் சாயங்காலம் வர டிரஸ் இல்லாம இருந்தோம்…
6 வருஷம் ஆ இல்லிகள் ல இருந்தோம் அவங்க வீட்டு ல அப்ரோ மாட்டிகிட்டோம் அப்ரோ பெரிய பிரச்சனை ஆகி நாங்க பிரிந்தோம் 2 பேரும் வீட்ட காலி பண்ணி வேற வேற இடம் போயிட்டோம்…
எங்க மேட்டர் தெரிஞ்சனால லவ்வும் போயிடுச்சு
கிட்ட தட்ட புருஷன் பொண்டாட்டிய இருந்தோம் நான் கட்டுன தாலி நாங்க பிரியுற வர அவ கழுத்துல தான் இருந்துச்சி
இப்போ மாத்திடாலான்னு தெரியல…
இதுல என்ன ஒரு மேட்டர் நா ஒரு நேரம் அவ ஏதோ ஒரு எக்ஜாம் எழுத
திருச்சி வார போக வேண்டியது இருந்துச்சு அவ புருஷன் என் கூட அனுப்புனாரு
நாகர்கோயில் ல இருந்து டிக்கெட் புக் பண்ணிருந்தாரு நாங்க திருநெல்வேலி ல இறங்கி பிரைவேட் பஸ்ல ஸ்லீப்பர் ல பண்ணி மேட்டர் பண்ணிடே போனோம்…
திருச்சி போயி லாட்ஜ் புக் பண்ணி எக்ஜாம் எழுத போகாம ஒரு நாள் ஃபுல் ஆ மேட்டர்
நான் இவ கூட போடுறதுக்கு வாங்குனா காண்டம் ல பாதி என் ஆள போடுறதுக்கும் யூஸ் பண்ணிட்டேன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு