நான் கலா கிட்டே கேட்டேன். “எப்படி டி கொஞ்சம் கூட கூச்சமே இல்லாம பசங்க கிட்டே போய் வழியுறே?”
அதுக்கு அவ, “தப்பு உன் பார்வையிலே தான்டி. நீ ஏன் அவங்களை வேறு ஜடமா நினைச்சுப் பாக்குறே? அவங்களும் நம்பளப் போலத்தானே. பேசினா என்ன தப்பு. இப்படி விலகி போனத்தான் வினோதமா பார்ப்பாங்க. நாம எப்பவும் பசங்களோட சகஜமா பேசி பழகினா தான் தேவையில்லாத பிரச்சனை எல்லாம் வராது. ஒரு வயசுக்கு மேல பழகுற பசங்க பிடிச்சா லவ் பண்ணிக்கலாம். அதுவே நாம் தன்னம்பிக்கையோடு சொந்த கால்ல நிக்கிற வரைக்கும் அந்த லவ் தொடர்ந்தா, மேரேஜ் பண்ணிக்கலாம். இது தான் பிராசஸ். இதை தவற விட்டாலும் சிக்கல். அவசர பட்டாலும் சிக்கல் புரியுதா” என்றாள்.
நான் கலாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். எவ்ளோ கிளாரிட்டியோட சொல்லியிருக்கிறாள். நான் நினைப்பது பசங்களோடு பழகும் பெண்கள் அத்தனை பேரும் கண்ணியம் குறைந்தவர்கள் இல்லை என்பதை புரிந்து கொண்டேன். அவர்களுக்கு தெளிவு இருக்கிறது. அந்த தெளிவு எனக்கு இல்லாததை நினைத்து வருத்தப்பட்டேன். அதற்கு பிறகு தான் பசங்களையும் சக தோழர்களாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அதற்கு முன்பே என்னை பற்றி பசங்க தெரிந்து கொண்டு ஒதுங்கி விட்டதால், ஆளாளுக்கு ஒரு ஜோடியை தேடிக்கொண்டு சுற்ற ஆரம்பித்து விட்டனர்.
முன்பு கோபப்பட்ட பசங்க மீது இப்ப எனக்கு ரொம்ப பொறாமையாகவும், ஏக்கமாகவும் பார்க்கத் தோன்றியது. பிறகு நான் என் வகுப்பை விட்டு வெளியே ஆண் நண்பர்களை தேடிய போது தான் பக்கத்து வீட்டு பிரேம் கண்ணில் பட்டான். அவன் அடிக்கடி என்னை பார்த்தாலும் பேச பயப்படுவான். என்னை விட ஒரு வயது ஜூனியர் ஆனால் வேறு ஒரு கல்லூரியில் என் பாடம் தான் படித்தான். பிறகு நானே அவனிடம் பாடம் சம்பந்தமாக பேச்சை ஆரம்பித்தேன். அவனும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தான்.
அப்போது பெர்சனலாக அவனிடம் பேச ஆரம்பித்த போது அவனும் கேர்ள் ஃப்ரெண்டுக்கு ஏக்குவதை கண்டு அவனிடம் நெருக்கமாக பேசி பழக ஆரம்பித்தேன். அப்போது ஒரு நாள் அவனிடம் கேர்ள்ஸை பத்தி என்ன ஃபீல் பண்றே எனக் கேட்டபோது அவன் என்னை ஒரு நிமிடம் உற்றுப் பார்த்து விட்டு, ரொம்ப ஓப்பனா சொல்லலாமா. தப்ப நினைக்க மாட்டியா என்றான். நான் அவ்ளோ அசிங்கமாவா டா ஃபீல் பண்ணியிருக்கே. சரி வா வீட்டுக்குள்ளே போயிடலாம். இதெல்லாம் வெளியே நின்று பேச வேண்டாம் என்று அவனை வீட்டுக்குள் அழைத்தேன்.
அப்போது என் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் ஒரு பிரைவசிக்காக அவனை வீட்டுக்குள் அழைத்து நெருக்கமா அமர்ந்து பேசினேன். அவன் பேச ஆரம்பிக்கும் முன்பே அவன் பார்வை நான் பேட்டிருந்த டிசர்ட்டில் என் முலைகள் மேல் பதிந்து இருந்தது. அப்போது தான் நானும் மேல் பட்டன் தெறித்து விலகியதை கவனித்தேன். என்னோட முலை மார்பு மேல் பிளவை அவனுக்கு தெரிந்து தான் ரசித்து இருக்கிறான் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். ஆனால் சட்டென்று அதில் கை வைத்தால் அவனுக்கு ஒரு கில்டி ஃபீல் வந்துவிடும் என்று தொடர்ந்து அவனை ரசிக்கவைத்து விட்டு, டிவியை ஆன் பண்ண சொல்லிவிட்டு சட்டென்று மேல் பட்டனை போட்டுக் கொண்டேன்.
பிறகு அவனிடம் “ம்ம். சொல்லுடா ஏதோ ஓப்பனா சொல்லவானு கேட்டியே இப்போ எல்லாத்தையும் மூடியாச்சு ஓப்பனாவே சொல்லு” என்றேன்.  அவன் இப்போது மேல் முலை வியூ தெரியாத சோகத்தில் லேனான வெறுப்போடு சொல்ல ஆரம்பித்தான். “ஏன் சுதா பாய்ஸுக்கு கேர்ள்ஸுக்கும் எல்லாமே வேற மாதிரி இருக்கு?” என்றான். நான் கொஞ்சம் ஜெர்க் ஆனாலும் டே நீ என்ன ஸ்கூல் பையனா இல்லை காலேஜ் படிக்கிற பையனாடா. இந்த டவுட் இன்னும் உனக்கு தீரலியா. பயாலஜி படிச்சியா இல்லையா. பத்தாவதுலேயே தெளிவாக இருக்கே டா. அப்படி இல்லேனா 12வது படிக்கும் போதே புரிஞ்சிருக்கணுமே?” என்றேன்.
ஆனாலும் அவன் கேட்ட கேள்வியை எனக்குள் ஒரு குறுகுறுப்பை ஏற்படுத்தியது. மேலும் தனிமையில் அவனோடு இருந்த போது அது பல்வேறு எண்ணங்களை ஏற்படுத்தியது. சில நேரம் அவனை இன்னும் உசுப்பேத்தலாமா என்று கூட தோன்றியது. அப்புறம் தான் யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். ச்சே.பேசாம சர்ட் பட்டனை மூடாமேலே இருந்திருக்கலாம். அவன் எப்படிலாம் அதை பார்த்து மூட் ஆகுறானு ரசிச்சிருக்கலாம். ஆனாலும் என் மனசுக்குள் அப்போது ஒரு வெறி தோன்றியது.
என் வகுப்பு தோழிகள் பசங்களோட கடலை போட்டாலும் அவளுக்கு முன்னாடி ஒரு ஆணோடு இணைந்து காமக்கடலை தாண்டி விடவேண்டும். செக்ஸ்ல அவளுகளை முந்திக் கொண்டு காமத்தை கரைத்து குடித்து விடவேண்டும். அதற்கு பக்கத்து வீட்டு பிரேம் தான் சரியான ஆள் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். சும்மா கடலை போடுறதுக்கே பாய் ஃப்ரெண்ட் அது இதுனு பீத்திக்கும் என்னோட காலேஜ் பொண்ணுங்க முன்னாடி உங்களை விட நான் அடுத்த லெவல்டி னு பீய்த்திக்க தோணுச்சு.
அதனால் கொஞ்சமும் யோசிக்காமல், பிரேம் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே என் சர்ட்ல ரெண்டு பட்டனையும் கழற்றி விட்டு, இன்னும் கொஞ்சம் முலை குழியில் அவனை முக்கி மூழ்கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதை பார்த்த பிரேம் மூர்ச்சையாகி பேச முடியாமல் தவித்துக் கொண்டே சட்டென்று துணிச்சலாக என் முலை மேடுகள் மேல் கைவைத்து,
“ஏன் இது மாதிரி எனக்கு இல்ல. இதனால என்ன யூஸ், குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கிறதுக்குனாலும் ஏன் இப்போவே இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. நான் இப்போ தான் பெரிய பையன் ஆகிட்டேனே இன்னும் ஏன் அம்மாவுக்கு இதை விட பெருசா இருக்கு?” என்று கேட்டான்.
நான் அவனை மேலும் கீழும் முறைத்து பார்த்தேன். பிறகு அவனிடம் டேய் நீ பிறக்கும் போதே சின்னத்தம்பியா இல்லேனா சேது மாதிரி நடிக்கிறியா என்று கேட்டபோது அவன் திருதிருவென்று முழித்தான். பிறகு நான் மனசுக்குள். அடப்பாவி இவன் கிட்டே ஏதாவது செக்ஸ் கத்துக்கலாம்னு பார்த்தா இவனுக்கு நாம தான் அஆ.பாடம் எடுக்கணும் போலயே. நிஜமாவே நடிக்கிறானா இல்லேனா நம்பளை சீண்டுறானா என்று புரியாமல் கொஞ்சம் குழம்பினாலும் இவனை விடக்கூடாது. சரியான நேரத்தில் ஹாட் டாப்பிக்கை ஆரம்பித்து இருக்கிறான். இவனை சீண்டாமல் விடக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
“ம்ம்..உன்னோட கேள்விக்கு பதில் சொல்றதுக்கு முன்னாடி உனக்கு இந்த மாதிரி பாடி சயின்ஸ் பத்தி என்ன தெரியும்னு டெஸ்ட் பண்றேன் ஒகேவா. அதாவது என்ட்ரன்ஸ் டெஸ்ட்னு வச்சுக்கோ” என்றேன்.
அவன் உடனே ரெடி என்றபடி சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு என் டேபிள் மீது இருந்த பேப்பர் பேனாவோடு ரெடி ஆனான். நான் சிரித்துக் கொண்டே டேய் நீ அந்த அளவுக்கு யோசிக்கிற க்விஸ்லாம் இல்ல. ஆல்ரெடி நீ கேட்ட செக்ஸ் டாப்பிக் தான். ஐஸ்ட் கேட்டு பதில் மட்டும் சொன்னா போதும். முதல்ல ஓரல் ல தான் ஆரம்பிக்கணும் என்று அவன் முகத்தை உற்றுப் பார்த்த போது அந்த வார்த்தைக்கும் அவனிடம் எந்த சலனும் இல்லை. சரி தான் இவன் சரியான செக்ஸ் பொம்மை இன்னைக்கு இவனை பிரிச்சு மேஞ்சிடணும். இப்படி பட்ட பசங்க கிட்டே பாடத்தை கத்துகிட்டா நிறைய கில்டி இல்லாம கத்துக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
பிறகு அவனிடம், என் முலையை ரெண்டு கையால் பிடித்துக் தூக்கிக் கொண்டே, இதுல நீ வாய் வச்சி சப்பினா பால் வருமா வராதா என்றேன். அவன் கொஞ்சம் கூட கூச்சப்படாமல் ம்ம்..என்று யோசித்து விட்டு. வரும் வரும்.இல்ல வராது..வராது என்றான். நான் டேய் வருமா வராதா நீ இப்படி கேட்டா குழம்பிடுவே இங்கே வா என்று என் சர்ட் பட்டனை முழுவதும் கழற்றி விட்டு நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவனை அருகில் அழைத்து அவனை அப்படியே என் மடியில் படுக்கப் போட்டு நீயே வாய் வச்சு சப்பிட்டு சொல்லணும் சரியா என்றேன்.
அவன் பண்றேன். ஆனா இந்த டிரஸ் இருக்கே. இதோட எப்படி என்றான். நான் அப்போது அவன் தொடையை கிள்ளிவிட்டு, டேய் இது உங்க ஊர்ல டிரஸ்ஸா, பிரா டா, பெண்கள் போடுற பனியன் போதுமா என்றேன். உடனே அவன் அப்போ ஏன் இது தெரியுது. பாருங்க நான் கூடத்தான் பனியன் போட்டிருக்கேன். இந்த ஓட்டை எனக்கு தெரியாது என்று அவன் சர்ட்டை கழற்றி பனியனோடு நின்று காட்டினான்.
நான் ஆஹா நமக்குனு வந்து வாச்சிருக்கானே, இவனுக்கு எப்போ ஆ.ஆவென்னா எடுத்து அடுத்த லெவலுக்கு போய் இவனை ஓக்கவிட்டு ஆழத்தை பாக்குறது என்று யோசித்த போது அவன் கையை பின்னால் கொண்டு போய் என் பிரா கூக்கை லாவகமாக கழற்றி விட்டு முலைகளை முத்தமிட்டு வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டான்.
எனக்கு அப்போதே கிறக்கம் வந்தாலும் இவன் நிஜமா கிறுக்கனா இல்லேனா காம அரக்கனா இதெல்லாம் வாயில வச்சு சப்புற வரைக்கும் தெரியுது ஆனா வெளக்கெண்ணெய் மாதிரி கேள்வி கேட்குறானே என்று அவன் தலையை தடவி கொடுத்துக் கொண்டே முலையை வாயில் சப்ப கொடுத்தேன். பிறகு அவனே திடீரென் என் கையை பிடித்து அவன் ஜீன் ஜிப்பில் வைத்தான். ஆஹா இவன் குணா கமல் இல்லை, ஆளவந்தான் கமல் தான். புரியாத மாதிரி மக்களை குழப்பிட்டு, அவன் மட்டும் தெளிவாக இருக்கிற ஆளு என்பதை புரிந்து கொண்டேன். பிறகு நானே அவன் ஜீன் ஜிப்பை உருவி விட்டு, சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டேன்.
பிறகு நான் சோபாவில் படுத்துக் கொண்டு அவன் சுன்னியை வாயில் எடுத்தேன். இப்போது அவன் என் வாயில் ஓப்பது போல் சுன்னியை தூக்கி தூக்கி சொருகினான். அதே போல் அவனும் என் லாங் ஸ்கர்ட்டை உருவி அன்று சேவ் பண்ணிய பால்கோவா புண்டையை பார்த்து அதில் கிஸ் அடித்து, மெதுவாக நாக்கால் வருடி கோலம் போட ஆரம்பித்தான். ஆஹா இவன் பெரிய மன்மதக் கள்ளன் தான் ஆனா ஏன் இப்படி நடிச்சான் சரி இப்போ எதுவும் கேட்டு காமகாரியத்தை கெடுத்திடக் கூடாது. முதல்ல இவனோட மூழ்கி காமத்தில் குளிப்போம் பிறகு கேட்டுக்கலாம் என்று நினைத்து அவனுக்கு புண்டைய நக்கு கொடுத்த விட்டு நான் அவன் சுன்னியை சப்பியபோதே பீய்ச்சி அடித்தான்.
அப்போது பார்க்க அவன் அம்மா வாசலில் நின்று அவனை அழைத்த போது அவன் பதறியபடி எழுந்து ஓட முயன்ற போது, “டேய் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு போடா, அம்மாவுக்கு டவுட் வந்திடாம. பாரு இன்னும் சுன்னி கூட சுருங்கல டா என்ற போது, அடப் போ நீ வேற இப்போ உன்னை மாதிரியே அம்மா என் கூட பண்ற டைம். இப்படி போனா தான் உடனே அம்மா கூட இது மாதிரி பண்ண முடியும்?” என்று சொல்லி விட்டு திரும்பி பார்க்காமல் போய்விட்டான்.
“அடங்கொய்யால.அப்போ இந்த மேட்டர்ல நான் மட்டும் தான் இளிச்சவாயி போல”னு நினைச்சுகிட்டு ஆனாலும் அடுத்த ரவுண்டல அவனை சாய்ச்சிடவேண்டியது தான் என்று மனசுக்குள் சபதம் போட்டுக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு