அன்னைக்கு நானும் நண்பனும் அவன் அம்மாவும் ஐபிஎல் பார்க்க காரில் கிளம்பினோம். சுமார் 5 மணி நேரம் பயணம் செய்து தான் ஸ்டேடியத்துக்கு போக முடியும். போகும் போது என் நண்பனுக்கும் அவன் அம்மாவுக்கும் பயங்கர வாக்குவாதம் நடந்தது. நண்பன் காரை நிதானமாக ஓட்டாமல் விரட்டி விரட்டி வேகமெடுத்து பிறகு திடீர் பிரேக் போட்டு காரை குலுங்க வைத்தான். ஆண்டி மகனை மெதுவாக ஓட்டு இல்லேனா காரை ரகு கிட்டே கொடுடா என்றதும் என் நண்பன் வினோவுக்கு கோபம் வரை காரை நிறுத்தி விட்டு பின் சீட்டில் ஏறிக் கொண்டான்.
பிறகு ஆண்டி என்னை தொடர்ந்து டிரைவ் பண்ண சொன்ன போது,நான் தொடர்ந்து காரை ஓட்ட நண்பன் பின்னால் மூட் அவுட் ஆகி வேடிக்கை பார்த்தவன் கொஞ்ச நேரத்தில் அசந்து தூங்கி விட்டான். அப்போது ஆண்டி காரை ஓரமாக நிறுத்த சொல்லி கீழே இறங்கி முன் பக்கம் என் அருகே வந்து அமர்ந்து கொண்டாள். அப்போது நண்பன் அசந்து தூங்கி கொண்டிருக்க ஆண்டி,நான் இப்போ என்னடா சொல்லிட்டேனு இப்படி மூட் ஆகி பாரு எப்படி அடிச்சு போட்ட மாதிரி தூங்குறானு. அப்பா புள்ள ரெண்டும் ஒரே தாராசுல வச்சா கூட தரம் மாற மாட்டாங்க டா. எது சொன்னாலும் பொசுக்குனு கோபம் மட்டும் வந்திடும். ஆனா எதையும் நிதானமாக யோசிக்கவே மாட்டாங்க என்றவள்.
“டேய் ஏதோ ஊரு வர்ற மாதிரி தெரியுது,ஷாப்பிங் எதும் தெரிஞ்சா நிப்பாட்டுடா. இவன் காரை குலுக்கின குலுக்குல எனக்கு குறுக்கு வழியே வந்துடுச்சு டா” என்றாள். நான் ஒரு ஷாப்பிங் கடையை தாண்டி மெடிக்கலை தேடிய போது,ஆண்டி என்னாச்சு டா இதோ ஷாப்பிங் இருக்குடா,தாண்டிட்டோம்”என்றாள்.
“நான் உடனே ஆண்டி குறுக்கு வழிக்கு மெடிக்கல்ல தானே மாத்திரை கிடைக்கும்?”என்றேன்.
ஆண்டி சிரித்துக் கொண்டே “ச்சீ போடா,நான் நாப்கினுக்கு கேட்டேன். நீ வண்டியில இரு நான் போயி வாங்கிட்டு வர்றேன்”என்று இறங்க முயன்ற போது,அய்யோ ஆண்டி இதுக்கு ஏன் நீங்க இறங்கணும். நான் போய் வாங்கிட்டு வர்றேன். எனக்கு நீ சொன்னது புரியல. அதான் நான் வயித்து வலியோனு நினைச்சுட்டேன். அம்மாவுக்கு நான் தான் ரெகுலரா வாங்குவேன். இந்த பிராண்ட்,சைஸ் ஒகேவா?”என்று கேட்ட போது என்னை பெருமையா பார்த்து சிரித்து அதே தாண்டா என்றாள். நானும் போய் அம்மாவுக்கு வாங்கி வரும் அதே நாப்கினை வாங்கி ஆண்டியிடம் கொடுத்து விட்டு வண்டியை மெதுவாக ஓட்டிய படி ஒரு லாட்ஜை தேடினேன்.
பிறகு ஆண்டியிடம் ஆண்டி எங்கேயாவது ஸ்டே பண்ண முடிஞ்சா ஒரு 1 ஹவர் ஸ்டே பண்ணி ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு போலாம். நீங்களும் பெயின்ல டயர்டாகிட கூடாது என்று ஒரு லாட்ஜ் அருகே நிறுத்தி அங்கே அரை நாள் ரூம் புக் பண்ணி ஆண்டியை அழைத்தேன். ஆண்டி என்னிடம் சொல்லாமலேயே நான் நாப்கினை மாட்டிக் கொள்ள ஆண்டிக்கு உதவுவதை நினைத்து என்னை அர்த்தத்தோடு பார்த்தாள்.
நான் உடனே வினோவை எழுப்ப போன போது, “டேய் அவனை எழுப்ப வேண்டாம். தூங்குறவனை எழுப்பினா இன்னும் டென்ஷனா ஆகிடுவான். அப்புறம் அவன் கூட சண்டை போடுறுது தான் முழு வேலையா இருக்கும். நீ வண்டியில ஏசியை ரன் பண்ணிட்டு டோரை லாக் பண்ணிடு”என்றாள். நான் ஆண்டி சொன்னது போல் வினோவை காரில் தூங்க வண்டியை லாக் செய்து விட்டு லாட்ஜுக்குள் வந்து ஆண்டிக்கு ரூமை காட்டி விட்டு,ஆண்டி நான் வெளியே நிக்குறேன் என்றேன்.
உடனே ஆண்டி என்னை கோபமாக முறைத்து,
“என்னடா இப்படி தனியா விட்டுட்ட போறே. இதுக்கு தான் நீயே இப்படி ஒரு ரூமை புக் பண்ணியா. உன்னை என் மகனோட நண்பனா நினைக்க முடியல டா என்று சொல்லும் போதே ஆண்டி கண்கலங்க,நான் ஆண்டியை அதிர்ச்சியோடு பார்த்த போது,பல தடவை கேட்டும் ஒரு நாள் கூட எனக்கு நாப்கின் வாங்க உன்னோட ப்ரெண்டும் அவன் அப்பாவும் விரும்பினதே இல்லடா. இதெல்லாம் நீ மாசம் வீட்டு சாமான் வாங்கும் போதே பிளான் பண்ணிக்கோ. இதைப் போயி ஆம்பளை எப்படி கடையில கேட்டு வாங்க முடியும்னு மூஞ்சுல அடிச்ச மாதிரி சொல்லிடுவாங்க.
ஆனா நீ தான்டா ஒரு ஆம்பளையா நான் சொல்றதுக்கு முன்னாடியே புரிஞ்சுகிட்டு உதவனும்னு நினைச்சிருக்கே. இனிமே நீ என்னோட தோழன் டா. இதுக்கு வயசு உறவெல்லாம் பெருசே இல்ல. ஒரு பெண்ணோட மனசை புரிஞ்சுகிட்ட யாருமே நல்ல தோழன் தான். அவன் தான் அடுத்த கட்டமா ஒரு காதலனா,கணவனா மாற முடியும். தோழமை இல்லாத துணை கிட்டே காதல் வரவே வராது டா. அதை நீ எனக்கு நல்லா புரிய வச்சிருக்கே.
எனக்கு அப்பாங்கிற ஆம்பளை கிட்டேயும் அன்பு கிடைக்கல அப்புறம் புருஷன் பிள்ளை கிட்டேயும் கிடைக்கல டா. இன்னைக்கு உன்னால கிடைச்சிருக்கு. ஆனா நியும் என்னை தனினா வீட்டுட்டு போறேங்கிறியேடா. நீ இனிமே எப்போதும் என் கூடவே இருக்கணும் டா”
என்று என் தோளில சாய்ந்து கொண்ட போது நான் ஆண்டியோட கண்களை துடைத்து விட்டு அப்படியே என் மார்பில் போட்டுக் கொண்டு உங்களை அம்மானு கூப்பிடலாமா என்றேன். அப்போது ஆண்டி என் முகத்தை தாங்கிப் பிடித்து
“வாய் நிறைய கூப்பிடு டா. நீ ஐ லவ் யூ னு சொன்னா கூட ஏத்துப்பேன் டா. என் லைஃப்ல நான் மீட் பண்ண முதல் ஆம்பளை நீ தாண்டா. ஐ லவ் யூடா என்று இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஆசையோடு முத்தங்கள் போட்டாள். நானும் ஆண்டியை அணைத்துக் கொண்டு அவள் காதில் கொஞ்சலோடு,எனக்கு ஒரு ஆசை ஆண்டி கேட்கலாமா என்றேன். அப்போது ஆண்டி, “டேய் அம்மானு கூப்பிடலாமானு கேட்டுட்டு நீயே ஆண்டினு சொல்றியே. அம்மாவா கேட்க போறியா ஆண்டியா கேட்க போறியா?”என்றாள்.
நான் “ரெண்டும் தான். அம்மா கிட்டே கேட்க ஏங்கியிருக்கேன். அதான் இப்போ என்னோட அம்மாவா நினைச்சு உங்க கிட்டே கேட்க போறேன். கேட்கவா?”என்றேன்.
ஆண்டி என் முகம் எங்கும் முத்தம் கொடுத்த போது,நான் ஆண்டியின் காதில் கொஞ்சலோடு,ஆண்டி நானே உங்களுக்கு நாப்கினை மாட்டி விடணும். அம்மாவுக்கு நான் இதை வாங்கிட்டு வரும் போதுலாம் நானே அவங்களுக்கு மாட்டி விடுற மாதிரி ட்ரீம் பண்ணியிருக்கேன். என் ஆசை தப்பா ஆண்டி?”என்றேன்.
அப்போது ஆண்டி லேசான வெட்கச் சிரிப்புடன்
“தப்பே இல்லேடா ஆனா நான் உனக்கு கிஸ் கொடுத்து கிட்டே இருக்கேன் நீ இதுவரை ஆசையோடு கிஸ் கொடுக்கவே இல்லயேடா. நான் உன்னோட அம்மாவா உன்னோட ஆசைக்கு ஒகே சொல்றேன். நீ எனக்கு கிஸ் கொடுப்பியா?”என்று கேட்ட போது நான் ஆண்டியோட தடித்த உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன். அப்போது ஆண்டியும் என்னோட சின்ன உதடுகளை கவ்வி சப்பி உறிந்த போது நான் மொத்தாமாக ஆண்டியின் வாய்குள்ளேயே போவது போல் காமக்கடலில் ஆழமாக மூழ்கி முத்தெடுக்க மூழ்குவது போல் ஆண்டியின் இதழ் முத்தத்தில் கரைந்தேன்.
அப்போது ஆண்டி என் லிப்ஸை கவ்வி காமத்தோடு சப்பி சுவைக்க நான் ஆண்டியை இறுக்கி அணைத்து,அவள் முதுகு இடுப்பை தடவி விட்டுக் கொண்டே,கீழே கையை இறக்கி ஆண்டி குண்டியை பிடித்த போது,ஆண்டியின் குண்டிகள் குலுங்க அதை பிசைந்து உருட்டினேன். அப்போது ஆண்டி ஒரு நிமிஷம் டா. கீழே குறுகுறுனு ஒரு மாதிரி ஆகியிருக்கு. பார்த்திடுறேன்”
என்று என்னை விட்டு விலகிய போது நான் ஆண்டியை இடுப்போது அணைத்துக் கொண்டு
“நீங்க மட்டும் என்னை விட்டுட்டு போறீங்களே ஆண்டி நானும் வர்றேன் என்றேன். ஆண்டி என் மூக்கை பிடித்து திருகி கீழே எப்படி இருக்குனு பார்க்க போறேன்டா. வாஷ் பண்ணனும்ல”என்றாள். நான் நானும் வருவேன் என்றபோது ஆண்டி பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்து புடவையை உருவி பிரா பேண்டியோடு நின்ற போது வெறித்துப் பார்த்தேன். அப்போது அவள் என்னை குறுகுறுவென்று பார்த்துவிட்டு,டேய் நான் மட்டும் உன் முன்னாடி இப்படி நிக்குறது ஒரு மாதிரியா இருக்குடா,நீ மட்டும் மன்மத ராசா மாதிரி முழுசா டிரஸ் போட்டுட்டு என்னை முழுங்குற மாதிரி பார்க்குறே போடா என்று பொய் கோபத்தோடு சிரிக்க நான் ஆண்டி முன்பே என் ஜீன்,டிசர்ட்டை உருவி விட்டு,பனியன் போடாத மார்போடு வெறும் ஜட்டியில் ஆண்டி முன்பு நின்றேன். அப்போது என் பக்கத்தில் வந்து ஜட்டி புடைப்பை பார்த்து ரசித்த ஆண்டி ஜட்டி மேல் கைவைத்து,ம்ம்..இருக்கட்டும் இதை முதல்ல கவனிக்குறேன் என்று சொல்லி விட்ட அவள் பேண்டியை குனிந்து இழுத்து கீழே கை விரலை அவள் கூதியில் வைத்து பார்த்து “நாட் பேட். ஜஸ்ட் ஃபீலிங் தான். பட் ஃபுல்லி வெட் டா” என்று வெட்கத்தோடு சிரித்த போது நான் உடனே குனிந்து ஆண்டியின் குண்டியை பிடித்த இழுத்த அவள் பேண்டியை கீழே இறக்கி விட்டு அவள் கூதியில் முத்தமிட்டு,முகத்தை தேய்த்துக் கொண்டே ஆண்டியை நிமிர்ந்து பார்த்த போது,ஆண்டி ச்சீ நாட்டி பாய். இப்போ ஆண்டியா அம்மாவாடா என்று கேட்ட போது,ஃபர்ஸ்ட் அம்மா தான் என்று சொல்ல ஆண்டி,டேய்ய்ய்ய யு மேட் மீ மேட் என்று சொல்லி என்னை இழுத்து அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே புண்டைக்குள் அழுத்திக் கொள்ள நான் ஆண்டி புண்டையை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது “ஆண்டி பெட்டுக்கு போயிடலாம்லா?”என்று சொல்ல ஆண்டியை அணைத்து தூங்க முயன்ற போது,
“டேய் ஹீரோ அந்த சாகஸமெல்லாம் வேண்டாம். அதுக்கு நீ இன்னும் வளரணும்”என்று என் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டே வந்து பெட்டில் தள்ளி என் பூலை பிடித்து ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்போது ஆண்டியை தலை மாத்தி படுக்க போட்டு நான் ஆண்டி கூதியை சுவைக்க அவள் பூலை சாறு பிழிந்தாள்.
சுமார் 1 மணி நேரமாக நாங்கள் லீலையில் இருந்த போதே கீழே வினோ தூங்கும் நினைப்பும்,மேட்சுக்கு போகவேண்டிய நினைப்பும் வர,உடனே சின்ன குளியல் போட்டுக் கொண்டு அவசரமாக கீழே இறங்கி வந்தோம். அப்போதும் வினோ அசந்து தூங்கி கொண்டு தான் இருந்தான். ஆண்டி முன்சீட்டில் ஏறி என்னோடு நெருங்கி அணைத்து கிஸ் அடிக்க,நான் . கேப்டன் கூலின் மேட்சை பார்க்க கிளட்சை மிதித்து,கியரை முறுக்கி,ஆக்ஸிலேட்டரை மிதித்தேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு