அண்ணாவுக்கு நான் இப்பவும் செக்ஸி பாப்பா தான். ஒரு வாரம் பாக்கலேனாலும் ஓடி வந்திடுவான். இல்லேனா போன்ல என்னை வரச்சொல்லி வாயிலேயே சொருகி வாந்தி எடுக்க வச்சிடுவான். அவனை பேட் ஆஸ் புரோனு தான் கூப்பிடுவேன். ஒரு நாள் என் புருஷன் முன்னாடியே அப்படி வாய் தவறி கூப்பிட்டு, அவர் என்ன சொன்னேனு கேட்டப்போ பேட் பாய் புரோனு சொல்லி சமாளிச்சேன். அண்ணாவுக்கும் மேரேஜ் ஆகி தனியா இன்ட்ரீயர் டிசைன் பிசினஸ் பண்றான்.
நான் அவனோடவே இருக்கணும்னு தான் பெயின்டிங், டிசைனிங் எல்லாம் படிச்சேன். பட் என்னோட புருஷன் பிக் ஷாட் என்பதால் அவருக்கு நான் அவரையும் வீட்டையும் பாத்துகிட்டா போதும்னு சொன்ன பிறகு அண்ணாவோட பிஸ்னஸ்ல ஹெல்ப் பண்றதை விட்டுட்டு தனியா வந்துட்டேன். ஆனாலும் என்னாலேயும் அண்ணாவை பார்க்காம, பேசாம இருக்கவே முடியாது. இத்தனைக்கு ரெண்டு பேரும் 10 கிலோமீட்டருக்குள்ள தான் இருக்கோம்.
புருஷன் கிளம்பிட்டா உடனே அண்ணாவுக்கு போன் போட்றுவேன். வீட்ல இருந்த எடுக்க மாட்டான். அதை புரிஞ்சுக்கிட்டு கட் பண்ணிடுவேன். ஆபீஸ்ல பிஸியா இருந்தா கூட போன்ல அப்புறம் கூப்பிடுறேன் டினு சொல்லிடுவான். இல்லேனா மெசெஜ் பண்ணிடுவான். பெரும்பாலும் கார்ல செல்ஃப் டிரைவிங்னா போது ரெண்டு பேரும் ஸ்கைப்ல கடலை போட ஆரம்பிச்சிடுவோம். கடலைனா உங்க வீட்டு கடலை எங்க வீட்டு கடலை இல்ல கடலையோ கடலை. காமக்கடலை. டிரைவிங்லயே என்னை ஸ்கைப்ல நியூடா ஷோ காமிக்க சொல்லிட்டு அதை ரசிச்சு கிட்டே டிரைவ் பண்ணுவான்.
அப்ப மொபைல் வியூ அவனோட பேண்ட்டுக்கு கீழே இருக்கும். பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டுட்டு தான் என் கூட ஸ்கைப்ல காமக்கடலை போடுவான். அது என்னமோ எலாஸ்டிக் பைப் மாதிரி துள்ளி துடிச்சுகிட்டு நிற்கும். அதை பார்த்து நான் என் முலையை கசக்கி விடுறது, புண்டையில விரல் போடுறதை ரசிப்பான். ரொம்ப மூடாகிடுச்சுன்னா கார் நேரா என் வீட்டுக்கே வந்திடும். அப்படி வந்திட்டா அன்னைக்கு ஆபீஸ் லீவ் தான். நானும் குழந்தை ஸ்கூல் விட்டு வர்ற வரைக்கும் அண்ணா கூட மஜா பண்ணுவேன்.
அப்புறம் சாயங்காலம் காபி சாப்பிட்டுட்டு, அவன் வாங்கிட்டு வந்த ஸ்வீட்ஸ், ஸ்நாக்ஸை என் பிள்ளைக்கு கொடுத்து கொஞ்சிட்டு தான் கிளம்பி போவான். ஒரு வேளை என் புருஷன் வெளியூர் போயிட்டா அவ்ளோ தான். உடனே அண்ணிக்கு போன் பண்ணி நைட் டூட்டி டி. நான் வரமாட்டேன். காலையில வர்றேனு சொல்லிட்டு என் வீட்ல என் கூடவே தங்கிடுவான். அது அடிக்கடி நடக்கும். அப்போ ரெண்டு பேரும் அம்மண குண்டியா பழசை எல்லாம் நினைச்சு பார்த்த விடிய விடிய என்ஜாய் பண்ணுவோம்.
அதென்னவோ தெரியல புருஷன் பொண்டாட்சி செக்ஸ் கூட கொஞ்ச வருஷத்துல போர் அடிச்சிடுது. ஆனா இது மாதிரி இன்செஸ்ட் செக்ஸ் அதுக்கு முன்னாடியே ஆரம்பிச்சு பல வருஷம் ஆனாலும் போரடிக்க மாட்டேங்குது. அது என்ன மாயமோ மந்திரமோ தெரியல. தெரிஞ்சவங்க கமென்ட் பண்ணுங்க. எனக்கு தெரிஞ்சு திருட்டு மாங்காய் ருசியாத்தானே இருக்கும். கூடப்பிறந்த அண்ணனாவே இருந்தாலும் லைசென்சோட அவன் கூட படுக்கமுடியாதே.
ஒரு வேளை அந்த த்ரில் தான் சுகமா? அப்படினா எல்லா இன்செஸ்ட் உறவுகளும் இவ்ளோ வருஷம் நீடிக்குமா. கொஞ்சம் சொல்லுங்கப்பா ப்ளீஸ். என்னால நெட்ல சேட்லாம் பண்ண முடியாது. இங்கே சொன்னீங்கன்னா நானும் அதை படிச்சு தெரிஞ்சுப்பேன். அதே மாதிரி இன்னொரு அதிசயமான மேட்டர் என்னனா, ரெண்டு பேரும் அப்படி நெருக்கமா பேசி, நியூடா ஓத்து என்ஜாய் பண்ணாலும் எங்க பெர்சனல் லைஃபை பத்தி பேசிக்கவே மாட்டோம். அதாவது நானும் அண்ணியை பத்தி, அவங்களோட பண்ற செக்ஸ் அது இதெல்லாம் கேட்டுக்கவே மாட்டேன். அது போல அவனும் என் புருஷனை பத்தி என் புருஷனோட படுக்கிறதை எல்லாம் ஒரு நாளும் கேட்டது இல்ல.
ஆனா அவன் பார்வையிலேயே நான் புரிஞ்சுக்குவேன். அண்ணா இருக்கேன்டி ராசாத்தி உனக்கு ஆயுசுக்கும் சுகம் கொடுக்கிறதுக்குனு சொல்ற மாதிரி தோணும். அதே போலத்தான் நானும் அண்ணாவை அசர வைக்கணும்னு தான் ஆசைப்படுவேன். இத்தனைக்கும் மேரேஜுக்கு முன்னாடி எனக்கு அவன் சுன்னியல வாய் வைக்கிறதே பிடிக்காது. ஆனா அவன் வெறியோடு கிட்டத்தட்ட ரேப் பண்ற மாதிரி வாயில வச்சு திணிச்சிடுவான். அப்போ இவன் அண்ணாவா காமஅரக்கனானு கூட நினைச்சு கண்ணீரே வந்திடும்.
ஆனா நான் அழுதா மட்டும் தாங்கவே மாட்டான். அதேப் போல என் அழுகைக்கு அண்ணா கொடுக்கிற விலை ரொம்பவே அதிகம் தான். உடனே என்னை மார்ல போட்டு அம்மாவை போல தாலாட்டுவான், பிடிச்ச டிரஸ், ஸ்வீட்ஸ், என்ன வேணும்னு கேட்டு கேட்டு வாங்கித் தருவான். அண்ணா பத்தாவது படிக்கும் போதே ஆயிரக்கணக்கா சம்பாதிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். அப்போவே டிராயிங், பெயிண்டிங்ஸ் பண்ணி காஸ்ட்லி பைக் கூட வாங்கிட்டான்.
அப்போ அந்த பைக்கே காரோட விலை. நான் அதை பத்தி லூசா நீ, இந்த ரேட்டுக்கு கார் வாங்க இருக்கலாமேனு சொன்னப்போ. போடி உனக்கு அதெல்லாம் புரியாது. உனக்கு கார் தானே வேணும் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு அந்த மாடல் இப்போ நம்ப ஊருக்கு இம்போர்ட் பண்ணா குரோர்ஸ் ஆகும். ஆனா வாங்காம விடமாட்டேன் என்று சொல்லுவான். ஆனா அதை கூட அசால்ட்டா நினைச்சு மறந்திடாமே சொன்ன மாதிரியே காலேஜுக்கு போறதுக்கு முன்னாடியே அந்த ஃபாரின் காரை இம்போர்ட் பண்ணிட்டான்.
அதே மாதிரி என் மேரேஜுக்கு என் புருஷன் கிட்டே என்ன கார் வேணும்னு கேட்டான். அவரு ஏதோ ஒரு கார் பேரைச் சொன்னவுடனே. இவனுக்கு பொசுக்குனு கோபம் வந்துருச்சு. அந்த கார்ல என் தங்கச்சிய கூட்டிட்டு போனா எனக்கு தான் கேவலம். நானே செலக்ட் பண்ணி வாங்கிக்தர்ரேன். அதை ஓட்டுங்க மாப்ளனு சொல்லி நினைச்சு கூட பார்க்காத விலையில வாங்கி அவரையே மலைக்க வச்சுட்டான். அதுக்கப்புறம் என் அண்ணா போன்ல கூப்பிட்டா கூட என் புருஷன் எழுந்து நின்னு தான் பேசுவார்னு பார்த்தக்கோங்க. அதான் என்னோட அண்ணா.
அதனால மேரேஜுக்கு அப்புறம் அவன் ஆசைபட்ட அத்தனை சுகத்தையும் நானே கொடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவனுக்கே ஆச்சரியம். என்னடி முன்னாடிலாம் சுன்னிய சப்புடினு கெஞ்சுவேன் இப்போ நீயே சப்பி அசத்துறியே. எல்லாம் மாப்ளையோட டிரைனிங்கா. அப்போ இதெல்லாம் புருஷன் கூட பழகினா தான், அவருகிட்டே கத்துகிட்டாத்தான் பண்ணுவியா டி னு கேட்டப்போ எனக்கு அழுகையை வந்துடுச்சி. அப்போ அண்ணா பதறிப் போய் சாரி டி, நானும் உன்னோட பெர்சனலை இதுவரை கேட்டது இல்ல. மன்னிச்சுக்கோ என்னோட தப்பு தான்.
ரெண்டு பேரும் லிமிட்டை தாண்டாம இருந்தாலும் இன்னைக்கு நான் அப்படி கேட்டிருக்க கூடாது என்று சொன்னப்போ நான் அழுகையிலும் சிரித்துக் கொண்டே பொய் கோபத்தோடு அண்ணாவின் முலை மார், சுன்னி எல்லாம் செல்லமா கடித்து விட்டு, ச்சீ போடா ராஸ்கல் இதெல்லாம் உன்கூட மட்டும் தான். அவருக்கும் ஆசை இல்லை. நானும் பண்ண ரெடி இல்ல என்று சொன்னபோது என்னை அப்படியே அள்ளி அவன் மேலே போட்டுக் கொண்டு முலைகளை பிசைந்து உருட்டிக் கொண்டே,
ஆமா டி. நாம்ப லிமிட் ஃபிக்ஸ் பண்ணிக்கிறோமோ இல்லையோ. நேச்சுரலா அப்படி அமைஞ்சிடுது. பாரேன். ஒரு வேளை இந்த ஜென்மத்துல நீயும் நானும் புருஷன் பொண்டாட்டியா தான் பிறந்திருக்கணுமோ என்னவோ. எனக்கும் இந்த என்ஜாய்மென்டலாம் உன் கூட மட்டும் தான். உங்க அண்ணி இதுல மரக்கட்டை தான். அதுவும் நல்லதுக்கு தான் இல்லேனா இப்படி அண்ணாவுக்கும் தங்கைக்கும் மேரேஜுக்கு பிறகும் லவ், செக்ஸ் மூட்லாம் வருமா என்று அப்படியே புரட்டி என்னை கீழே போட்டு என் புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகி செம போடு போட்டுவிட்டுத்தான் அடங்குவான்.
நாங்க படிக்கும் போதே இன்செஸ்ட்டா மாறினே ஒரு ஆக்ஸிடென்ட் தான். அப்போவே ரெண்டு பேருக்கும் தனித்தனி ரூம்னாலும் அப்பாவை நாங்க பாக்குறதே அபூர்வம். ரொம்ப பிஸியான ஆளு. அம்மா வீட்ல இருந்தாலும் ரொம்ப பிஸி தான். எங்களுக்கு தேவையானதை ரெடி பண்ணிட்டு அவளோட தனிமைக்கு வீட்டு வேலைகாரங்கலே இருந்து விருந்தாளி வரைக்கும் விடாம வலைச்சு வலைச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சிடுவா. பெரும்பாலும் வீட்டுக்குள்ளேயே பார் இருந்ததுனால எப்பவும் போதை தான்.
அதே மாதிரி எங்களையும் அவ ரூம் பக்கம் வரவே விடமாட்டா. அம்மா வீட்டுக்குள்ளேயே இருந்தாலும் அவளையும் நாங்க நினைச்சா கூட பார்க்கவே முடியாது. அப்போ தான் ரெகுலரா எங்க அம்மாவோட அண்ணா மாமா வந்து ரொம்ப நேரம் அம்மாவோட இருக்கிறதை கவனிச்சோம். ஒரு நாள் எதேச்சையா நாங்க ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டுகிட்டு அம்மாகிட்டே கம்ப்ளைன்ட் பண்ண ரூமுக்கு போனப்ப அங்கே அம்மாவும், மாமாவும் அம்மணமா கட்டி பிடிச்சுகிட்டு கட்டில்ல உருண்டு கிட்டு இருந்தாங்க.
அதை பார்த்தப்ப தான் எங்களுக்கு ஷாக்னாலும் அதுக்கப்புறம் நாங்களும் அதை மாதிரி பண்ண ஆசைப்பட்டோம். சண்டை வந்தா கூட அண்ணா, டி அதே மாதிரி நாமும் பண்லாமானு கேட்டு என்னை டைட்டா ஹக் பண்ணி கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சிடுவான். அப்போவே நாங்க ஸ்கூல் முடிக்கிற ஏஜ்ல தான் இருந்தோம். அதனால் எங்களுக்கும் செக்ஸ் பத்தி தியரி கொஞ்சம் தெரியும். சோ அதே மூட்ல ரெண்டு பேரும் அப்பவோ நியூடா கிஸ் பண்ணி, லிக் அன்ட் சக் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டோம்.
அப்புறம் காலேஜ் படிச்சப்ப அண்ணாவோட பப்புக்கு போவேன். கார்ல என்னை லவ்வர் மாதிரி கூட்டிகிட்டு பீச், ரீசார்ட்டுனு சுத்துவான். அப்போ ஒரு பர்த்டேக்கு தான் அண்ணா என்கிட்டே கிஃப்ட் எங்கேடினு கேட்டப்பா, நானே உனக்கு இன்னைக்கு கிஃப்ட் தான்டானு அண்ணைக்கு அண்ணாவை ஓக்கவிட்டு கன்னிகழிஞ்சேன்.
ஆனா நான் கூட இதெல்லாம் பெரிய இடத்துக்கு பிள்ளைங்க பண்ற பணக்கொழுப்பு சேட்டைனு நினைச்சா. என் கூட படிக்கிற மிடில் கிளாஸ் பொண்ணுங்க தான் அதிகமா அண்ணா, தம்பி, அப்பாவோட இன்செஸ்ட் செக்ஸ் உறவுல எல்லாமே பண்ணி என்னைவிட எக்ஸ்பர்ட் இருந்தாளுங்க. அவங்க வீட்ல அப்பா, அம்மா அந்த மாதிரினு சொல்ல முடியுமா. சோ இதெல்லாம் டீன் ஏஜ்ல என்ஜாய் பண்ணக்கூடிய த்ரில் தான். சோ டியர்ஸ் டோன்ஸ் மிஸ் இன்செஸ்ட் த்ரில் இன் லைஃப்.
அந்த தைரியத்துல தான் நானே அண்ணாவை ஓக்கவிட்டு கன்னி கழிஞ்சேன். அதுக்கப்புறம் அப்பவும், இப்பவும் எப்பவுமே அண்ணாவுக்கு நான் செக்ஸ் பேபி தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு