நான் அப்போது 11ம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன் 6ம்வகுப்பு முதலே நண்பர்கள் உதவியுடன் பிட்டு படம்பார்த்து காமத்தில் ஈடுபாட்டோடு இருந்தேன்.
இக்கதையின் நாயகி மாலா அக்கா!எங்கள் குடும்பமும் அவர்கள் குடும்பமும் ஒரே காம்பவுன்டில்.
குடியிருந்தோம்! அக்காவின் கணவர் வெளிநாட்டில்உள்ளார்!
அவளின் அழகே அவளது அகண்ட குண்டிகள்தான் பார்பவர்களுக்கு ஒருமுறையேனும் அவளது குண்டிகள் பதம்பார்க்க ஆசைவரும்!!
அவளை பார்பவர்கள் இருமகன்கள் பெற்றவள் என்று சொல்லமுடியாத அளவு இருப்பாள் 30-28-36 அவளின் சைசுகள் பார்பவர்களை எச்சில்ஊற வைக்கும்!! எனக்கும் அவளை ருசிபார்க்க எனக்கும் ஆசை இருந்தது அவளை வண்டியில் அழைத்துசெல்லும்போது வேண்டுமென்றே பிரேக்போடுவது கூட்டத்தில் குண்டிகளை உரசுவது போன்ற சேட்களை அவ்வப்போது செய்துவந்தேன் அவளும் கண்டும்காணாது போலவே இருந்தால்.பாவம் புருசன் விட்டுச்சென்ற புண்டையல்லவா உழுது தண்ணீர்பீச்ச ஆளின்றி கிடந்தது!!
அதற்கான காலமும் வந்தது.
அன்று என் பெற்றோர் திருவிழா காரணமாக ஊருக்கு கிளம்பினர் அடுத்த நாள் அக்காவோடு வரசொல்லி அவர்கள் வீட்டில் என்னை விட்டுச்சென்றனர்.அவளது மூத்தமகனும் ஊருக்கு சென்றுவிட்டான் இளையமகனும் நானும் அவளோடு இருந்தோம்.
அக்கா அன்று நைட்டியில் மேலும் அழகாக இருந்தால் நடக்கும்போது ஆடும்குண்டிகோளங்களும் குனிந்து சாப்பாடு பரிமாறும்போது பாதிதெரியும் ஆப்பிள் முலைகளும் என் தம்பியை நட்டுக்க செய்தது!
நான்எதிர்பார்த்த இரவும் வந்தது மாலா எனக்கு அருகிலேயே படுத்தாள்!! களைப்பில் மூவரும் தூங்கிபோனோம்”! இரவு 1 மணிக்கு மீண்டும் முழித்துவிட்டேன் அருகில் என் காமதேவதை அவள் பூசணி குண்டிகளை காட்டியபடியே படுத்துக்கிடந்தாள்.
எமக்குள் இருந்த காமமிருகம் விழித்துக்கொண்டது ஜட்டி போடாத என் தம்பியும்தான்!! மெல்ல அவள் அருகே உருண்டு சென்று என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் உரசினேன் சுகம் தலைக்கேற நடுகோடுகளில் நல்லவச்சு அழுத்தினேன் டக்கென்று அக்கா திரும்ப பயத்தில் தள்ளிபடுத்துக்கொண்டேன் ஒரீவேளை வீட்டில் சொல்லிவிடுவாளோ திட்டிஅசிங்கப்படுத்துவாளோ என்ற பயம் இருந்தும் தைரியம் வரவழைத்து திரும்பிபார்த்தேன்.
அவள் ஆழ்ந்த நித்திரையில் இருந்தாள் மீண்டும் கைகளை அவள்மீது படரவிட்டேன் மெதுவா அவள் வலதுமுலைமீது கைவைத்து அழுத்தினேன் ஆஹா பலவருடம் கைபடாத முலை சும்மா கின்னென்று இருந்தது எனக்கும் மூடாக இருந்தது மெதுவாக அவள்தொப்புளை நோண்டினேன் மீண்டும்மேலே வந்து காம்புகளை நிமிண்டினேன் சற்று தைரியம் வரவழைத்துக்கொண்டு கீழே கைவைத்தேன் மொசமொச என்று வளர்ந்த முடிகள் சேவ் செய்யப்படாத அவள் புண்டையை உணர்த்தியது எனை மறந்து சற்றே அழுத்திவிட்டேன் அக்கா முழித்துவிட்டாள் கையைதட்டிவிட்ட.
“என்னடா பண்ற.”என்று கூறிவிட்டு தலையனையோடு தன் ரூமுக்குள் சென்றுவிட்டாள் எனக்கு பயத்தில் வேர்த்துகொட்ட ஆரம்பித்துவிட்டது சிறிது நேரத்தில் வெளியே வந்த அவள் எனை ரூமூக்குள் அழைத்தாள் உள்ளே ” அங்க என்னடா பண்ணுன “கேட்டாள் நான் பயத்தில் உளறினேன் அவள் டக்கென்று இழுத்து உதட்டை உறிஞ்சினாள் பின் சற்று விழகி “எனக்கும் ஆசைதான்டா ஆனா வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம் இப்போ உனக்கு என்ன வேனும் இதுதானடா” என்று கூறி தன் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி தன் முலைகளை வெளியே எடுத்துபோட்டு தரிசனம் தந்தாள் என்னால் நம்பமுடியவில்லை.
“இதுக்குதானே ஆசைபட்ட வா வந்து சப்பு” என்று என்னை மாரோடு அமுக்கினாள் நான் கிடைத்த வாய்ப்பை விட மனமில்லாமல் முலையை சப்பினேன் ஒருமுலையை அமுக்கிக்கொண்டடு இன்னொரு முலையை நக்கி காம்புகளை கடித்து உறிஞ்சினேன் “நல்லா பண்றடா சூப்பரா சப்புறடா” என்று முனகிகொண்டே.
என் ட்ரௌசருக்குள் கைவிட்டு என் குஞ்சை பிடித்து அமுக்கினாள் நானும் மாறிமாறி முலைகளை நக்கிசப்பி சுகம் கொடுத்தேன் பின் எழுந்த அவள் என் சட்டை ட்ரௌசரை கழட்டி அம்மணம் ஆக்கி அவளும் நைட்டியை கழட்டி அம்மணம் ஆனாள் ஆஹா என்ன ஒருகாட்சி செதுக்கிவைத்த முலை திரண்ட வயிறு ஆழமான தொப்புள் புதர் மண்டிய புண்டை ஆஆஆஆ அம்மண சிலை போல் இருந்தாள் அப்படியே அருகில் வந்து என் 6Inch சுன்னியை உருவியபடியே “நல்லா வளத்து வச்சுருக்கடா” என்றபடியே கட்டிலில் அமரவைத்து முன்தோலை.
நீக்கி மொட்டில் முத்தமிட்டால் ஆஆஆ என்ன சுகம் ஷாக் அடித்தார்போல தலைசுற்றியது கண்மூடி கிடந்தேன் அவள் அப்படியே சுன்னியை ஊம்பினாள் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி தொண்டை வரை விட்டுவிட்டு ஊம்பினாள் எனக்கு மூச்சே நின்றுவிடும்போல் இருந்தது அவள் கடித்து சப்பி சித்தரவதை செய்துகொண்டிருந்தாள் என்னால் கட்டுப்படுத்தமுடியாமல்.
அவள் வாயில் வெடித்துச்சிதறினேன் அவளும் சொட்டுகூட சிந்தாமல் குடித்துவிட்டு “என்னடா அதுக்குள்ள விட்டுட்ட”என்று சிரித்தாள் பின் அப்படியே படுத்து என்னை மேலே இழுத்து கட்டிக்கொண்டு காதோரம் “நல்லா இருந்துச்சாடா”என்று கேட்டாள் “ம்ம்”என்றேன் ” “எனக்கும் அப்படி பண்ணுடா” என்றாள்
நான் இதற்காகவே காத்திருந்தவன் போல தலையாட்டினேன் அப்படியே அவள் கழுத்து அக்குள் தொப்புள் முழுவதும் எச்சிலால் குளிப்பாட்டினேன் அப்படியே கீழே சென்ற மயிரடைந்த தேனடையில் முத்தம் பதித்தேன் அவள் புழுவைப்போல் நெளிந்தாள் அப்படியே ஏற்கனவே ஈரமாய் இருந்த புண்டையில் எச்சில் துப்பினேன் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”என்று சினுகினாள் அப்படியே மூடியயிறுந்த புண்டை இதழ்களை பிரித்து ஒரு முத்தம் பதித்தேன் புழுவைப்போல துடித்தாள் அப்படியே நாக்கை வைத்து தடவினேன் நாக்கை உள்ளேவிட்டு சுழட்டிநக்கினேன்.
” ஆஆஆஆஆஆஆ…
ஐயோ அம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமாமா நல்லா பண்றடா அப்படித்தான்டா நக்குடா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…….”
நான் இன்னும் வேகமாக நாக்கை விட்டு குடைந்தேன் பின் அப்படியே ஓட்டையில் விரலை நுழைத்தேன் புதுபுண்டைபோல டைட்டாக இருந்தது மீண்டும் நாக்கை நக்கிக்கொண்டே அவளது மதன பருப்பை திருகினேன்
“ஐயோ……”என்று கத்திவிட்டாள்…
“ஆஆஆஆஆஆஆ. செமடா ஆஆஆஆஆஆஆ முடியலைடா அவர்கூட இப்படிபண்ணதில்லைடா ஆஆஆஆஆ ஜானினினி வருதுடாடாடாடாடாடா” என்று கத்திக்கொண்டே தலையை அவள்புண்டையில் வைத்து அமுக்கி வாயில் அவள் தண்ணியை கொட்டினாள் நானும் குடித்து முடித்தேன் அப்படியே இழுத்து முத்தமழை பொழிந்தாள் “சூப்பரா இருந்துச்சுடா “என்றாள் நான் அவளைப் பார்த்து “அக்கா” என்றேன்
“என்னடா வேனும்” என்றாள்.
“உங்க சூத்து ரொம்ப பிடிக்கும் ஒருதடவ நக்கிக்கட்டா”என்றேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே எனைக்கீழே தள்ளி என்மீது ஏறி தன் அகண்ட சூத்தை என் முகத்தில் பதித்தாள் ஆஹா பஞ்சுபோன்ற குண்டிகளை மூஞ்சிமீது வைத்து தேய்த்தாள் ஆஆஆ அந்த வாசம் எனக்கு வெறியேற்றியது மூச்சுவிடமுடியா நிலையிலும் நக்கினேன் அப்படி ஒருசுவை ஆஆஆஆஆஆ அவள் தேய்த்து முடித்து “தம்பி அக்காவால முடியல போதும்டா உள்ளவிடுடா “என்று கூறியபடியே கால்களை விரித்து சொர்க்கத்திற்கு அழைத்தாள்.
நான் சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து உரசினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள் “உள்ளே விடுடா முடியல” என்றாள் முதல்முறை என்பதால் இடம்தெரியாது திணறினேன் என் கஷ்டத்தை புரிந்தசுகொண்ட மாலா சுன்னியை பிடித்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினாள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவ்வளவு சுகம் அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது எம் பலம் கொண்டு அழுத்தினேன் முதல்முறை என்பதால் எரிச்சல் இருந்தது இருந்தும் அவளிடம் ஆண்மையை நிருபிக்க வேண்டி வேகவேகமாக குத்தினேன் அவள் புண்டை கதகதப்பு சுன்னியை பாடாய்படுத்தியது அவளோ ”
நல்லா குத்துடா அப்படித்தான்டா .
வேமாடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா பண்ணுடா ” என்று கத்தினாள் அவள் கத்தலில் அவள் மகன் முழித்துவிடுவானோ என்ற.
பயம் எனக்கு 20நிமிட ஆட்டத்திற்கு பிறகு “டேய் முடியலைடா ஒத்துக்கிறேன்டா நீ ஆம்பளைடா விட்றா ஆஆஆஆஆஆஆ”என்று கதறினாள் எனக்கு கர்வமாக இருந்தது அதோடு எனக்கும் வருவதுபோல் இருந்தது “வருதுக்கா….”என்றேன்
“உள்ளையே”விடுடா என்றபடியே காலைவைத்து கட்டிக்கொண்டாள் இருவரும் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்திக்கொண்டே ஒரேநேரத்தில் உச்சமடைந்தோம்!!
அப்படியே அவள்மீது விழுந்தேன் அப்படியே கன்னத்தில் முத்தமிட்டு “உனக்கு வரவ குடுத்துவச்சவ”என்றாள் நான் சிரித்துவிட்டு அவள்மீதுபடுத்து தூங்கிபோனேன் காலை முழித்தபோது அவளை காணவில்லை டிரஸ் மாத்திக்கொண்டு வெளியேபோனபோது அவள்மகன் தூங்கிக்கொண்டிருந்தான் அவள் கிளம்பியிருந்தாள் எனைப்பார்த்து சிரித்தாள் பின் மூவரும் கிளம்பி திருவிழா சென்றோம் இரவு நடந்ததைபற்றி இருவரும் இன்றுவரை பேசிகொள்ளவில்லை ஆனால் என் முதல் அனுபவம் எனக்கு மறக்கமுடியாத அனுபவம்!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு