என்னுடைய ஆசனவாய் சிகிச்சை ல நான் உடலுறவு மற்றும் உடல் நலம் சார்ந்த கேள்வி கேளுங்க என்னால முடிந்த குறிப்புகள் சொல்ரனு சொல்லி இருந்தன். கேள்வி கேட்டவங்களுக்கு நல்ல குறிப்பு வழங்கி இருக்கன் னு நான் நம்பரன்.

அதே போல சில ஆண்கள் இன்சஸ்ட் பத்தி என்கிட்ட கேட்கிறிங்க. இதுல ஆச்சரியம் பெண்கள் கூட இன்சஸ்ட் பத்தின கேள்வி கேட்கிறிங்க. எனக்கு இன்சஸ்ட் பத்தி தெரியாது அது உண்மை யா நடக்குதா னு கூட எனக்கு தெரியாது. அதனால தெரிஞ்சவங்க எனக்கு சொல்லுங்க சரியா. drprashanth4u@gmail. com புதுவை வாசிகள் முக்கிமா கேள்வி கேளுங்கள். பதில் அளிக்க காத்து இருக்கிறேன். அனைவரும் உங்க கேள்வி கேட்கலாம். சரி என்ன பத்தி நான் மறுபடியும் சொல்லிடரன். ஆசனவாய் கதை படித்தவர்கள் என் அறிமுகம் தேவை இருக்காது இருந்தாலும் என்ன பத்தி சொல்லி இந்த கதைய ஆரம்பிக்ரன்.
என் பேரு பிரஷாந்த் இயற்கை நல நிபுணர். என்னோட ஆசன வாய் சிகிச்சை படிச்சவங்க என் அறிமுகம் தேவ இருக்காது இருந்தாலும் சொல்ரன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகல வயசு 32. நான் இயற்கை மருத்துவ நிபுனர் எந்த வித உடல் சார்ந்த நோய்கள் நாம சாப்டர உணவு தான் முக்கிய காரணம்.
நமது உணவு முறை தான் உடலுக்கு வலு சேக்குது உணவு தான் மருந்தும் கூட. சரி இந்த கதை ல நான் சொல்ல போரது ஒரு தம்பதி என் கிட்ட வந்தாங்க. அவங்களுக்கு உடலுறவு ல சரியான திருப்தி இல்ல னு சொல்லி வருத்த பட்டாங்க. என்ன பிரச்சனை எதனால னு மறைக்காம சொல்லுங்க னு கேட்டேன். அந்த தம்பதி கொஞ்சம் தயக்கமா இருந்தாங்க. உடனே அந்த லேடி அவ கணவர் அ நீங்க வெளிய இருங்க நான் சொல்ரன் னு சொல்லி வெளிய அனுப்பிட்டு சொண்ணாங்க.
எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி இன்னும் குழந்தை பிறக்கல. வீட்ல மாமியார் வேற திட்ராங்க இழுத்தா. சரி என்ன பிரச்சனை னு சொன்னா தன தெரியும் னு அவல சமாதானம் படுத்தி கேட்டேன். என் கணவர் சீக்ரம் விந்து வந்து டுது இதனால எங்களுக்கு படுக்கை ல திருப்தி அடைய முடில. அவரும் இதனால மனசு கஷ்ட படுராரு னு வருத்த பட்டு சொன்னா.
இது ஒரு விஷயமே இல்ல இது ஒரு மன குறையே தவிர உடலுக்கு சம்மந்தம் இல்ல. ஏன்னா நம்ம உணவு தான் நமக்கு மருந்து அதனால சரியான உணவு முறைய முறை படுத்தினாலே தாம்பத்திய உறவு மகிழ்ச்சி யா அமையும் னு நான் பாசிடிவ் அ சொண்ணது. அவ மனசுல சந்தோஷத்தில் அவ முகத்தில தெரிஞ்சுது. உங்க வார்த்தை எனக்கு ரொம்ப ஆறுதல இருக்கு னு சொண்ணா.
சரி நீங்க உங்க கணவர் அ உள்ள கூப்டுங்க னு சொல்லி அவ கணவர உள்ள வந்தார் ரு. கவல படாதீங்க சார் உங்க பிரச்சனை முழுமையாக குணம் ஆக போகுது னு சொண்ணதும் அவரும் சந்தோஷமா ஆகி பேச ஆரம்பிச்சார். அவருக்கு நான் சில ஆலோசனை வழங்கி இத மாதிரி பன்னுங்க இதல்லாம் பண்ண கூடாது. 45நாள் நீங்க கடுமையான கட்டுப்பாடுகள் விதிச்சு உங்க மணச ஒரு நிலை படுத்தனும் அப்போ தான் உங்க உடம்பு ஒத்துழைப்பு தரும் னு சொண்ணன்.
சரி னு எல்லாதையும் கேட்டுட்டு அந்த தம்பதி கிளம்பி போணாங்க. அந்த தம்பதி பேர் சொல்ல மறந்துட்டன் பாருங்க. கணவர் பெயர் ஐபு மனைவி பெயர் கபுலா சரி நான் என்ன ஆலோசனை வழங்குனன் னு சொல்ரன். எதுவுமே எடுத்த உடணே நடக்காது கொஞ்ச கொஞ்ச மா தான் நடக்கும். ஐபு கிட்ட காலை ல ஐந்து மணிக்கு அலாரம் வச்சு எழுந்திரிச்சு. காலை கடண் லாம் முடிச்சுட்டு ஒரு மணி நேரம் வாக் பண்ண சொண்ணன்.
ஏண்ண நடக்கும் போதும் உடலும் மணதும் ஒரு நிலை படும். தேவையற்ற நீர் வேற்வையா வரும் அதே போல ஓரளவு நம்ம உடம்பு உறுதி ஆணதும். ஜாக்கிங் ஆரம்பிச்சு பண்ணனும் ஐபு க்கு தொப்பை வேற பெருசு தொப்பை குறைஞ்சு தட்டையா வச்சுகிட்டா ஓக்கும் போது நல்ல உணர்வு கிடைக்கும். நான் ரொம்ப பெருசா சொல்ரன் சரி நாம காண்சப்டுக்கு வருவோம்.
இப்டி யே ஒரு ஒரு நல்ல விசயமாக அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் சொல்லி அவங்க ரெண்டு பேரூக்கும் நான் நல்லா க்லோஸ் ஆகிட்டன். அதுக்கு அப்ரம் ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வாங்க வாங்க னு அன்பு தொல்லை பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. எனக்கு கபூலூ மேல காமம் வரல ஏன்னா அவங்களே கஸ்டத்துல தான் என்ன தேடி வந்து இருக்காங்க அத நான் தப்பா பயன்படுத்திக்கா கூடாது னு இருந்தன்.
ஆனாலும் கபுலா அழகு ல தேவதை தான் சரி னு ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போணன் கபுலா வந்து கதவு திறந்தா வாங்க வாங்க னு உள்ள கூப்டு உக்காருங்க டாக்டர் னு சொல்லி டீ போட போன. இருங்க இருங்க ஐபு எங்க இருக்காரு னு கேட்டேன். அத ஏன் கேட்கிரிங்க நீங்களே வந்து பாருங்க னு தோட்டத்துக்கு கூப்டு போயி காட்டுனா. அங்க ஜட்டி ஒன்னு மாட்டிகிட்டு உக்காந்து உக்காந்து எழுந்துட்டு இருந்தாரு.
ஏன் உடல்பயிற்சி தன பன்றாரு நல்லது தன னு சொண்ண. கொஞ்ச பொருங்க னு சொண்ணன் சொல்லி வாய மூடல தம் அடிச்சுட்டு இருக்காரு. எனக்கு ஒரே ஷாக் இப்டி பண்ணா எப்டி நார்மல் ஆகுறது னு கபுலா வ கேட்டேன். அதே தான் டாக்டர் எனக்கு எவ்வளவு சொன்னா லும் கேட்டா தன நீங்களே அவர் கிட்ட ஒழுங்க இருக்க சொல்லுங்க னு சொல்லி ஐபு வ என்னங்க டாக்டர் வந்து இருக்காரு வாங்க னு கூப்டா. ஐபு உடனே உடனே பதறி உடிச்சுட்டு கைலி ய மாட்டிகிட்டு ஒரு டீ ஷட் போட்டு வந்தாரு.
என்ன சார் உடற்பயிற்சி லாம் ஒழுங்க பன்றீங்க லா னு கேட்டேன். பன்றன் டாக்டர் னு சொண்ணாரு இப்ப கூட எக்சைஸ் பண்ணிட்டு இருந்தன் னு சொண்ணாரு நானும் பாத்தன் உங்க எக்சசைஸ் அ னு சொண்ணதும். அவர் முகம் தப்பு பன்ன பீல் வாடி போயிட்டாரு. சாரி சார் என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல னு வருத்த பட்டு சொண்ணார்.
இப்டி சொன்னா எப்டி தாம்பதியம் நல்லா இருக்கும் குழந்தை ஆசை லாம் எப்டி நிறைவேறும் னு கேட்டேன். இனிமே அப்டி பன்ன மாட்டன் டாக்டர் சாரி னு சொண்ணாரு கபுலா எனக்கு டீ போட்டு கொண்டு வந்தா. அத வாங்கி இதான் நான் குடிக்ர கடைசி டி னு சொண்ணதும். ரெண்டு பேரூம் கொழம்பிட்டாங்க நான் சிரிச்சுட்டே இனிமே நான் வந்தா கீரின் டீ லெமன் டீ இது போல தான் தரனும் நீங்களும் இத மாதிரி டீ குடிங்க னு சொண்ணன்.
அவங்க சிரிச்சுட்டாங்க சரி டாக்டர் கண்டிப்பா னு சொண்ணாங்க. அப்ரம் நான் கிளம்பிட்டன் அதுக்கு அப்ரம் போன் ல பேச ஆரம்பிச்ச கபுலா. என் கூட நானும் ஐபு வோட ஆக்டிவிடிஸ் ச கேர் எடுத்தன். ஒரு நாள் நைட் கபுலா எனக்கு போன் பன்னி வீட்டுக்கு கொஞ்சம் வர முடியுமா டாக்டர் னு கூப்டா. என்ன ஆச்சு னு கேட்டேன் ஓ னு அழுதா நான் பதறி போயி அழதிங்க பத்து நிமிஷம் வந்துரன் சொல்லி கபுலா வீட்டுக்கு போனன்.
கதவு திறந்தே இருந்துச்சு கபுலா தலையில கைய வச்சுக்கிட்டு உக்காந்து இருந்த. என்ன ஏன் இப்படி உக்காந்து இருக்கிங்க கதவு கூட சாத்தாம னு கேட்டன். அழ ஆரம்பிச்சுட்டா உள்ள போயி பாருங்க னு சொண்ணா. உள்ள போயி பாத்தா ஐபு நல்லா குடிச்சுட்டு வாந்தி எடுத்து வச்சு இருந்தாரு. என்ன ஆச்சு கபுலா னு கேட்டேன். அவங்க மாமியார் குழந்தை இல்லாதால செம சண்டை என் கூட வெளிய போயிட்டு வரன் னு சொல்லிட்டு தள்ளாடிட்டு வந்து வாந்தி எடுத்து படுத்தாரு னு சொல்லி அழுதா.
சரி அழதிங்க மனசு தான் காரணம் னு சொல்லி வாங்க முதல்ல இந்த வாந்தி ய க்ளின் பன்னலாம். ஐயோ டாக்டர் அதெல்லாம் நான் பாத்துக்ரன் னு சொல்லி அழுதுட்டே இருந்தா. இப்படி அழுதுட்டு இருந்தா என்ன அர்த்தம் னு வாங்க னு சொல்லி கபுலா கை ய பிடிச்சு தூக்கி அவ வாந்தி க்ளின் பன்ன நான் உதவி பன்னன். அப்ரம் கீழ கிடந்த ஐபு வ தூக்கி பெட் ல போட்டோம் போடும் போது அவலோட கை என் கையும் தொட்டுகிச்சு.
எனக்கு அப்போ கரண்ட் ஷாக் அடிச்சா மாதிரி இருந்துச்சு ஐபு வ படுக்க வச்சு ட்டு வெளிய வந்தோம். சரி நீங்க கவல படாதீங்க எப்போதும் தைரியமா இருக்கனும் னு சொல்லி கிளம்ப போனன். கபுல அழ ஆரம்பிச்சுட்டா கபுலா அழரது எனக்கு கஷ்டமா ஆயிடுச்சு. அவ சோபா ல உக்காந்து இருந்தா நான் அவ பக்கத்துல உக்காந்து அவகிட்ட பேசிகிட்டே ஆறுதல் சொன்னேன். திடிர்னு என் மடில படுத்துட்டு அழ ஆரம்பிச்சுட்டா.
அவ தலை ய தடவி குடுத்துக்கிட்டே அழதீங்க ஐபு கிட்ட நாளைக்கு பேசரன் னு சொண்ணன். இனிமே பேசி என்ன ஆக போகுது னு சொல்லி அழுகிட்டே எழுந்து கிட்சனுக்கு போயிட்டா. நான் அங்க போயி ஆறுதல் பன்னன் இனிமே என்னால கொழந்த பெத்துக்க முடியாது ல டாக்டர் னு சொல் என் நெஞ்சு ல சாஞ்சுகிட்டே அழுதா.
நான் சொண்ண கேட்டக மாட்டிங்களா னு சொண்ணன். கேட்பேன் டாக்டர் னு சொன்னா அப்போ அழ கூடாது னு அவ கண்ண துடைச்சன். இப்போ நாங்க ரொம்ப நெருக்கமா நின்னுட்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நேரம் கபுலா எதுவும் பேசல என் நெஞ்சு ல சாஞ்சிகிட்டா. அவ தலை ய தூக்கி னாலும் திருப்பி என் நெஞ்சு ல சாஞ்சுகிட்டா. அவலோட உதடு மூஞ்சு காத்து என் மேல படுரத என்னால உணர முடிஞ்சுது.
நான் ஒரு டி ஷர்ட் தான் போட்டு எனக்கு அப்போ உடல் ரீதியான உணர்வு காமத்துக்கு மாறுச்சு. அவ என் மேல சாஞ்சுகிட்டே கண்ண மூடிகிட்டு இருந்தா. அவல அப்டியே தாங்கல தாங்கிட்டு இன்னொரு ரூம் ல கொண்டு போயி உக்கார வச்சன். அவலோட நெத்தி ல என்ன மீறி முத்தம் குடுத்து அழதீங்க கபுலா நான் இருக்கன் னு சொண்ணன். அவ கண்ண துடைச்சு விட்டு ரெண்டு கண்ணத்தையும் பிடிச்சு மீண்டும் நெத்தி ல முத்தம் குடுத்துட்டு உக்காந்தன்.
அவ என் நெஞ்சுல சாஞ்சுகிட்டா திருப்பியும் அவ தலய தூக்கி இனிமே அழதா கபுலா னு சொல்லி மீண்டும் அவலுக்கு நெத்தி ல முத்தம் குடுத்துட்டு. அவல பாத்தன் அவ அமைதியா என்ன பாத்த. அவ கண்ணுல ஒரு ஏக்கம் இருந்துச்சு அவ உதட்டு கிட்ட போயி அவ உதட்டு மேல உதட்ட வச்சு ஒரு முத்தம் குடுத்து அவ முதுகுல கை வச்சு தடவி குடுத்துன்.
என்னோட முத்தம் எனக்கும் சரி கபுலாவுக்கும் சரி உணர்ச்சி ய தூண்டி ரெண்டு பேரூம் ஒருவர ஒருவர் பாத்துட்டு இருந்தோம். சரி இனிமே தாமத்திக்க கூடாது னு அவ உதட்ட பிடிச்சு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சன். முத்தம் குடுக்க குடுக்க ரெண்டு பேரோட எச்சியும் கலந்து ரெண்டு பேரூம் மூடா ஆயிட்டோம். இனிமே அழ மாட்டேன் னு எனக்கு சத்தியம் பன்னி சொல்லு கபுலா னு கேட்டேன். இனிமே அழமாட்டேன் சொல்லி அவ எனக்கு முத்தம் குடுக்க வந்தா அவல அப்டியே அரவனச்சு ஓண்ணா அந்த பெட் ல படுத்து கட்டிபிடிச்சுகிட்டு முத்த மழை பொழிஞ்சோம்.
முகம் முழுக்க மாரி மாரி கிஸ் பன்னோம். என்னோட கை இப்ப கபுலாவோட காய் மேல போயி பெசய ஆரம்பிச்சன். அவல எழுப்பி நிக்க வச்சு அவலோட ட்ரஸ கழட்டுனன் முதல்ல பர்டா வ கழட்டுனன். உள்ள சாரி கட்டி இருந்தா கபுலா மேல ஒரு நல்ல மனம் வந்துச்சு. வேர்வையோட கலந்த உடல் வாசனை எனக்கு இன்னும் மூடா ஆச்சு சாரி ல இப்ப தான் அவல பாக்ரன்.
ரொம்ப அழகா இருந்தா அவல அப்டியே கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் அப்டியே நின்னோம். அவ என்ன விலகி கொஞ்சம் இருங்க டாக்டர் னு சொல்லி ஐபு வ போயி பாத்துட்டு வந்தா. ஐபு நல்லா தூக்கம் போதை வேற கபுலா வந்ததும் அவலோட சேலைய அவுத்தன். நானும் என் ட்ரஸ் லாம் அவுத்துட்டு ஜட்டியோட நின்னன். கபுலா ஜாக்கட் பாவாடை யோட இருந்தா அவலோட உடல் அழகு எனக்கு என்னோவோ பன்னுச்சு.
காலம் தாமத்திக்காம ஜாக்கட் அ கழட்டி அவ ப்ரா மேல என் முகத்தை வச்சு தேச்சு ப்ரா வ அப்டியே தூக்கி ரெண்டு காய பிடிச்சு சப்புனன். என்னோட வாய் பட்டதும் அவ சுகத்துல ஆஆஆஆ னு என் தலய பிடிச்சு அழுத்துனு ரெண்டு பேரூம் அப்டி யே பெட்ல படுத்தோம். அவலோட காய மட்டும் நான் நல்லா சப்பி எடுத்தன். அழகான காய்கள் கீழ எறங்கி தொப்புல் கு முத்தம் குடுத்தன்.
பாவாடைய அவத்தன் நிஷா எனக்கு புண்டய நக்க சொல்லி குடுத்தால கபுலா வோட புண்டய வாசம் பிடிச்சன். வெல்ல கலர் உதடுகள் கொண்ட புண்ட அழகா இருந்துச்சு. வாசமும் நல்லா இருந்துச்சு கால விரிச்சு என் நாக்கால நக்குனன் கபுலாவு அது பிடிச்சு இருந்துச்சு. எனக்கும் கபுலா புண்டை ரொம்ப ருசியா இருந்துச்சு. நான் நக்க நக்க புண்டை ல நீர் அ வந்துச்சு என் முகம் முழுக்க புண்டை ல வச்சு புதச்சன்.
அப்ரம் எழுந்து என்னோட பூல அவ புண்டை ல வச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சன். ஆ ஆ ஆ னு என் பூல புண்ட யிஒ வாங்கிட்டு இருந்தா. நான் ஓத்துகிட்டே அவ உதட்ட சுவச்சன் முதல் ஓழ் ல யே அரவுண்ட இருபது ஐந்து நிமிடம் ஓத்தன். என் விந்து வரும் போது நான் வெளிய எடுத்துட்டன். முதல் ஓழ் ல கபுலா என் பூல சப்பல ரெண்டு பேரூம் வாஷ் பன்னிட்டு வந்து நூட படுத்துட்டு இருந்தோம்.
அவ என் நெந்சுல தல ய வச்சு படுத்துட்டு இருந்தா ரொம்ப தேங்ஸ் டாக்டர் னு சொன்னா. ஏன் தேங்ஸ் சொல்ரிங்க னு நான் இப்டி சந்தோஷமா இருந்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு டாக்டர் அதான் னு சொன்னா. சரி இனிமே அழமாட்டன் னு சொல்லி இருக்கீங்க அழ கூடாது ஓகே வா னு சொண்ணன். அவ சிரிச்சுகிட்டே அதான் நீங்க இருக்கீங்க ல என்ன அழ வைக்காம பாத்து க்க போரிங்க னு சொல்லி சிரிச்சா.
அவலோ கை இப்ப என் பூல பிடிச்சு தடவுச்சு. எனக்கு மறுபடியும் மூடா ஆச்சு கபுலா கீழ இறங்கி என் பூல பிடிச்சு வாய் ல போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்ச. அவ வாய் பட்டதும் எனக்கு மிதக்ர மாரி இருந்துச்சு நல்லா ஆசயா சப்புனா. அப்ரம் நான் எழுந்து அவல குனிய வச்சு டாகி ஸ்டைல ஓத்தன். இந்த வாட்டி ரொம்ப நேரம் ஓத்தன் டாகி அப்ரம் நார்மல் இந்த வாட்டியும் விந்து வ வெளிய எடுத்துட்டன்.
அவல அன்னிக்கு ரெண்டு வாட்டி ஓத்து சந்தோஷ படுத்துனன். அப்ரம் நான் கிளம்பி போயிட்டன் அதுக்கு அப்ரம் நான் ஐபுகிட்ட இனிமே குடி தம் போன்ற பழக்கம் லாம் விடுங்க ரெண்டு மாசம் பல்ல கடிச்சு குழந்தை காக ஒழுங்க இருங்க னு சொண்ணன். என்கிட்ட சரி சரி னு சொல்லிட்டு அவர் திருந்தவே இல்ல. கபுலாவுக்கும் எனக்கும் ரொம்ப நெருக்கம் ஆகி ஓத்துட்டு வந்தோம்.
கபுலா என்கிட்ட அவல கர்பம் ஆக்க சொல்ரா. எனக்கு அவ அப்டி சொண்ணதும் அதிர்ச்சி ஆயிட்டன். உடனே கபுலா சொன்னா என் மாமியார் தொல்ல தாங்க முடில. இவரும் சரி பட்டு வரமாட்டாரு என்ன நீங்க கர்பம் ஆக்கி குழந்த குடுங்க நான் நல்ல படியா பாத்துக்ரன். நீங்க கர்ப்பம் ஆக்ரதால என் மாமியார் எங்கல தொந்தரவு பண்ண மாட்டாங்க. உங்களுக்கு எந்த பிரச்னையும் வராது எனக்காக இந்த உதவிய செய்யுங்க நான் அவர் கிட்ட பேசிக்கிறன் னு சொன்னா. எங்களுக்கும் குழந்தை கிடைக்கும் னு சொல்லி பெரிய குண்டா தூக்கி போட்டா.
சரி ஏதோ சோகத்துல சொல்ரானு நினச்சன். ஆனா நாளடைவில கபுலா அதுல உறுதி ஆயிட்டா. இப்பலாம் இதே கதை தான். வாசகர்களே எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல நான் கபுலா வோட கோரிக்கை ய நிரவேத்தலாம வேண்டாம் அ எனக்கு ஒரே குழப்பமா இருக்கு.
உங்களோட கருத்து என்ன எனக்கு மெயில் ஹேங்அவுட் பன்னுங்க குழப்பத்துடன் இருக்கிறேன்  என்ற முகவரிக்கு உங்க கருத்து மற்றும் உடலுறவு உடல்நலம் சார்ந்த கேள்விகளுக்கு என்னால் முடிந்த எளிய குறிப்புகள் அளிக்க காத்து இருக்கிறேன். நீண்ட நேர உடலுறவு க்கு மணதை ஒரு நிலையில் வைக்கவும் நிறைய குறிப்பு பயிர்கள் உள்ளது நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு