போன பாகத்தின் முடிவில் இருந்து இந்த பாகத்தை ஆரம்பிக்கிறேன்.
எனது கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த மெசேஜ் எனது கதை எழுதும் ஆர்வத்தை மேலும் தூண்டியது. அந்த 5 மாத காலத்தில் மேலும் இரு ஜோடிக்கு எனது உதவியால் அவர்கள் காம ஆசை நிறைவேற்றினர் அடுத்த பாகத்தில் அவர்களை பற்றி பார்ப்போம்.
இந்த ஒருநாள் மட்டும் தொடர்கதை எழுத முக்கிய காரணம் கணவன் மனைவிகளின் காம ஆசை யை நிறைவேற்றுவதே ஆகும். எவ்வாறு தன் மனைவியை மற்றொருவருக்கு அவர் மனைவியும் நாமும் மாற்றி காம ஆசை நிறைவேற்ற இந்த தொடரை எழுதினேன் இதுவரை 8 ஜோடிகளுக்கு உதவி உள்ளேன். நன்றி கதைக்கு செல்வோம்.
போன பாகத்தின் முடிவில் இருந்து இந்த கதை தொடர்கிறது. நாங்க சரியாக 8. 30 மணிக்கு ரூமிற்கு சரக்கு மற்றும் இரவு சாப்பிட உணவு வாங்கிட்டு ரூம் வந்தோம்.
பிரீத்தி ரொம்ப ஆர்வமாக இருந்த சரக்கு அடிகரதுல. ரம்யா முதல்முறை என்பதால் கொஞ்சம் அடிக்கலாமா வேணாமா என்ற எனதில் இருக்க ராகு என்னடி ரம்யா மூணு பேர் கிட்ட ஒன்ன ஒல் வாங்கிட்டு சரக்கு தனா எதும் என்ஜாய் பண்ணுடி என்று சொல்ல ரம்யா ஓகே டா ராகு என்று சொல்ல நாங்க எல்லாம் ரவுண்ட் ஆ ரூமில் செர் டேபிள் போட்டு அமர்தோம்.
ரம்யா. பிரீத்தி அழுக்கு ஒரு பீர் ஓபன் பண்ணி குடுத்துவிட்டு. சதிஷ் ம் ஒரே பீர் ஓபன் பண்ணி எனக்கு பீர் போதும் என்று சொல்ல நான் மற்றும் ராகு இரண்டு கிளாஸ் எடுத்து அழுக்கு ஒரு கட்டிங் ஊத்தி 7 up மிக்ஸ் செய்து கொண்டோம். அப்படியா சைடிஸ் எல்லாம் ஓபன் செய்து விட்டு எல்லாரும் செஸ் சொல்லி சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நானும் ராகுவும் ஒரே கள்பில் முழு கிளாஸ் சரக்கும் அடித்து கிளாஸ் ஐ வைக்க ரம்யா ரெண்டு முழுங்கி குடித்து உவ என்று சொல்லி பீர் ஐ வைக்க. ராகு முதல்ல அப்படி தான் இருக்கும் கொஞ்சம் குடி டி என்று சொல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரம்யா குடிக்க சதிஷ் கால் பீர் குடித்து டேபிள் மீது வைக்க பிரீத்தி உம் கால் பீர் குடித்து வைத்தால். நான் ரொம்ப நாள் கழித்து குடிப்பதால் லைட் ஆ போதை எரா.
என்னை போல இரு பெண்களும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக போதை ஆக அப்படியா நாங்க பொதைல ரம்யா மற்றும் பிரீத்தி இருவரின் உடல் அழகை பற்றி பேச நாங்கள் மது பொதைல் காம பொதையும் ஏர ஆரம்பித்தது.
பின் முதலில் பிரீத்தி அவள் போட்டு இருந்த டி சர்ட் ஐ அவிழ்த்து வெறும் ப்ரா உடன் அமர்தால் பின் சதிஷ் அவன் சர்ட் மற்றும் பேண்ட் ஐ அவிழ்த்து எறிந்து ஜட்டி உடன் அமர நானும் என் டிரஸ் ஐ அவிழ்த்து ஜட்டி உடன் அமர ராகு சரக்கு அடுத்தடுத்த கட்டிங் ஊத்தி அடிக்க.
நான் இரண்டு கட்டின் உடன் நிறுத்த பிரீத்தி முக்க பீர் குடித்து இருக்க சதிஷ் முழு பீர் அடுத்து இருக்க. ரம்யா பாதி பீர் குடித்து முடிக்க சதிஷ் ரம்யாவை இழுத்து அவள் டிரஸ் ஐ முழுவதும் அவிழ்த்து எறிந்து அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன். சதிஷ் ரம்யா போதைல் தள்ளாடியபடி சதிஷ் துடை மீது அமர வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கட்டி அணைக்க ரம்யா திரும்பி சதிஷ் உதட்டை கடித்து முத்தமிட.
நான் எழுந்து பிரீத்தி ய இழுத்து என் துடை மீது அமர வைத்து அவளை கட்டி பிடித்து அதே போல நாங்கள் இருவரும் முத்தம் இட பின் அப்படியா அவர்கள் முலையை பிடித்து அப்படியா பிசைய ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் நாங்கள் இருவரும் முலைகளோடு விளையாட ரம்யா மற்றும் பிரீத்தி காம பொதை அதிகரிக்க.
பின் நான் அவளை அம்மணம் ஆக்கி பெட்டில் தள்ளி படுக்க வைத்து அவள் புண்டைல விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான் ஆல்ரெடி மூணு ரவுண்டு ஒல் போருக்கு சரகுல வெற இருகறதால ரொம்ப நேரமா அவா புண்டைல அடிக்க அவள் காம சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
உடனே சதிஷ் ரம்யாவை எங்கள் அருகே பெட்டில் படுக்க வைத்து ரம்யா புண்டைல சுன்னிய விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான் ராகு முக்க ஃபுல் அடித்து மட்டை ஆகி ஷோபா வில் மட்டை ஆகா நான் பிரீத்தி புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஓத்து கொண்டு எண்டடி ரம்யா உன் புருசன் மட்டை ஆகிட்டேன் சொல்ல ஆமா டா அவன் அப்படிதான்.
நி என்ன நல்ல ஒழுங்காக டா என் புண்டை உங்க சுன்னிக்கு தா எங்குது நைட்டி ஃபுல்லா ஒழுங்காக என்ன போதைல பேச பிரீத்தி படுத்ததுல நல்ல போதை தலைக்கு எரி மட்டை அகிட்ட. கொஞ்ச நேரம் அவள ஓத்துட்டு கஞ்சி வராம பிரீத்தி ய ஒததுல களைப்பு ஆகி பிரீத்தி மீது படுத்தேன்.
அபரம் எழுந்து நிறக் ராகு ரம்யாவை ஓத்து முடித்து எழுந்தான் உடனே நான் ரம்யாவை எழுப்பி அவளை பெட் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து நான் தரை ல் நின்றவாறு ரம்யா புண்டைல விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான்.
சதிஷ் அப்படியா ரம்யா முலை ய பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க நான் ரம்யா புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு குத்த அப்படியா ரம்யா உன் புண்டை சேம இருக்கு டி இன்னைக்கு உன் புண்டைய நாங்க கிலிசி எரிய போறோம் டி என்று சொல்ல.
அவள் ஹம்ம் நல்ல கிலிட தேவிடிா பையா என்று என்னை சொல்ல எனக்கு இன்னும் மூடு எறி வேகமா அடிக்க சதிஷ் அவள் முலையை கசக்கி எடுக்க அவள் சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியா ஆ ஆ ஆ என்று முனக நால்லா வேகமா அடி டா அடி டா என்று கத்த நான் என் சுன்னிய வேக வேகமா அவள் புண்டைல விட்டு அடிக்க ரொம்ப நேரம் கழித்து என் சுன்ணி கஞ்சியை கக்கி உச்சம் அடைதென் பின் அப்படி ஏ பெட்டில் படுக்க பொதைலா என் தலை ஆ கொஞ்சம் சுத்த அப்படியா மயங்கினேன்.
பின் சதிஷ் ரம்யா புண்டைல ஒக்கா ஆரம்பித்தான் சிறிது நேரம் அவள் புண்டைல ஒத்தன் பின் அவனும் போதை ல படுத்து விட அனைவரும் தூங்கி விட்டோம்.
பின் நாங்கள் காலைல எழுவதற்கு ரொம்ப நேரம் ஆனது ஒரு நாள் முழுவதும் ஓத்ததால் எங்கள் சுண்ணில் கொஞ்சம் வலி ஏற்பட காலை 10. 20 கு நாங்கள் எழுந்தோம்.
பின் அன்று நாங்கள் குளித்து ஃப்ரெஷ் ஆகி சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் எங்கள் ஒல் அட்டதை ஆரம்பிக்க மணி 12 மணி ஆக மரி மரி ஓத்து எடுக்க ஆரம்பித்தோம். எங்கள் ஒல் இறுதி நாள் என்பதால் சதிஷ் ரம்யாவை அனுப்ப அணுவாக ரசித்து ஒக ஆரம்பித்தான்.
ராகு ரம்யாவை ஒக நான் இவர்கள் ஒகுரத ரசித்து பார்க்க என் சுன்ணி வெறிகொண்டு நிற்க ஒருமணிநேரம் சதிஷ் ரம்யாவை ஒத்து முடிக்க அவள் ஒல் வாங்கிய களைப்பில் அம்மணமாக படுத்திருக்க.
நான் உடனே அன்று அவள் முலயை கையால் பிடித்து பிசைந்து எடுத்து அவள் முலைல சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் பின் என் சுன்னிய ரம்யா புண்டைல விட்டு அடிக்க சிறிது நேரத்தில் ரம்யா காம சுகம் அதிகரித்து ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ.
ஏ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சத்தம் போட்டு கத்த நான் வெறி பிடித்து அவள் புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு ஓக ராகுவும் பிரீத்தி புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஒக அவளும் வெறிபிடித்து ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. ஏ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
ரூம் முழுவதும் ரம்யா மற்றும் பிரீத்தி இன் காம முனகல் எதிரொலிக்க சிறிது நேரத்தில் எங்கள் சுன்ணி கஞ்சியை புண்டைல கக்கி எங்கள் ஒல் ஒரு வழியாக முடிவுக்கு வர.
3 மணிக்கு எங்கள் ஒல் அட்டம் முடிவுக்கு வந்தது நாங்கள் 3 மணிக்கு ரூம் ஐ ஒக்கெட் செய்து எங்கள் வீட்டிற்கு செல்ல தையர் அனோம். நாங்கள் யாரும் எங்கள் சொந்த விவரத்தை பகிர வில்ல என் என்றால் அது எதிர்காலத்தை எதும் பதிக்க குடது என்பதற்காக. மொபைல் எண்ணை கூட யாரும் பகிர்ந்து கொள்ள வில்லை.
பின் நாங்கள் ஒருவருக்கு ஒருவர் பாய் சொல்லி வீடு திரும்பினோம்.
சில நாட்கள் கழித்து எனக்கு Hangout ஆப் இல் மகேஷ்வரி என்ற பெயரில் ப்ரெண்ட் இன்விட் வந்தது நான் அதை accept செய்து அவருடன் மெசேஜ் செய்ய என் கதை ரொம்ப நன்றாக இருக்கும் சூப்பர் என்று கமாண்ட் செய்தார்.
பின் அவருடன் பேசும்போது அவரும் அவர் மனைவி மகேஷ்வரி உம் மனைவி மாற்றி ஓக்கா ஆசைப்படுவதாக சொன்னார் பின் அதில் ஏதாவது பிராப்ளம் அகிடதுள்ள என்று அதைப்பற்றி பேச ஆரம்பித்தார் பின் நான் அவர்கள் உண்மையான ஜோடியா என்று உறுதி செய்ய நம் விதிமுறையை சொல்ல.
அவரும் அதே மாதிரி ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்ப எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ந்து போனேன் அந்த போட்டோவில் முகம் இல்லாமல் தான் இருந்தது ஆனால் அதில் இருந்த மகேஷ்வரி என் காம கன்னி என் தூரத்து உறவினர் அவள் உடல் அமைப்பு மற்றும் ட்ரெஸ் மற்றும் அவள் ஃபோட்டோ எடுத்த இடம் இதைவைது உறுதி செய்தேன்.
என் மனதில் எப்போ அவளை ஓக்க பொரோம் வேறு எந்த ஜோடி அவளை ஒக்கா போரங்க என்று என்மனதில் ஓட ஆரம்பித்தது மகேஷ் பற்றி கொஞ்சம் பார்போம் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 6 வருடம் ஆகிறது அவள் வயது இப்போது 27 ஆகிறது ஒரு பெண் குழந்தைக்கு அம்மா ஆகிவிட்டால்.
ஆனால் இன்னும் கல்லூரி செல்லும் பெண் போன்ற உடல் அமைப்பு அவள் முளை சைஸ் 32 இடுப்பு 28 சுத்து 32 செம கட்ட நல்ல கலர் இவளை பார்த்தாள் 21 வயது பெண் போலதான் இருப்பாள் அவள் கணவர் பெயர் குமார் மகேஷ் மொபில் இருந்து குமார் மெசேஜ் என்னுடன் செய்ய ஆரம்பிக்க குமார் இல்லாத நேரத்தில் மகேஷ் என்னோட மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அடுத்த பாகத்தில் குமார் மற்றும் மகேஷ்வரி ஜோடி க்கு நான் உதவி செய்து வேறொரு ஜோடி யை சேர்த்து வைத்து அவர்கள் காம ஆசை யைய் நிறைவேற்றிநென் என்று அடுத்த பாகத்தில் அவர்கள் எப்படி காம ஆசை ய நிறைவேறி கொண்டார்கள் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். நன்றி.
மனைவி மாற்றி ஒக ஆசை படுபவர்கள் அவர்கள் மனைவி சம்மதித்தாள் மட்டும் மெசேஜ் செய்யவும். நன்றி உங்கள் திருமணம் ஆகிய ஜோடின் குரூப் செக்ஸ் ஆசையை நிறைவேற்றவே இந்த தொடரை எழுதுகிறேன்.
ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை email அல்லது hangout ஆப் இல் மெசேஜ் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு