போன பாகத்தின் முடிவில் இருந்து இந்த பாகத்தை ஆரம்பிக்கிறேன்.  எனது வாசகர்கள் கொஞ்சம் என்னை மன்னிக்கவும் போன பாகத்திற்கு இந்த பாகத்திற்கு ரொம்ப கால தாமதம் ஆனதற்கு. ஒருநாள் மட்டும் 3 பாகத்திற்கு நாள் வரவேற்பு கிடைத்தது.
எனது கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த மெசேஜ் எனது கதை எழுதும் ஆர்வத்தை மேலும் தூண்டியது. கொரோனா காரணமாக என்னால் 5 மாதங்களாக கதை எழுத முடியவில்லை. அந்த 5 மாத காலத்தில் மேலும் இரு ஜோடிக்கு எனது உதவியால் அவர்கள் காம ஆசை நிறைவேற்றினர் அடுத்த பாகத்தில் அவர்களை பற்றி பார்ப்போம்.
இந்த ஒருநாள் மட்டும் தொடர்கதை எழுத முக்கிய காரணம் கணவன் மனைவிகளின் காம ஆசை யை நிறைவேற்றுவதே ஆகும். எவ்வாறு தன் மனைவியை மற்றொருவருக்கு அவர் மனைவியும் நாமும் மாற்றி காம ஆசை நிறைவேற்ற இந்த தொடரை எழுதினேன் இதுவரை 8 ஜோடிகளுக்கு உதவி உள்ளேன். நன்றி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் 2 மணிக்கு ஏற்காடு சென்றேன் அங்கு சென்றதும் hangout இல் சதிஷ் இற்கு call செய்தேன் அவர் call ஐ எடுத்து அவர் இருக்கும் ரிசார்ட் பெயர் மற்றும் அட்டிரஸ் சொல்ல.
நான் ஒரு இருபது நிமிடத்தில் அங்கு சென்று நான் ஒரு ரூம் புக் செய்தேன் பின் எனது பேக் ஐ ரூமில் வைத்துவிட்டு அவர் சொன்ன ரூம் சென்று காலிங் பெல் ஐ அழுத்தினேன். சதிஷ் கதவை சிறிது மட்டும் திறந்து தலையை மட்டும் வெளியே நிட்டினால்.
நான் சதிஷ் நிங்களா என்று கேட்க பின் அவர் நீங்கதான் கார்த்திக் ஆ என்று கேட்டார். நான் ஆமா என்று சொல்ல அவர் கதவை முழுவதும் திறந்து என்னை உள்ளே அழைக்க நான் உள்ளே சென்றதும் சதீஷ் கதவை லாக் செய்தார்.
உள்ளே போனதும் அங்கே கண்கொள்ளா கட்சி அதை பார்த்ததுமே என்ன சுன்ணி அதிகப்படியான விறைப்பை அடைந்தது. அங்கே ராகு கொஞ்சம் பெரியவை ஒரு 27 வயது பெண் பிரீதியை பெட்டில் படுக்க வைத்து இவர் பெட் வெளியே தரைல் நின்று கொண்டு பிரீத்தி புண்டைல அவர் சுன்னிய விட்டு குத்திகொண்டு இருந்தார்.
அந்த பெட்டில் ரம்யா சேம கட்ட கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லாத ஒட்டிய இருப்பு அளவான முளை கொஞ்சம் தொங்கி குத்தி நின்று நின்ன முலை. பெட்டில் அமர்திருக்க சதிஷ் வங்க ப்ரோ வந்து என்ஜாய் பண்ணுங்க என்று சொல்ல. ராகு பிரீதியயை ஒத்துக்கொண்டு.
கம் ஆன் ப்ரோ வங்க ரம்யா உங்களுகாகதன் வெயிட் பண்றா. என் பொண்டாட்டி புண்டைய கிலிங்க ப்ரோ என்று சொல்ல எனக்கு காம வெறி அதிகரித்து அப்படியா ரம்யா அருகே சென்றேன்.
ரம்யா என்னை பார்த்து சிரிக்க சேம அழகாக இருந்தாள் உடனே அவளை கட்டிப்பிடித்து அவளை உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பின் சிறிது நிமிடம் அவள் முதட்டை சுவைத்து எடுத்தேன் அப்படியா அவள் வாய் உள்ள என் நாக்கை விட்டு அவள் நாக்குடன் சண்டை இட அப்படியா ரம்யா உதட்டை சுவைத்து எடுத்தேன்.
பின் அப்படியா என் வலது கையை அவள் முலைமீது வைத்து தடவி பிசைய ஆரம்பித்தேன். என் இடது கையை அவள் இடுப்பை தடவி அப்படியா அவள் சூத்தின் மீது வைத்து தடவி பிசைய. சிறிது நேரம் அப்படியா செய்ய ரம்யா என பேண்ட் சிப்பை திறந்து என் விறைத்த சுன்னிய விடுவித்தாள்.
விடுவித்து என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விளையாட ஆரம்பிக்க. என் காம சுகம் அதிகம் அவள் முலையை அழுத்தி பிசைந்து எடுத்தேன் அவள் சுகம் மற்றும் வலி யல் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக பின் அப்படியா அவளை பெட்டில் தள்ளி அவள் மீது பாய்ந்தேன்.
அப்படியா அவள் பிரீத்தி அருகே படுக்க பிரீத்தி யாய் ராகு ஒத்துக்கொண்டு இருக்க பிரீத்தி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சுகத்தில் கத்திகொண்டே இருக்க அவள் ஒல் வாங்குவதை பார்த்துக்கொண்டே ரம்யா முலையை கவ்வி அவள் சின்ன காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
என் இன்னொரு கையால் அவள் முலைய பிசைந்து எண்டுக்க இவளும் கொஞ்சம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக என் காம வெறி இன்னும் அதிகரிக்க அவள் காம்பை நன்றாக சப்பி எடுக்க பின் அப்படியா அவள் இன்னொரு முலை காம்பை பிடித்து திருகி விளையாட அவள் மேலும் காம சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் முலை காம்பு களுடன் விளையாடிவிட்டு நான் எழுந்து என் டிரஸ் ஐ முழுவதும் அவிழ்த்து எறிந்து ரம்யாவை ஓக்கா அவள் மீது ஏறினேன் ராகு பிரீத்தி ஐ ஓத்து முடித்துவிட்டு அவள் முலை மீது சாய்ந்து படுக்க நாங்க ஒக்குரத பார்த்து ரசித்துக்கொண்ட இருந்தான் சதிஷ்.
நான் அப்படியா ரம்யா மீது படுத்து அவள் புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு குத்தினேன் என் முழு சுண்ணியம் ஈசி யாக அவள் புண்டைல போக அப்படியா என் சூத்தை துக்கி துக்கு அடிக்க என் சுன்ணி அவள் புண்டைல ஓத்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியா அவள் முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டே அவள் புண்டைல குத்த ரம்யா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சுகத்தில் துடிக்க ராகு நால்ல குத்து டா என் பொண்டாட்டி புண்டைய கிலி டா அந்த தேவிடியல விடாத.
தேவிடிய புண்டா ஒத்தா குதிமவ தெவிடிய என்று ராகு கத்தா ரம்யா நல்ல ஓலுடா புண்டை மவனே. நல்ல வேகமா குத்து டா கண்டற ஒழி என்று ரம்யா கெட்ட வார்த்தை ல பேச என் வேகம் இன்னும் அதிகரிக்க ரம்யா புண்டைல ரொம்ப வேகமா குத்த ராகு நல்ல கெட்ட வார்த்தை பேச ரம்யா சேம சுகம் அடைந்தால்.
நானும் சேம சுகம் அடைந்தேன் ரம்யா குத்துடா குத்து டா சுன்ணி என்று சொல்ல சொல்லி கொண்டே அவள் உச்சம் அடைய நானு புண்டைய நல்லா விரி டி தேவிடிய ரம்யா புண்டை குத்தி மவளே என்று சொல்லி குத்த அப்படியா என் சுன்ணி கஞ்சியை கக்கி உச்சம் அடைய.
அப்படியா அவள் அருகே படுத்து விழுந்தேன் சேம களைப்பு அவளவு வேகமாக ஓத்ததில். பின் ராகு அவளுக்கு ஒக்கும்பொது கெட்டவார்த்தை பேசனா சேம மூடு அவா ப்ரோ அத்த பேசன ப்ரோ என்று சொன்னான்.
பின் சதிஷ் உடனே எழுந்து ரம்யா தேவிடிய இரு டி நா வந்து உன் கூதிய கிளிக்கு என்று சொல்லு டக்குனு ரம்யா மீது படுத்து அவள் புண்டைல சதிஷ் சுன்னிய விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். அவன் ஓகுரத பார்த்ததும் என் சுன்ணி விறைத்து.
நான் அவர்கள் ஒக்கிரத பார்த்திட்டு இருக்க பிரீத்தி என்ன சுன்னிய பிடித்து உருவ என்ன சுகம் பின் அவளை இழுத்து ரம்யா அருகே படுக்க வைத்தேன் இருவரும் பக்கத்துல பக்கத்துல படுத்திருக்க பிரீத்தி புருசன் ரம்யாவா ஒத்துகிட்டு இருக்க அதே பொசிசனில் நான் பிரீத்தி மீது படுத்து அவள் புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு குத்தினேன்.
நானும் சதிஷ் ம் ஒரே வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருக்க எங்கள் வேகம் இன்னும் அதிகரிக்க ரம்யா சிறிது முனக அவளை தொடர்து பிரீத்தி யும் முனக இருவரும் sex video வில் வரும் ஹீரோயின் போல சத்தமிட்டு முனக. எங்கள் ரூம் முழுவதும் அவர்கள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் என்று சுகத்தில் கத்தும் சத்தம் எதிரொலிக்க ஆரம்பித்தது.
ரொம்ப நேரமாக சதிஷ் ரம்யா புண்டைல சுன்னிய விட்டு குத்த நான் பிரீத்தி புண்டைல விட்டு குத்த காம சுகத்தில் நால்வரும் முள்கினோம் பின் என் சுன்ணி கஞ்சியை கக்கி கலைப்படைது பிரீத்தி மீது படுத்து விட்டேன் சிறிது நேரத்தில் சதிஷ் உம் ரம்யாவை ஓத்து முடித்து விட்டு அவள் மீது படுத்து விட்டான்.
அப்போது மணி 5. 30 ஆனது சேம கலைபில் நாங்கள் 5 பேரும் இருந்தோம். பின் நாங்கள் அனைவரும் ஏற்காடு வை சிறிது நேரம் சுற்றலாம் என்று முடிவு செய்து நாங்கள் ஏற்காடு 4 ரோடு இற்கு சென்றோம்.
அங்கு சென்று டீ ஸ்நாக்ஸ் கொஞ்சம் சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்பலாம் என்று முடிவு செய்ய ராகு அத்திப்பழம் செவ்வாழை பழம் முந்திரி பாதாம் கல்லைகாய் எல்லாத்தையும் வங்கி வர ரம்யா அதை பார்த்து நைட் ஃபுல்லா சேம மூடு தான் என்று சொல்ல.
அமாம் உங்க ரெண்டு பேர் புண்டையையும் கிலிக பொரோம் என்று சதிஷ் சொல்ல பிரீத்தி அதுக்கு தான் வந்திருக்கோம் வந்து நல்லா ஒழுங்காக டா என்று பிரீத்தி சொல்ல. என் சுன்ணி மீண்டும் சிறிது விரைக்க. ப்ரோ காலைல இருந்து ஒத்ததுல சேம டயர்ட் ப்ரோ சரக்கு அடிக்கலாம் என்று சதிஷ் சொல்ல ராகு ஓகே ப்ரோ என்று சொல்ல.
பிரீத்தி சூப்பர் நானும் சரக்கு அதிகார என்று அவளும் சரக்கில் ஆர்வம் காட்ட ரம்யா எதும் சொல்லாமல் இருக்க நான் என்ன ரம்யா நிங்க சரக்கு அடிக்க மட்டிங்களா என்று கேட்க இல்ல. நான் இதுவரைக்கும் குடிச்சது இல்ல அத்தான் என்று சொன்னால் ராகு இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் முயற்சி பண்ணு டி நம்ப என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று சொல்ல. அனைவரும் ஓகே செய்தோம்.
பின் யாருக்கு என்ன சரக்கு என்று கேட்க பிரீத்தி எனக்கு பீர் என்று சொல்ல சதிஷ் எனக்கும் பீர் போதும் என்று சொன்னான் ராகு ஆப் போதும் எனக்கு என்று சொல்ல.
நான் ஒரு கொட்டர் போதும் என்று சொல்ல பின் ராகு ரம்யா கு பீர் சொல்ல மொத்தம் 4 பீர் 1 ஃபுல் வங்களான் அப்படியா நைட்டி சப்படும் வங்கிதலாம் என்று சொல்லி பெண்கள் இரவு சாப்பிட சிக்கன் ரைஸ் 5 வாங்க சென்றனர். சதிஷ் நான் கல் மீன் மற்றும் ஸ்நாக்ஸ் வாங்கி வர என்று சொல்ல நானும் ராகு உம் சரக்கு வாங்க சென்றோம்.
எல்லாம் வாங்கி வர இரவு 8 மணி ஆனது நாங்க ரூம் போக 8. 45 ஆனது.
ரூம் வந்து எவ்வாறு சரக்கு அடித்து விட்டு எப்படி காம சுகம் அடைந்தோம் என்று அடுத்த பாகத்தில் எழுதுகிறேன்.
உங்கள் கருத்துகளை email அல்லது hangout ஆப் இல் மெசேஜ் செய்யவும்.
மனைவி மற்றிவி ஒக்கா நினைப்போர் மறக்காமல் மெசேஜ் சியவும் உங்கள் மனைவி சம்மதித்தாள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு