இந்த பாகத்தில் என் வாசகரின் மனைவி மாற்றி செயும் ஆசையை எப்படி நிறைவேற்றினர் என்பதை சொல்கிறேன். கடந்த இரு பாகத்தை படித்து விட்டு பலர் எனக்கு உங்கள் கருத்துகளை கூறியதற்கு மிக்க நன்றி அதில் சிலர் மனைவி மாற்றி ஒக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப ஆர்வாமக இருந்தனர்.
அதில் சரியான இரண்டு ஜோடிகளை தேர்வு செய்து அவர்கள் இருவரையும் சேர்துவைத்து அவர்கள் ஆசையாய் நிறைவேற்றினார். இது ஒரு உண்மை கதை.
என் முந்தைய கதை படித்துவிட்டு பலர் எனக்கு மெசேஜ் செய்தனர் அதில் ஒருவர் சதிஷ் வயது 31 அவர் மனைவி பெயர் பிரீத்தி வயது 27. மற்றொருவர் பெயர் ராகு வயது 42 அவர் மனைவி பெயர் ரம்யா வயது 36 பெயர் மாற்றப்பட்டு உள்ளது. நான்கு வாசகர்கள் ரொம்ப ஆர்வமாக என்னிடம் மனைவி மாற்றி காம ஆசையை நிறைவேற்ற வெண்டும் என்றும் அதிக மெசேஜ் செய்தனர் நானும் சரி அவர்களுக்கு உதவி செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
முதலில் எனக்கு அன்பு என்றனவர் எனக்கு மெசேஜ் செய்து சொல்ல நானும் அவரை போன்று மெசேஜ் செய்த இன்னொரு நபருக்கு அவர்கள் hangout Id யாய் மாற்றி கொடுத்தேன்.
பின் தான் தெரிந்தது அவர்கள் இருவருமே திருமணம் ஆகாதவர்கள் என்று சும்மா டைம் பஸ் இற்கு செக்ஸ் செட் செய்ய அப்படி போலியாக சொல்லி chat செய்தர்காள். பின் நான் எப்படி அவர்கள் எனக்கு அவர்கள் மனைவி என்று சில ஃபோட்டோ அனுப்பினார்கள் அது ஆன்லைன் இல் இருந்து எடுத்து அனுப்பியது தெரிந்தது.
பிறகுதான் எனக்கு சதிஷ் மெசேஜ் செய்தார் நான் முதலில் நம்பவில்லை அவர் அதற்கு நான் என்ன செய்தால் நம்புவிங்க நான் உண்மயனா கணவன் மனைவி தான் என் மனைவிக்கும் இதில் விருப்பம் என்று சொல்ல. பின் நான் யோசித்து ஒரு வழி கண்டுபிடித்தேன்.
உங்கள் மனைவி கையால் ஒரு முத்திரை காட்டி ஃபோட்டோ எடுத்து எனக்கு அனுப்புங்க முகம் இல்லாமல் என்று சொல்ல அவரும் அவர் மனைவியை அதே முத்திரை அவர் விரலில் முத்திரை காட்டி ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்பினார். பின் டிரஸ் எல்லாம் அதே முத்திரை காட்டி இன்னொரு ஃபோட்டோ அனுப்ப சொல்ல டிரஸ் இல்லாமலா என்று கொஞ்சம் மறுக்க நான் அதற்கு சிலர் fake ஆகா இருப்பதை சொல்ல.
முகம் இல்லாமல் தான் எந்த பிரச்சனையும் வராது என்று சொல்ல மற்றும் உங்கள் மனைவிக்கு இதில் விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் தான் முடியும் அப்போது தான் எண்ணன் உங்கள் ஆசாயை நிறைவேற்ற முடியும் என்று சொல்ல. அவர் அதே போல விரலில் முத்திரை காட்டி அவர் மனைவி பிரீத்தி இன் அம்மண ஃபோட்டோ வை சதிஷ் அனுப்பினார். paaaa என்ன அழகு பிரீத்தி.
பார்கும்போது அவள் இரண்டு வயது குழந்தைக்கு அம்மா என்று சொன்னால் நம்பவே முடியாது. அப்படி இருந்தால் கொஞ்சம் தொப்பை அதில் அழகான தொப்புள் இடுப்பு. பலிங்கு மேனி நல்ல வெல்லையான நிறம் அவள் 36 சாய்ஸ் முலை 34 சாய்ஸ் இடுப்பு 36 சாய்ஸ் சூத்து என்ன அழகு பார்கும்பொதே என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது.
பின் எனக்கு இநோருவர் மெசேஜ் செய்தார் அவர் பெயர் ராகு இவர் கோவை சேர்த்தவர். சதிஷ் சென்னை சேர்த்தவர். ரகுவிடமும் அதே போல ஃபோட்டோ கொட்க அவரும் எனக்கு ஃபோட்டோ அனுப்ப ரம்யா உம் சேம அழகுதான் இவள் இரண்டு குழந்தைக்கு அம்மா என்று சொல்லவே முடியாது 36 வயது என்று சொல்லவும் முடியாது நல்ல கட்டுடல் மேனி நல்ல கலர் ராக இருப்பாள்.
கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லை நன்றாக ஒட்டிய சிறிய இடுப்பு 32 சாய்ஸ் முலை கொஞ்சம் கூட தொங்கமா கும்முனு துக்கிட்டு கள்ளுமதிரி நிக்க சம அழகு தினமும் எக்ஸைஸ் செய்வல் என்று ராகு சொல்ல இன்னும் மூடு ஏறியது எனக்கு.
பின் இருவரின் hongout id யையும் மாற்றி அவர்களுக்கு அனுப்பினேன். சதிஷ் கு ராகு id உம். ராகு கு சதிஷ் id உம் மாற்றி அனுப்ப பின் அவர்கள் இருவரும் சடிங் செய்து மனைவி மாற்றி காமவெறி தீர்த்துக்கொள்ள முடிவு செய்து.
என்னிடம் அவர்கள் இங்கு இருவரும் சந்தித்து எங்கள் ஆசையை நிறைவேற்றி கொள்வது என்று கேட்க நான் இருவருக்கும் சென்டர் பிளேஸ் சேலம் இல் உள்ள ஏற்காடு வேணும்னா ட்ரை பண்ணுங்க என்று சொல்ல. அவர்களும் அதுதான் சரியான இடம் சதிஷ் சென்னை இல் இருந்து சனிக்கிழமை கலை 7 மணிக்கு வந்துவிடுகிறேன்.
என்று சொல்ல ராகுவும் நானும் சனி கிழமை 7 மணிக்கு சேலம் வருகிறான். அங்கு இருந்து கார் பூக் செய்து நம்ப இரண்டு ஜோடியும் செல்லலாம் சென்று முடிவு எடுத்தனர். நானும் சரியான முடிவு என்ஜாய் பானுங்க ஆல் தி பெஸ்ட் என்று சொல்லி முடித்தேன்.
பின் திட்டம் போட்டபடி அவர்கள் சரியாக சனிக்கிழமை காலை 7 மணிக்கு சேலம் பேருந்து நிலையம் வர அவர்கள் வந்ததும் hangout ஆப் இல் கால் செய்து பேசி ஒரே இடத்தில் மீட் செய்தனர்.
மீட் பண்ணதும் ரகு பிரீத்தி பாத்து ரசிக்க பிரீத்தி உம் ரகுவை பார்த்து சிரிக்க சதிஷ் ரம்யாவை பார்த்து ரசிக்க. அவளும் சதிஷ் ஐ பார்த்து சிர்க்க நான்கு பெரும் காம ஆசைல் சிரித்து கொண்டு சதிஷ் ம்ம் ரகும்ம் மாறி மாறி அவர்கள் மனைவி இடம் நின்று சிறிது தடவி பேச ஆரம்பித்தனர்.
பின் கார் புக் செய்து ஏற்காடு கிளம்பினர் காரில் செல்லும்போதே ஏற்காடு ரிசார்ட் இல் இரண்டு ரூம் புக் செய்து நேராக காரில் அங்கு சென்றனர். பின் அங்கு சென்று இருவரும் பைக் வாடகைக்கு எடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தனர். நான்கு பேருக்கும் எப்போது ரோம்மிற்கு போவோம் என்று காத்து இருக்க ஒரு வழியாக நால்வரும் resort ஐ வந்து அடைந்தனர்.
பின் சதிஷ் மற்றும் பிரீத்தி அவர்கள் ரூம் செல்ல. ரகு மற்றும் ரம்யா அவர்கள் ரூம் சென்று அவர்கள் பேக் வைத்து விட்டு ரகு வேகமாக சதிஷ் ரூம் சென்று பிரீதியய் பார்க்க சதிஷ் என்ன ரம்யா என்று கேட்க. அவள் பாத்ரூம் சென்று இருக்க என்று சொல்ல.
சரி என்று அவனும் வேகமாக நீங்க என்ஜாய் பண்ணுங்க என்று சொல்லி ரம்யா ரூமிற்கு சென்றால். அங்கு சென்றது சதிஷ் கதவை லாக் செய்துவிட்டு உள்ள செல்ல. சரியாக ரம்யா பாத்ரூம் இல் இருந்து வெளிய வர இப்போது ரம்யா மெல்ல சதிஷ் இடம் அருகே வந்து நிற்க சதிஷ் ரம்யாவை கட்டி அனைக ரம்யா வாடா.
வந்து அனுபவி டா என்று சிறிது முனக அவனும் ரம்யாவை வேகமாக கட்டி பிடித்து பெட்டில் உருல ஆரம்பித்தான். பக்கத்து ரூமில் ரகு பிரீத்தி அதுகுள்ள சமம்னாம் ஆகி ரகு பிரீத்தி இன் முலைகளை கசக்கி விளையாட பிரீத்தி சிகரம் மாமா நல்ல என்ன அனுபவி மாமா என்று சொல்லி ரகுவின் காம வெறியை அதிகரிக்க.
ரகு பிரீத்தி யாய் வெறித்தனமாக அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்து இன்னொரு முலைஇல் பால்குடிக்க ஆரம்பித்தான். பிரீத்தி சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தது. சிறிது நேரம் ரகு பிரீத்தி இன் முலையை பிசைந்து எடுத்து பின் அப்படியா கீழே வந்து அவள் புண்டைல ஒழுகிய புண்டை ரசத்தை நக்கி சுவைக்க அப்படியா அவள் புண்டை இதழை நாக்கால் நக்கி பிரீத்தி ய சுகத்தால் துடிக்க வைத்தேன் ரகு.
பக்கத்து ரூமில் சதிஷ் ரம்யா வின் புண்டைல சுன்னிய விட்டு அடித்து கொண்டு இருக்க. ரம்யா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ வேகமா அடிடா இன்னும் வேகமா வேகமா என்று கத்த அவனும் நல்ல வேகமாக அவள் புண்டைல விட்டு அடித்து எடுக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியா ரம்யா உச்சம் அடைய அதே சமயம் சதிஷ் உம் கஞ்சியை கக்கி உச்சம் அடைந்தேன்.
ரகு பிரீத்தி புண்டைல குத்தி ஒத்து கொண்டு இருக்க பிரீத்தி சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தது. ரகு அவன் வெறி பிடித்து ஒக்க பிரீத்தி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி நல்ல குத்து மாமா மாமா என்று சொல்ல. ரகு நல்ல வாங்கு புண்டை மவளே சென்று வெறி பிடித்து ஒக்க பிரீத்தி உச்சம் அடைய ரகு வெறி பிடித்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
சதிஷ் இடம் ரம்யா இன்னைக்கு பிரீத்தி அவ்வளவுதான் ரகு விற்கு சிகரம் கஞ்சி வராது என்று சொல்ல சதிஷ் நல்ல ஒல் வாங்கட்டும் பிரீத்தி என்று சொல்லி வாங்க அந்த ரூம் போகலாம் என்று சதிஷ் ரம்யா டிரஸ் போட்டுகொண்டு போக பொய் அந்த ரூம் கதவை திறந்தாள்.
ஓபன் ஆகிடுச்சு ரகு கதவை லாக் செய்யாமலே விட்டுவிட்டான். உள்ள பாத்தா ரகு பிரீத்தி புண்டைல விட்டு ஒத்துகிட்டு இருக்க நாங்க உள்ள பொய் கதவை லாக் செய்து அவங்க ஒக்குரத பார்க்க எனக்கு இன்னும் மூடு ஆச்சி பின் ரகு உச்சம் அடைந்து அப்படியா பிரீத்தி முலை மீது படுத்தான்.
இப்போது நேரம் 10. 45 சரி வாங்க நாம் சாப்பிட்டுவிட்டு நம்ப வேலையை செய்யலாமா என்று சதிஷ் சொல்ல நால்வருக்கும் பசிக்க.
பிரீத்தி ரகு டிரஸ் ஐ போட்டுகொண்டு ரெடி ஆனதும் நால்வரும் ஒன்றாக ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்ட அப்படியா நாலவரும் எப்படி ஒல் இருந்தது என்ற பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டு விட்டு ரூம் வந்தனர்.
இப்போது ஒரே ரூமில் நால்வரும் இருக்க வந்ததும் சதிஷ் ரம்யா மீது பாய ரம்யா கொஞ்ச நேரம் சாப்பிட்டதும் செய்ய கூடாது கொஞ்ச நேரம் கழித்து தான் செய்யணும் சென்று சொல்ல.
சரி நம்ப பேசிட்டு இருக்கலாம்னு என்று ஆரம்பித்தனர். சதிஷ் ரகுவிடம் உங்க பொண்டாட்டி சேம கட்ட என்று சொல்லி வர்ணிக்க ரகுவும் பிரீத்தி பற்றி வர்ணிக்க இவர்கள் பேசியதை கேட்டு ரம்யா மற்றும் பிரீத்தி காமத்தில் சிரிக்க.
பின் இவர்கள் பேசிக்கொண்டே இன்னொரு ஆல் இருந்த சேம இருக்கும் என்று ரம்யா சொல்ல பிரீத்தி உம் ஆமாம் என்று சொல்ல சதிஷ் என்ன சேம வெறியா என பிரீத்தி மூன்று சுண்ணியலால் ஒல் வங்கனுமா என்று கேட்க. அவளும் சிரித்துகொண்டே இருக்க ரகு பேசாம கார்த்திக் கூபிடலாம் நம்ப ஆசையா அவன்தான் நிறைவேற்றினார்.
அவனையும் கூப்பிடலாம் அவன் வந்தா எந்த பிராப்ளம் மும் இல்ல என்று சொல்ல சதிஷ் எனக்கு Hangout ஆப் இல் கால் செய்து எனக்கு ரொம்ப நன்றி சொல்ல. நான் இதனால் என்ன என்னால முடிஞ்ச உதவி செய்தேன் பரவாயில்ல நீங்க என்ஜாய் பண்ணுங்க சதிஷ் என்று சொல்ல.
அவன் எங்க காம ஆசை நீங்க உதவளன நடந்து இருக்காது மிக்க நன்றி என்று மீண்டும் சொல்ல இதுமாதிரி உங்களுக்கு உதவி செய்யதான் அந்த ஸ்டோரி ஏ எழுதினேன் என்று சொல்ல.
சதிஷ் நீங்களும் வந்து எங்க கூட ஜாயின் பொண்ணிகொங்க என்று சொல்ல நான் கொஞ்சம் தயக்கம் காட்ட அவங்க நால்வரும் என்னை அழைக்க சரி நம்பலும் ஜோதில் கலந்துகளாம் என்று நானும் பைக்கில் ஏற்காடு சென்றேன்.
நான் ஏற்காடு செல்வதற்கு ஒன்றரை மணிநேரம் ஆகும் நான் சேலம் தான் நான் ஏற்காடு சரியாக மதியம் 2 மணிக்கு சென்றேன்.
அடுத்த பாகத்தில் நாங்கள் ஐந்து பெரும் எப்படி ஒத்து காம சுகத்தை அடைந்தேன் என்று சொல்கிறேன் உங்கள் கருத்துகளை மறக்காமல் மெசேஜ். அனுப்பவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு