போன பாகத்தின் முடிவில் இருந்து இந்த பாகத்தை ஆரம்பிக்கிறேன். உங்கள் கருத்துகளுக்கு மிக்க நன்றி அதிகப்படியான கருத்துகள் என் போன பாகத்திற்கு கிடைத்தது.
காமத்திற்கு எல்லை ஏ இல்ல 1→
சரி கதைக்கு போகலாம். நாங்க ஏற்காட்டில் ரூம் எண் 210 மற்றும் 211 பக்கத்து பக்கத்து ரூம் எடுத்து ரூமிற்கு சென்றோம் 210 இல் நான் மற்றும் என்ன மனைவி கீர்த்திகா உம் 211 இல் கணேஷ் மற்றும் அவர் மனைவி மகேஷ் ம் தங்கினோம்.
பின் ரூம் சென்று எங்கள் பேக் ஐ வைத்துவிட்டு நான் வெளியே வர கணேஷ் ம் வெளியே. வந்தான் நாங்கள் எங்கள் மனைவி இடம் குளித்து விட்டு ரெடியா இருங்க என்று இருவரும் அவரவர் மனைவி இடம் சொல்லிவிட்டு வந்து நாங்கள் இருவரும் ரிசார்ட் இல் இருந்து வெளியே வந்து.
ஒரு மெடிகல் சென்று 10 பாக்கெட் காண்டம் வாங்கி ரூமிற்கு செல்ல எங்கள் மனைவி இருவரும் ரூம் இல் எங்களுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
பின் நாங்கள் இருவரும் பேசிவைத்துகொண்டோம். இருவரும் காண்டம் போட்டு தான் எங்கள் மனைவியை ஒக்க வெண்டும் என்று பின் ரிசார்ட் வந்து இருவரும் மாத்தி ரூம் செல்ல எங்கள் இரு மனைவியும் கொஞ்ச பயத்துடன் இருக்க எங்கள் இதய துடிப்பும் அதிகரித்தது.
இருவரும் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை சொல்கிறேன் முதலில் நான் எப்படி மகேஷ் ஐ ஒத்த என்றும் பின் கணேஷ் பார்வையில் இருந்து அவன் எப்படி என் மனைவியை ஓத்தான் என்றும் சொல்கிறேன்.
நான் 211 ம் ரூம் செல்ல அங்கே கணேஷ் இன் மனைவி மகேஷ் குளித்து முடித்து தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தாள். ப்ளூ கலர் டாப்ஸ் மாற்று ரெட் காலர் லெக்கின்ஸ் அணிந்து துப்பட்டா அணியாமல் அவள் முலை குத்தி நின்று கொண்டு என்னை காம ஆசையாய் அதிகரித்தது.
அவளை பார்க்க வைத்தது என் சுன்னி என் பேண்ட்டை குத்தி வெளியே வர துடித்தது கொண்டு இருக்க. நான் மெல்ல அவள் அருகே நான் சென்றேன் அவள் தரையை பார்த்படி பெட்டில் அமர்திருக்க. அவள் அருகே என்று அவளை நெருக்கி அவள் அருகே அமர்ந்தேன்.
பின் என் கையை அவள் துடை மீது வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படியா கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியா அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் இடுப்பில் கைவைத்து அழுத்த அவள் கண்களை திறக்காமல் கணேஷ் ன் மனைவி மகேஷ் ரசித்து கொண்டு இருக்க.
நான் பொறுமை இழந்து மகேஷ் ஐ பெட்டில் அப்படியா படுக்க வைத்து அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எண்ணாகும் நன்றாக ஈடுகொடுத்து என் உதட்டை அவளும் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். பின் அவள் உதட்டை சுவைத்துகொண்டே அவள் 34 சைஸ் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் அப்படியே செய்த பிறகு மகேஷ் ன் டாப்ஸ் குள்ளே கைவைத்து அவள் முலையை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். இப்போது மகேஷ் சிறிது முனக ஆரம்பித்தாள் பின் நான் எழுந்து என் உடைகளை அவிழ்த்து எறிந்தேன்.
மகேஷ் ன் உடைகளையும் அவிழ்த்து எரிய இருவரும் நிர்வாணமாக பெட்டில் படுத்திருக்க நான் அப்படியா அவள் மீது பாய்ந்து படுத்தேன். பின் அப்படியா அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே வர அவள் முலையை முத்தமிட்டு அவள் முலை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இன்னொரு முலையை என் கையால் பிடித்து பிசைந்து எண்டுக்க மகேஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ என்று முனக ஒரு முலை காம்பை சப்பி கொண்டே மற்றொரு முலை காம்பை பிடித்து திருகி ஆரம்பித்தேன். மகேஷ் முனகல் சப்தம் இன்னும் அதிகரிக்க என் வேகம் இன்னும் அதிகரித்தது.
பின் அப்படியா இன்னும் நான் கீழே இறங்கி அவள் இடுப்பை அடைய அவள் இடுப்பை பிடித்து முத்தமிட்டு அவள் தொப்புள் குழியை நக்கி சுவைத்து எடுத்தேன். சிறிது நேரம் அவள் தொப்புளை நக்கி விட்டு இன்னும் கொஞ்சம் கீழே வர அவள் புண்டைல அதிகப்படியான திரவம் வர அவள் புண்டைய முத்தமிட்டு பின் அப்படியா அந்த புண்டை ரசத்தை நக்கி சுவைத்தேன்.
என் நக்கில் மின்சாரம் பாய்வது போல ஜிவ் என்று இருக்க அப்படியா அவள் புண்டை பிளவை நக்கி எடுக்க. மகேஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ஆ மம் ஆ மம் ஆ ஆ என்று முனக அப்படியா அவள் புண்டைய துக்கு துக்கு நான் நக்க கொடுத்தாள். அப்படியா சிறிது நேரம் அவள் புண்டைய நக்கி எடுத்தேன்.
பின் எழுந்து ஒரு காண்டம் எடுத்து என் சுன்னில போட்டு அவள் புண்டைல விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் அவள் புண்டைல விட்டு ஒக்க அவள் இன்னும் வேகமா வேகமா என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
மகேஷ் நான் என் சுண்ணியை மிக வேகமாக அவள் புங்கைல விட்டு குத்த மகேஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சத்தமாக முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடைய என் சுன்னியும் கஞ்சியை கக்கி நானும் உச்சம் அடைந்தேன்.
பின் அப்படியா அவள் அருகே படுத்து அவள் முகத்தை பார்க்க மகேஷ் ம் என் முகத்தை பார்த்து சிரிக்க நானும் சிரிக்க ஆரம்பித்தேன் பின் மிக வேகமா ஒத்த கலைபில் படுத்திருக்க. மகேஷ் எழுந்து என் சுன்னில இருக்கற காண்டம் ஐ உருவி எடுக்க என் சுன்னில கஞ்சி கொஞ்சம் ஒட்டி இருக்க.
அதை மகேஷ் அவள் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தாள் பின் அப்படியா என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மகேஷ் என் சுன்னி மீண்டு விரித்து நிற்க ஒரு 10 நிமிடம் மகேஷ் என் சுண்ணியை உமம்பி எடுத்தால். பின் மகேஷ் ஐ பெட்டில் குனிய வைத்து என் சுன்னில காண்டம் ஐ மாட்டி கொண்டு அவள் பின் பக்கம் இருந்து என் சுண்ணியை மகேஷ் புண்டைல விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மண்டி போட்டு குனிந்து கைகளை கீழ ஊனி நிற்க என் சுன்னி அவள் புண்டையை குத்தி எடுத்து அவள் இருப்பை பிடித்து நன்றாக வேகமாக அவள் புண்டைல குத்தி எடுத்தேன். அவளும் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டே என்னிடம் மகேஷ் ஒல் வாங்கிகொண்டு இருந்தாள்.
இந்த முறை கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் ஆனது பின் அவள் உச்சம் அடைய நானும் சிறிது நேரம் கழித்து கஞ்சியை கக்கி உச்சம் அடைந்தேன்.
பின் அப்படியா இருவரும் சிறிது நிமிடம் பெட்டில் படுத்திருக்க கணேஷ் என் மனைவி கீர்த்தியை எப்படி ஓத்துகிட்டு இருப்ப என்று நினைக்க. என் சுன்னி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. பின் அப்படியா என் உடைகளை அணிந்து மகேஷ் யும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு ரூம் எண் 210 செல்ல.
முடிவு செய்து அந்த ரூம் முன்பு சென்று கதவை தட்டினேன் பின் நான்தான் வந்திருக்கிறோம் கதவை திரங்க என்று சொல்ல. கணேஷ் வந்து கதவை திறந்தான் என் மனைவி கீர்த்தி பெட்டில் பெட்சிட் பொத்தி படுத்திருந்தாள்.
கணேஷ் துண்டு மட்டும் கட்டி நின்றான் கீர்த்தி என்னை பார்த்து வெக்கத்தில் சிரிக்க நானும் அவளை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் நான் கதவை லாக் செய்து விட்டு மகேஷ் இன் டிரஸ் ஐ அவிதுவிட்டு நானும் என் டிரஸ் ஐ அவித்து அம்மணம் ஆணென். பின் கணேஷ் ம் அவன் துண்டை அவிழ்த்து அம்மணம் ஆகா என் மனைவியும் அம்மணம் ஆகா பெட்டில் படுத்திருக்க.
இப்போது நான்கு பெரும் ஒரே ரூமில் அம்மனமாக இருக்க எங்கள் இருவரின் சுன்னியும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. பின் நான் மகேஷ் ஐ இழுத்து பெட்டில் படுக்க வைத்து கணேஷ் கண் முன்னே நான் காண்டம் எடுத்து என் சுன்னில போட்டுகொண்டு.
மகேஷ் இன் கால்களை என் இரு கையால் பிடித்துகொண்டு நான் தரைல் நின்றவாறு மகேஷ் ஐ பெட்டின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைல விட்டு குத்த. அதை பார்த்து கணேஷ் என் மனைவி கீர்த்தியை எங்கள் அருகே படுக்க வைத்து நான் செய்வது போலவே அவனும் காண்டம்ஸ் போட்டு தரைல்ல நின்னு கீர்த்தியை பெட்டில் படுக்க.
வைத்து அவள் புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவன் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டே கணேஷ் மனைவி மகேஷ் புண்டைல விட்டு ஒக்க. கணேஷ் நாங்க ஓக்கரத பார்த்துக்கொண்டே என் மனைவி கீர்த்தி புண்டைல ஒக்க.
எங்கள் மனைவி கீர்த்தி மற்றும் மகேஷ் இருவரும் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ மம் மம் ஆ ஆ ஆ மம் மம் மம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ முனக ஆரம்பிக்க எங்கள் இருவரின் வேகமும் இன்னும் அதிகரித்தது. அதும் என் கண் முன் என் மனைவி கீர்த்தி கணேஷ் இடம் ஒல்வங்குவது என் காம வெறியை இன்னும் அதிகரிக்க என் காம சுகம் இன்னும் அதிகரித்தது.
இது மூன்றாவது ரவுண்டு அதனால் எங்களுக்கு கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் பிடிக்க என் மனைவி கீர்த்தி கணேஷ் ஒக்குறதுகு ஏற்றவாறு அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க. அவன் சுன்னி என் மனைவி கீர்த்தி புண்டைல உள்ள பொய் வெளிய வருவது நன்றாக என் கண்களுக்கு விருந்தளிக்கம்.
என் சுன்னி விறைப்பு ரொம்ப அதிகமா இருந்தது என் சுன்னி கணேஷ் இன் மனைவி மகேஷ் புண்டைல நான் விட்டு விட்டு வேகமாக அடிக்க எங்கள் இருவருக்கும் கொஞ்சம் முச்சி வாங்கவே ஆரம்பிக்க. பின் சிறிது வேகத்தை குறைத்து சில நிமிடம் ஒக்க பின் மீண்டும் வேகத்தை அதிகரித்து ஒக்க ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் போட்டி போட்டுகொண்டு எங்கள் மனைவி புண்டைல எங்க சுன்னிய விட்டு அடிக்க. எங்கள் மனைவி இருவரும் காம சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பிக்க. நாங்கள் அப்படியா வேகத்தை தொடர சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் எங்கள் மனைவி இருவரும் உச்சம் அடைய.
ரொம்ப நேரம் கழித்து நாங்க இருவரும் கஞ்சியை கக்கி உச்சம் அடைய கணேஷ் கஞ்சியை கக்கியது பின் அப்படியா என் மனைவி முலைமீது சாய்ந்து படுக்க. நாணும் அப்படியா கணேஷ் மனைவி மகேஷ் முலை மீது சாய்ந்து படுத்து என் மூன்றாவது ரவுண்டு முடிக்க எங்கள் ஓல் அப்போது முடிந்தது.
பின் நாங்கள் நான்கு பெரும் அதே கட்டிலில் படுத்தோம். அப்போது மணி மதியம் 3 சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் உடைகளை அணிந்து மத்திய உணவு சாப்பிட வெளியே கிளம்பினோம். இப்போது நாங்கள் ஜோடி மாறாமல் பைகில் பஸ் ஸ்டாண்டு அருகே உள்ள ஹோட்டலில் மதிய உணவு சாப்பிட சென்றோம்.
பைக்கில் செல்லும்போது கீர்த்தி எப்படி மகேஷ் அவளை ஓத்தான் என்பதை சொல்லி கொண்டே வர என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பத்தது. இந்தமுறை மகேஷ் கீர்த்தியை ஒக்குறதை முழுசா பக்கமும் என்று எனக்கு தோணியது பின் நான் எப்படி கணேஷ் மனைவி மகேஷ் ஐ ஓத்தேன்.
என்பதை கீர்த்தி இடம் சொல்லி முடித்தேன். கீர்த்தி என்னிடம் நிங்க ரெண்டு பெரும் சேந்து எப்ப ஒப்பிங்க என்று என்னிடம் கேட்க நான் நைட்டி செய்யலாம் என்று சொன்னேன். பின் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு வந்து எப்படி எங்கள் மனைவி ஓல் வாங்கினார்கள் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு