என் பெயர் சிவா, கோவை மாவட்டம். எனக்கு 27 வயது ஆகிறது. திருமணம் ஆகிவிட்டது. நான் என் அப்பா அம்மாவுக்கு ஒரே மகன். என் அப்பா துபாயில் வேலை செய்கிறார். மூன்று வருடங்களுக்கு ஒரு முறை வருவார். அம்மா நான் மற்றும் என் மனைவி விசித்தோம் வீட்டில் வசித்தோம். அம்மாக்கு நான் மிகவும் செல்லம். என்னை படிக்க வைத்தாள். வேலைக்கி அனுப்பவில்லை. ஏனென்றால் சொந்தமா பல வீட்டுகள் உண்டு. அதில் வரும் வாடகையே எங்களுக்கு தேவைக்கு மேலானது. நான் எங்கள் வீட்டின் முன்புறம் கம்ப்யூட்டர் சென்டர் வைத்து உள்ளேன். அம்மாவை யாருக்கும் நான் விட்டு தர மாட்டேன். இதனால் என் மனைவிக்கும் அம்மாவுக்கும் அடிக்கடி பிரச்சனை ஆகி ரெண்டு வருடங்களில் விவாகரத்து ஆனது. அது ஆன பின்னே எனக்கு அம்மா அம்மாக்கு நான் என்று பாசத்தோடு இருந்தோம். அம்மா படித்தவள். எனக்கு முழு சுகந்திரம் கொடுப்பாள்.
எனக்கு சிறு வயதில் இருந்து எனக்கு பெண்களின் வயிறு, இடுப்பு, தொப்புள் மீது காதல் உண்டு. அது எப்படி ஆச்சுன, பத்து வயசு வரைக்கும் அம்மாவும் நானும் ரொம்ப கிளோஸ்ல இருப்போம். ரொம்ப கவனமா என்னை பாத்துப்பா. அம்மா கூட விளையாடுறது, அவளை கிள்ளுவது, கட்டிபிடிப்பது என்று சின்ன குழந்தையாக அவளிடம் எப்போதும் இருப்பேன். அவளிடம் எனக்கு பிடித்த விளையாட்டு என்னனா அவள் படுத்திருக்கும் போது அவளின் வயிறிலும் தொப்புளும் என் வாயையே வச்சு காற்று ஊதி கூச வைப்பேன். அவள் கூச்சத்தில் பயங்கரமா சிரிப்பாள். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்தருந்து. ஏனோ தெரியவில்லை எனக்கு வயது ஆக ஆக அவளிடம் நெருக்கம் குறைந்தது. ஆனால் அவளின் தொப்புள் விளையாட்டு மட்டும் என் மனதில் என்றும் நீங்கா நினைவுகள் ஆனது. அதனால் எனக்கு என்னை விட வயதான பெண்கள் மீது தான் ஈர்ப்பு இருந்தது. என் அம்மா வயதுடைய பெண்கள் தான் எனக்கு பிடித்திருத்தது.
எனக்கு பதினைந்து வயது ஆகும் வரை, என் சாதாரணமாக தான் இருந்தேன். பத்தாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனக்கு 15 வயது இருக்கும். பல இரவுகள் என் கனவில் சினிமா நடிகைகளின் தொப்புள் தொடர்ச்சியாக வந்து வந்து போனது. கனவில் அவர்களின் வயிறு மற்றும் தொப்புளை தடவுது போல கனவு வந்தது. மறு நாள் காலை அதன் தாக்கம் மிகவும் என்னை பாதித்தது. அதனால் எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் என் பார்வை வயிறு, இடுப்பு, தொப்புள் மீது என் பார்வை எப்போதும் இருக்கும். முதலில் சினிமா படத்தில் வரும் நடிகைகளின் தொப்புள், பக்கத்துக்கு வீடு பெண்களின் இடுப்பு தொப்புள்களை பார்ப்பது என்று வாழ்க்கை போய்க்கொண்டு இருந்தது. அது எப்படி என் அம்மாவின்  தொப்புள் மீது திரும்பியது என்று என் வாழ்கையில் உண்மையாக நடத்தை எழுதுகிறேன். என் அம்மா பெயர் சுஜாதா வயது 48. சிவப்பு நிறம், நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணனை போல இருப்பாள். நடிகை ஜெயமாலினி உடல்வாகு இருக்கும். முலைகள் பெரிது கொஞ்சம் தொங்கலாக இருக்கும். அவளுது இடுப்பு மடிப்புடன் நெளிவு சுளிவுகளோடு கச்சிதமாக இருக்கும். அது நடிகை ஜெயமாலினியை நினைவு படுத்தும்.  அவள் எப்போதும் தொப்புளுக்கு கீழே தான் சேலை கட்டுவாள். தொப்புளுக்கு மேல இருந்து ஸ்ட்ரெட்ச் மார்க்ஸ் வயிற்றே சுற்றி fulla இருக்கும், தொப்புளை சுற்றி டாட்டூ போட்ட மாரி இருக்கும். பார்ப்பதற்கு அவ்ளோ கவர்ச்சியாக இருக்கும். தொப்புளின் shape பற்றி சொல்லியே ஆகா வேண்டும். என் அம்மாவின் தொப்புள் நடிகை பூஜா பஜ்வா தொப்புள் போல இருக்கும் (பார்க்காதவர்கள் google செய்து பார்த்து கொள்ளுங்கள்). தொப்புள் மிகவும் ஆழமாக நீல வாக்கில் ஓவல் ஆகா இருக்கும். சிறிய புண்டை போலயே இருக்கும். அவளின் வயிறு சற்று chubby ஆக இருக்கும். சேலை அணிந்து ரோட்டில் சென்றால் தொப்புள் சூப்பரா குதிக்கும். என் அம்மா எங்கு சென்றாலும் அவளின் இடுப்பு, தொப்புளை பார்ப்பதற்கு ஒரு கூட்டமே ஒண்டு. எங்கள் தெருவில் உள்ள ஆண்கள் அனைவரும் என் அம்மாவின் தொப்புளுக்கு அடிமை.
சரி இனி நடந்ததை உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
கடந்த வருடம் ஒரு நாள் என் அம்மா குடிதண்ணி எடுப்பதற்கு சென்றால். வீட்டுக்கு மெயின் கேட்டில் பைப் இருந்தது. நான் ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன், அம்மா முதல் குடம் தூக்கி வரும் போது அவளின் இடுப்பு முழுவதுமாக தெரிந்தது. அவள் தன் சேலை முந்தானையை இடுப்பில் சுற்றி தன் இடது பக்க இடுப்பில் சொருகிருதா. இடது பக்க இடுப்பு முழுவதுமாக அப்பட்டமாக தெரிந்தது. குடத்தை தூக்கி வரும்போது குடத்தின் பாரம் வயிறு சதையை அமுக்கிவாறு இடுப்பில் இருந்தது. இடப்பக்க இடுப்பில் சொருகிய முந்தானை விலகி நடுப்பக்கம் வந்து தொப்புளை மறைத்திருந்தது.
அதுவரை நான் மத்த பெண்களின் இடுப்பு, சைடு அங்கிள் வயிறு, தொப்புள் எல்லாம் பாத்துருக்கேன், ஆனால் முதல் தடவையாக என் அம்மாவின் இடுப்பை நான் பாக்குறேன். சுமார் 10 வருடங்களில் என் அம்மாவை தப்பாக ஒரு நாள் கூட நான் நினைத்து பார்த்து இல்ல. ஆனால் அவள் தண்ணீர் சுமந்து வரும் போது அவளை பார்க்க வேண்டும் என்று மனுசு துடித்தது. ஓரகண்ணால்  பார்த்தேன், முதல் தடவை காமத்துடன் பார்த்தேன். என்னால் அவளின் இடுப்பை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை. கண்கள் அவளை தேடியது. வெளியே இருந்து அம்மாவின் குரல் சிவா இங்க வந்து குடத்தை தூக்கிட்டு போய் னு, நான் அமைதியாக இருந்தேன், ஏன்னா அவ குடத்தை தூக்கி வரும் போது அவளின் இடுப்பை பார்க்கலாம்னு.  அம்மா கத்திட்டே குடத்தை தூக்கிட்டு வீட்குள்ள வந்தா. நேரா என்கிட்டே வந்து நான் கத்துறது உனக்கு கேட்கலையா சிவா னு கேட்டா. குடம் அவள் இடுப்பில் இருந்தது, பாதி இடுப்பு சூப்பரா தெறித்தது. சாரி மா மேட்ச் பாத்துட்டு இருந்தேன், சொல்லு மா என்ன பண்ணனும் கேட்டேன். அதற்கு அவ நான் தண்ணி புடுச்சு வைக்கிறேன் நீ குடத்தை தூக்கிட்டு வா னு சொன்ன. அதற்கு நான் முக்கியமான மேட்ச் போயிடு இருக்கு மா, நீயே தூக்கிட்டு வானு சொன்னேன். சரி டா நான் தூக்கிட்டு வரேன் நீ வாங்கி இறக்கி வை டா னு சொன்ன. நானும் சரி மா னு சொன்னேன். அதற்கு அம்மா இப்போ இந்த குடத்தை வாங்கிவைனு இடுப்பை திருப்பி கம்மிச்ச.
நானும் அவளின் இடுப்பை ஓர கண்ணால் பாத்திட்டே ஒரு கையால் தூக்கினேன். குடம் பாரமாக இருந்தால் துக்கமுடியால. அம்மா சொன்ன கீழே ஒரு கை வச்சு தூக்கு டா. நானும் குடத்தின் அடி பகுதியில் கை வைக்கும் போது எதிர்பாராதவிதமாக என் அம்மாவின் கொழுத்த வயிறில் என் கை விரல்கள் பட்டது. எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது, நான் பெண்களின் இடுப்பு, வயிறு, தொப்புளை பார்த்தாலே போதும்னு இருந்தேன். ஆனா இப்போ தொட்டு பார்க்குற அளவுக்கு வந்துருக்குன, என்னால் நம்பவே முடியல. என் அம்மா கொஞ்சம் கூட அவ வயுதே தொட்டது பற்றி கண்டுக்கவே இல்ல.  ரொம்ப சாதாரணமா இருந்த. குடத்தை இறக்கி வைத்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன். ஒன்றும் சொல்லாமல் அடுத்த குடத்தை தூக்க போய்ட்டா.
எனக்கு மீண்டும் அம்மாவோட வயிற்றே தொட வேண்டும் மனசு துடித்தது. அம்மாவின் வரவுக்கு காத்துருதேன், வரும் சத்தம் கேட்டது, அம்மாவின் வயிற்றே எப்படி தொட்ட வேண்டும் என்று மனதில் ஒத்திகை பார்த்துட்டு இருதேன். அம்மா வந்தால், சிவா னு கூப்பிட்டால், நான் கொஞ்சம் நடுக்கத்துடன் சென்றேன். இந்தா இறக்கி வை என்று குடத்தை காண்பித்தாள். நான் அவளின் சைடு அங்கிள் வயிற்றே மட்டுமே பார்த்துட்டு இருதேன், டேய் இறக்கி வை டா தூக்க முடியலன்னு சொன்ன. நா என்னோட ரைட் கையை குடத்தின் மீது வைத்து இடது கைய மெதுவா அம்மாவோட வயிற்றில் வைத்து குடத்தை தூக்கினேன். அப்போது தூக்கும் போதும் வயிறோடு சொருகிய முந்தானை விலகி அம்மாவின் தொப்புள் தரிசனம் தந்தது. அப்பப்பா என்ன ஒரு வடிவம், தொப்புளுக்கு பக்கத்தில் நெரிய அழகிய தழும்புகள், நான் அது வரை பார்த்து ரசித்த தொப்புள்களில் மிக சிறந்த கவர்ச்சியான தொப்புள் என் அம்மாவின் தொப்புள் தான்.
இன்னும் ரெண்டு குடம் இருக்கு, அவளின் தொப்புளை எப்டியாவுது தொட்டு விட வேண்டும் என்று திட்டம் போட்டேன். அதைப்போல அம்மா அடுத்த குடத்தை தூக்கிட்டு வந்தா, வயிற்றில் தண்ணீர் வழிந்து அம்மாவின் வயிறு மின்னுயது.  நானும் அதைப்போல அவள் வயிறோடு என் கைய அணைத்து தூக்கினேன். ஆனால் என் காய் விரல் தொப்புளில் படவில்லை. இன்னும் கொஞ்சம் பயிற்சி வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு, கடைசி குடத்தை இறக்கி வைக்கும் போது ஓரளவு னாலும் தொப்புளை தொட வேண்டும் என்று காத்துருதேன். அம்மா வந்தால் நான் கிட்சேனல இருதேன். அம்மா இங்க வானு கூப்பிட்டேன். அம்மா உள்ள வந்தாள். எதிர்பார்த்தமாரி அம்மா வயிறு தொப்புள் நல்லாவே தெரிந்தது. நா கொஞ்சம் தைரியத்தோடு அவளின் தொப்புளில் நேராக என் இடது கையை வைத்தேன். அவளின் வயிறு ஈரமாக இருந்ததால் சொத் னு என் விரல்கள் அவளின் தொப்புளில் மோதியது. அப்டிய  குடத்தை தூக்கும் போது என் மோதிர விரல் மற்றும் சுண்டுவிரல் என் அம்மாவின் தொப்புளுக்குள் போய் வந்தது. என்னால் ஒரு பாதி அளவு அவளின் தொப்புளின் ஸ்பரிசத்தை உணர முடிந்தது. என்னால் என் கைய முழுவதுமாக யூஸ் பண்ண முடியல னு ரொம்ப கவலையாக இருந்தது. என்னருத்தலும் என் அம்மாவின் முதன் முறையாக பார்த்து தொட்ட சந்தோசம் என் மனசு fulla இருந்தது.
என்னருகில் அம்மா நின்ருதால். குடத்தை இறக்கி வைத்து விட்டு அவளின் தொப்புளை பார்த்தவாறு நிமிர்த்தேன். தொப்புளில் தண்ணீர் சிந்தி ஈரமாக படு கவர்ச்சியாக இருந்தது. மேலும் அவளின் ஜாக்கெட் சேலை ரொம்ப தண்ணீர் சிந்தி ஈரமாக படு கவர்ச்சியாக இருந்தது. போதுமா அம்மா என்று அவளை கேட்டேன். போதும் டா என்று சற்று சோர்வாக சொன்ன. அப்போது இடுப்பில் சொருகி இருந்த முந்தானையை எடுத்து தன் கை, கழுத்து இடுப்பை தொடைத்தல். இடுப்பில் சொருகி இருந்த முந்தானைய எடுத்த உடன் அவளின் அடிவயிறு ஒரு குலுங்கு குலுங்கிது. அடிவயிற்று சதை தொப்புளுடன் தொங்கியது. என் வாழ்வில் முதன் முறையாக என் அம்மாவின் தொப்புளை மிக அருகில் பார்த்தேன். அப்டியே தொட்டு தடவ வேண்டும் போல இருந்தது.
அம்மா மிகவும் சோர்வாக இருந்த. நான் என்ன மா ஆச்சுன்னு கேட்டேன். அவ ஒன்னும் இல்ல டா குடத்தை தூக்கிட்டு வந்தான்ல அதான் ஒரு பக்கம் இடுப்பு வலிக்குது சொல்லிட்டே ஹால்ல இருக்குற சோபால போய் உட்கார போன. முன்னே அவ நடக்க நான் பின்னே அவளின் இடுப்பை பார்த்த படி சென்றேன். நேர போய் சோபாவில் உட்காந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்ப்பா என்று பெரு மூச்சு விட்டாள். என்னாமோ தெரியவில்லை அன்று என் அம்மா அழகு தேவதை போல இருந்த. அவளின் அழகை ஒன்று ஒன்றாக ரசிக்க தொடங்கினேன். அவ ரெண்டு கையும் எடுத்து சோபா மீது வைத்து தலை சாய்த்து மேலே பார்த்த படி இருந்தா. அவளின் நெற்றி இருந்து வழிந்த வேர்வை துளிகள் அவளின் கன்னங்களில் இறங்கி கொண்டு இருந்தது. அம்மா அப்டியே கண் மூடினாள். அவளின் ரெண்டு அக்குள் பகுதியில் ஈரமாக வேர்வை நனைத்து கொண்டு இருந்தது. பேன் காற்றில் முந்தானை சேலை அவளின் தோள்களில் தொங்கி கொண்டு இருந்தது.  நான் மெதுவா கீழே அவளின் இடப்பக்க காலுக்கு பக்கத்தில் அமர்தேன். பேன் காற்றில் சேலை விலகி தொப்புள் என்னை பார்த்தது. இன்று ஆசை தீர அம்மாவோட தொப்புளை பார்த்து ரசிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அம்மா ட்டையாக இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன். எதாவுது பண்ணலாம் என்று முடிவு பண்ணேன். மெல்ல அம்மாவிடம் பேச்சு குடுத்தேன். ஏன் அம்மா ரொம்ப வலிக்குதா னு கேட்டேன், ஆமா டா என்று கண்களை திறக்காமல் பதில் சொன்ன. மெல்ல அவளின் கால்களை தொட்டு அமுக்கினேன். அம்மா ஒன்னும் சொல்லல. அம்மாவின் ஒரு கால்ல எடுத்து என் தொடை மீது வைத்தேன். அப்போதும் அம்மா ஒன்னும் சொல்லல. அவளின் கெண்டை கால்ல சேலையோடு பிடித்து அமுக்கினேன். அப்போது அம்மா எனக்கு அவ காலை சௌரியமாக என்னிடம் நீட்டின. அது நேர என் குஞ்சு மீது லேசா மோதியது. இன்னொரு காலையும் என் மீது நீட்டினாள்.
எனக்கு ரொம்ப வசதியாக போனது. ரெண்டு கால் விரல்களையும் நல்ல மசாஜ் செய்தேன். அம்மா தன் கால்களை முழுவதுமாக என்னிடம் குடுத்தா. அவளின் ரெண்டு கால் முட்டி வரை சேலையோடு நல்ல அமுக்கினேன். அவளின் ஒரு கால் பாதம் என் குஞ்சில் மேல இருந்தது. சேலையை தூக்குவற்கு எனக்கு பயமாக இருந்தது. அப்டியே அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அம்மா கண் திறந்தா. அம்மா நல்ல பையன் போல காலை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். சரி போதும் சிவா என்றல். கால்களை என்னிடம் இருந்து எடுத்து எழுந்து நின்ன. எப்போ எப்படி மா இருக்கு என்று கேட்டேன். பரவாயில்ல டா, இடுப்பு தான் இன்னும் கொஞ்சம் வலிக்குது என சொன்ன. மருந்து எதாவுது போட்டுக்கோமா னு சொன்ன. ஆமா டா அந்த iodex எடுத்து குடு னு சொன்ன. நானும் டேபிள் ட்ரையர் இருந்து எடுத்து கொடுத்தேன்.
அம்மாவும் அதை வாங்கி கொண்டு பெட் ரூம்க்கு போனாள். எனக்கு பெருத்த ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. சரி இன்று இவ்ளோ தான் என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது, பெட் ரூம்லில் இருந்து அம்மாவின் குரல். சிவா இங்க வா பா னு கூப்பிட்டா. நானும் ஒன்றும் புரியாமல் உள்ளே சென்றேன். உள்ளே பெட்டில் அம்மா குப்பற படுத்திட்டு இருந்தா. அம்மாவின் குண்டி சும்மா ரோடுல இருக்குற ஸ்பீட் பிரேக்கர் போல சும்மா ஏறி இறங்கி இருந்தது. அம்மா குப்பற படுத்தினால் என்னை பார்க்க முடியவில்லை. குண்டியை பார்த்திட்டே நான் என்ன மா கூப்ட னு கேட்டேன். சிவா இந்த மருந்தை கொஞ்சம் போட்டு விடு டா னு சொன்ன. எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. ஒரே நாளின் எவ்ளோ ஆச்சரியமா னு நெனச்சுடு எங்க மா போட்டு விட னு தெரியாத மாரி கேட்டேன். உடனே அம்மா உன் கிட்ட எவ்ளோ தடவை சொன்னேன் இடுப்பு வலிக்குதுன்னு வந்து தேச்சு விடு னு   ரெண்டு இடுப்பையும் காமிச்சா. எனக்கு ஒரே குஷியாக இருஞ்சு. ஒரே நாளில் என் ஆசைகள் எல்லாம் நடக்க போகுதுனு ரொம்ப ஹாப்பியா இருஞ்சு. சரி நேரத்தை வீண் அடிக்க வேண்டாம் என்று அம்மாவின் குண்டி அருகில் அமர்தேன். அம்மா அந்த பக்கம் தலையை திருப்பி குப்பற படுத்திட்டு இருந்தா. ரெண்டு இடுப்பு பக்கமும் அம்மாவின் இடுப்பு சதை அமுங்கி கொண்டு இருந்தது. அம்மா சாரீய கொஞ்சம் விலக்கிறேன் னு கேட்டேன். அம்மாவும் ம்ம்ம் னு கண்கள் முடிய படி சொன்ன. அம்மாவின் பின் ஜாக்கெட்டில் முடிவில் இருந்து அவளின் கீழ் இடுப்பு வரை அப்பட்டமாக தெரிந்தது. மருந்தை ஒரு விரலில் எடுத்து இடப்பக்க இடுப்பில் கொஞ்சம் வலப்பக்க இடுப்பில் கொஞ்சம் தடவினேன். அல்வா துண்டு இடுப்பு என்று கேள்விப்பட்டு இருந்தேன் அதை முதல் தடவை உணர்தேன். ஆபத்தான வளைவுகள் ஜாக்கிரதை என அறிவிப்பு பலகையே வைக்கலாம் அம்மாவின் இடுப்பு அந்த அளவுக்கு வளைத்து நெளித்து சூடேற்றியது. நான் என் ரெண்டு கையால் அம்மாவின் ரெண்டு இடுப்பையும் மேலும் கீழும் தேய்க்க அவளின் இடுப்பு சதை ஜெல்லி போல ஆடியது. அவளின் இடுப்பை தடவும் போது வேணும்ன்று அவளின் அடிவயிற்றெ கொஞ்சமா தொட்டு தொட்டு என்ஜோய் செய்தேன். என் குஞ்சு மெல்ல எழ தொடங்கியது. அம்மா பாக்க மாட்ட னு தைரியமாக இருந்தேன். அப்டி அவளின் குண்டி மீது ஏறி குண்டி பிளவுகளில் என் சுன்னிய நுழைத்து அடிக்கணும் போல வெறி ஏறுச்சு. என்னோட சுன்னிய மெல்ல ஷார்ட்ஸ்யோடு அமுக்கினேன். வெளிய எடுத்து அவ குண்டி மீது பீச்சி அடிக்கணும் போல இருஞ்சு. சுன்னி fulla பெருசு ஆக அம்மா லேசா திரும்பின. சுன்னிய கரெக்ட் பண்ணிட்டு நல்ல பையன் மாரி மருந்து போட்டுட்டு இருந்தேன். அம்மா போதும் டா சிவா எப்போ சரி ஆகிடுச்சுனு சொல்லிட்டு திரும்பி படுத்தாள். அப்போ அவளின் சேலை தொப்புளுக்கு ரொம்ப கீழே போய்டுச்சு. முழு வயறும் சும்மா வெண்ணை மாரி மொழு மொழு னு மின்னுச்சு. அவ தொப்புள் சாவி போடற ஓட்ட மாரி நீளமா வந்து எனக்கு முத்தம் கூட டா னு கூப்பிட்ச்சு. என் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் கிழிக்க ரெடியா இருந்தது. நானும் போதுமா மா னு கேட்டு. என் சுன்னியை சரி செய்து கொண்டு எழுத்தேன். ஆனால் அம்மா தொப்புளையும் வயிதையும் அப்டியே காமிச்சுட்டு இருந்தாள். எனக்கு சுன்னிய கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் நேரா பாத்ரூம்க்கு போய் அம்மாவின் தொப்புளில் என் சுன்னிய நுழைக்குற மாதிரி நினைச்சு கை அடிச்சு கஞ்சியை பீச்சியடித்தேன். ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் முழு திருப்தி அடைந்தேன்.
–	தொடரும் – பார்ட் 2 வரைவில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு