வணக்கம் நண்பர்களே, எல்லோரும் நன்றாக இருக்கிறார்கள் என்று நம்புகிறேன்! இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைக் கதை. இப்போது நேரத்தை வீணாக்காமல் கதைக்கு வருவோம்.
இந்த ஓல் ஆட்டம் எனக்கும் என் மேல்   வீட்டில் இருந்த  ஆன்ட்டிக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என் பேரு பரத். எனக்கு 25 வயது. ஊரு மதுரை, ஆனால் அடிக்கடி வெளியூர் செல்வேன். இந்த சம்பவம்  2 மாதங்களுக்கு முன்பு மழை காலத்தில் நடந்தது. தலைப்பில் குறிப்பிட்டது போல் நடந்த நிகழ்வுகள் என் ஆண்டியுடன்(ஆனால் அவளை அத்தை என்று தான் கூப்டுவேன்). அவள் அழகை சொல்லனும்னா (தோராயமாக 36-30 -36).
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்,
முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
ஒரு நாள், நான் என் அத்தை வீட்டிற்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். நான் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தேன். நான் வந்ததும் என் அத்தை வெளியே கவர்ச்சியான சேலையில் அமர்ந்திருப்பதை கவனித்தேன். என் சுண்ணி உடனடியாக விறைக்க ஆரம்பித்தது மற்றும் எனக்கு ஒரு பெரிய எலும்பு இருந்தது. நான் அதை மறைக்க மிகவும் கடினமாக முயற்சித்தேன், ஆனால் நிச்சயமாக அது அவ்வளவு எளிதல்ல.
நான் அவளிடம் சென்று ஒரு உரையாடலை நடத்த முயற்சித்தேன்,  நல்லவேளையாக அப்போது என் மாமா வீட்டில் இல்லை. அவர் ஊருக்கு வெளியே இருந்ததாகவும், குழந்தைகளும் தங்கள் தாத்தா பாட்டியிடம் இருந்ததாகவும் நான் நம்புகிறேன்.
அதனால், வீட்டில் நானும் அத்தையும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். என் அத்தையைப் பற்றிய ஒரு சிறந்த அம்சம் என்னவென்றால், அவள் மிகவும் திறந்த மனதுடன் இருந்தாள், அதாவது என்னால் எதையும் அவளிடம் பேச முடிந்தது.
அவளிடம் தனிப்பட்ட கேள்வியைக் கேட்க நான் தைரியத்தை வளர்த்தேன். நான் அவளிடம் நேரடியாக அவளது செக்ஸ் வாழ்க்கை பற்றி கேட்டேன். முதலில், என் அத்தை சற்று தயங்கினாள் (எதிர்பார்த்தபடி). ஆனால், அவளைத் தூண்டிய பிறகு, அவள் ஒப்புக்கொண்டாள்.
அவள் பாலியல் ரீதியாக மகிழ்ச்சியாக இல்லை என்று ஒப்புக்கொண்டாள். இது எனக்கு மேலும் தன்னம்பிக்கையை வளர்த்துக்கொள்ளவும் அவளது தனிப்பட்ட வாழ்க்கையைப் பற்றி ஆழமாக ஆராயவும் அனுமதித்தது.
அவளும் என் மாமாவும் உடலுறவின் போது எவ்வளவு நேரம் செலவிட்டார்கள் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவர்கள் முயற்சித்த வெவ்வேறு நிலைகள் பற்றியும் அவளிடம் கேட்டேன். கடைசியாக, அவளது கற்பனைகளைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன். தனது கணவரால் 20 நிமிடங்களுக்கு மேல் கூட சந்தோஷமாக வைத்திருக்க முடியவில்லை என்று அவள் கூறினார்.
கற்பனைகளைப் பொறுத்தவரை, அவளிடம் நிறைய இருந்தது, ஆனால் பகிர்ந்து கொள்ள மிகவும் வெட்கப்பட்டாள்.‌ அவள் சொன்னதைக் கேட்டதும், என் கற்பனைகளைப் பற்றி அவளிடம் சொல்ல ஆரம்பித்தேன்:
என் கேள்விக்கு என் அத்தை பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் அவளும் அதை மறுக்கவில்லை. இது எனது வாய்ப்பைப் பயன்படுத்த எனக்கு வாய்ப்பளித்தது. நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை என் அருகில் இழுத்தேன். ஆரம்பத்தில், நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து 5 நிமிடங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் தயங்காமல் பதிலளித்தாள்; நாக்காலும் இல்லாமலும் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். சில நிமிடங்களில், அவளது உடலில் காம உணர்வு அதிகம் ஏற்பட்டது.
அவள் எப்படி அதிகமாக ஏங்குகிறாள் என்பதை கவனித்த நான் அவள் சேலையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். இம்முறை அவள் தொப்புளிலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டேன். நாங்கள் இருவரும் காமத்தில் முழுமையாக மூழ்கிவிட்டோம்.
அத்தை:  நான் எல்லாம் உன்னுடையவள். இது தப்பு என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான்  திருப்தியடையாமல்  இருக்கிறேன்.  நீ எனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் செய். தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு காம சந்தோஷத்தை கொடு.
நான்: பொறு! மெதுவாக எடுத்துக்கொள்வோம். நமக்கு நேரம் இருக்கிறது .
இந்த காமத்தை இன்னும் சுவாரஸ்யமாக்க, நாங்கள் ஒரு விளையாட்ட விளையாடினோம். அந்த கேம்  “Rock paper scissor”.  நான் அவளிடம் சொன்னேன், யார் தோற்றாலும் அவங்க டிரஸ் ஒவ்வொன்றாக கழற்ற வேண்டும். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள், அவளும் ஆர்வமாக இருந்தாள்.
நாங்கள் எந்த நேரத்தையும் வீணாக்காமல் நேரடியாக விளையாடத் தொடங்கினோம். அவளது சேலை ஏற்கனவே கழற்றப்பட்டிருந்ததால் அவளிடம் கழற்றுவதற்கு வேற எதுவும் இல்லை. அந்த நேரத்தில், அவள் ஜாக்கெட், பிரா மற்றும் பாவாடை வெறுமனே இருந்தாள். மறுபுறம் நான் ஷார்ட்ஸும் சட்டையும் அணிந்திருந்தேன்.
முதலில், என் அத்தை வெற்றி பெற்றார்,  நான் என்னுடைய டீ சட்டை கழட்டினேன்.  சிறிது நேரம் கழித்து நான் வெற்றிபெற ஆரம்பித்தேன். அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருக்கும் வரை அனைத்து சுற்றுகளிலும் நான் வெற்றி பெற்றதால் நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.  நாங்கள் இருவரும் முற்றிலும் நிர்வாணமாக, ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
என் கைகளை அவளிடமிருந்து விலக்கி வைக்க முடியாத அளவுக்கு அவள் அங்கேயே நின்றிருந்தாள். நான் அவளருகில் சென்று அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். எங்களுக்கு இடையே உண்மையில் இடைவெளி இல்லை. உடனே அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவ முலைய பிடித்து இரண்டு கையை வச்சு நல்லா கசக்கி கசக்கி எடுத்தேன் அவளும் காம சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று வணங்கிக் கொண்டே இருந்தால் நானும் இன்னும் வேகமாக அவளுடைய ஒரு முலையை  கையில் கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை
வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
பால் வருமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை இப்போ ஒரு குழந்தை பெற்றால் தான் பால் வரும் என்று சொன்னால்,அவள் குடும்ப கட்டுப்பாடு ஏற்கனவே செய்து விட்டால் என்று சொன்னாள். கசக்கி கொண்டு காம்பை படித்துக் கொண்டு அவளுக்கு வலியை கொடுத்தேன். அப்புறம் இடுப்புல தொப்பலோட்டிய சுத்தி நாக்கு வைத்து முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவள் தொப்புளுக்கு கீழே சென்றேன். நான் அவளது  புண்டை மேட்டில் முத்தமிட்டு  அவள் கூதியில் ஏற்கனவே திரவமாக வெளியேறியது. என்னால் எதிர்க்க முடியாமல் அவள் கூதிக்குள்  நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை உடனே முனக ஆரம்பித்தாள். “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஓஹோ… நிறுத்தாதே!”
அவள் புண்டை வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது, என்னுடைய நாக்கை அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டு பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி நக்கி அவளுக்கு சொர்க்கம் காட்டினேன் அவளும் சிறிதும் தாங்க முடியாமல் என்னுடைய தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால் என்னால் மூச்சு விட முடியவில்லை.
அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் என்னுடைய மூஞ்சில பீச்சி அடித்தால் ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்து விட்டேன். மீண்டும் நான் அவளுடைய கூதியை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன், ஒரு அரை மணி நேரம் அவளுடைய கூதியில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து பதம் பார்த்தேன்.
பிறகு நான் அவளை என் முன் மண்டியிடச் சொன்னேன், அவள் என்னுடைய சுண்ணி பிடித்து நல்லா வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். ஆஆஆஆஆஆஆஆ …ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்ம்,பிறகு நாங்கள் 69 பொசிஷனில் அவள் என்னுடைய சுண்ணிய வாயில் வைத்துக் கொண்டால் நானும் அவளுடைய புண்டைய  நக்க ஆரம்பித்தேன்.  அப்புறம்  வாயில் ஓழ் வாங்கினாள் . சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் முழுவதுமாக குடித்து விட்டாள்.
அவளுக்கும் மதன நீரும் வந்தது நான் முழுவதுமாக குடீத்து விட்டேன்.
நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன். பின் நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன், எனக்கு முன்னால் என்ன ஒரு அற்புதமான புண்டை இருப்பதை உணர்ந்தேன். நான் அவளை எழுந்து நிற்கச் சொன்னேன்,
நான் அவளை படுக்கைக்கு நகர்த்தி, அவள் கால்களைப் பிளக்கும் போது அவளை படுக்க வைத்தேன். அவளது புண்டை முழுவதுமாக தெரிந்தது. என்னால் அதற்கு மேல் தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் என்  சுண்ணிய  எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் முன்னும் பின்னும் தடவ ஆரம்பித்தேன். என் அத்தை, “ஆஆஆ… ஓஹோ… என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை ! சுண்ணிய  உள்ளே விடுடா…”  அவள் என் ஓல் க்கு மிகவும் கெஞ்சினாள்.
பிறகு, நான் மெல்ல அவளது கூதிக்குள்  ஆழமாகத் தள்ளினேன். அது மிகவும் ஆழமாக இருந்ததால் அவளுடைய அடிவயிறு என்னால் உணர முடிந்தது. சிறிது நேரத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
அவள், “கடவுளே! என் வாழ்நாளில் இவ்வளவு பெரிய காம சுகம் இருந்ததில்லை. இது நிச்சயமாக உன் மாமாவை விட பெரியது. ஆனால் அவள் எனக்கு கீழ் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். “என் மாமா என்ன ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி பாஸ்டர்ட் … இன்னும் இந்த அழகான பெண்ணை எப்படி அடக்குவது என்று அவருக்குத் தெரியவில்லை” என்று எனக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
ஏறக்குறைய 15 நிமிட முன்னும் பின்னுமாக, நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் , இப்போது கத்தாமல் முனங்கி கொண்டிருந்தால், நான் அவளோட ரெண்டு காலையும் என்னோட தோல்பட்டில் வைத்து ஓத்துகொண்டு இருந்தேன். அவளும் விடாமல் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்துக்கொண்டே இருக்க நானும் என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன். ஆனால் அது அவ்வளவு எளிதாக முடிவதை நான் விரும்பவில்லை.
நான் 69 பொசிஷனில் படுத்திருந்த போது அவளது புண்டையில் இருந்து சுண்ணிய மெல்ல வெளியே எடுத்து என் மேல் ஏற சொன்னேன்.
முதல் முறை என்பதால் ஆரம்பத்தில் சற்று தயங்கினாள். ஆனால் இறுதியில், அவள் ஒப்புக்கொண்டாள்.  எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்து மெல்ல என் மேல் ஊற்றி சிறிது நேரம் மசாஜ் செய்தாள். அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அவள் கைகள் பஞ்சு  போல மென்மையாக இருந்தன. நான் சிறிது எண்ணெய் எடுத்து அவள் சூத்தில்  ஊற்றினேன்.
நான் அவளுடைய சூத்தில்  சிறிது நேரம் தேய்த்தேன். பின்னர், நான் மெதுவாக என் சுண்ணிய அவள் குண்டிக்குள் சொருக ஆரம்பித்தேன். முதலில் உள்ளே போகவில்லை பிறகு மறுபடியும் என்னை ஊற்றி குண்டிக்குள் சொருகினேன். இருப்பினும், என் அத்தை என்னை நிறுத்தச் சொல்லவில்லை, நிச்சயமாக, நான் நிறுத்தப் போவதில்லை. நான் சற்று வேகமாக உள்ளே விட்டேன்.
அவள் மிகவும் சத்தமாக முனகவும் கத்தவும் தொடங்கினாள். ஆனால் ஆச்சரியம் என்னவென்றால், அவள் என்னை ஒருமுறை கூட நிறுத்தச் சொல்லவில்லை. உண்மையில், அவள் என்னை ஓக்க சொன்னாள். நான் என் ஓல் வேகத்தை அதிகரிக்க, அவளது முனகல்கள் சத்தம் அதிகமாச்சு. பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் அவளுடைய முனகல் சத்தமாகவும் தெளிவாகவும் கேட்க முடிந்தது என்று நான் நினைத்தேன்.
பிறகு என்னுடைய ஓல் ஆட்டம் ஆரம்பித்து அவளை கதறவிட்டேன். இந்த முறை கஞ்சியை அவள் குண்டியில் உள்ளே விட்டேன் .
அதுக்கப்புறம் கிச்சன் ,ஷோபா,  பாத்ரூம் எல்லா இடத்திலும் அன்று முழுக்க அவளை மறக்க முடியாத அளவில் ஓத்து தள்ளினேன்.
நாங்கள் இருவரும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தோம். என்னுடைய கஞ்சி மற்றும் அவளுடைய மதன நீரை சுத்தம் செய்வதை விட, தற்போதைக்கு அங்கேயே படுத்துவிட்டு, கொஞ்சம் நன்றாக தூங்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். எழுந்ததும் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து ரிலாக்ஸ் ஆனோம்.  நாங்கள் குளிப்பது நல்லது என்று முடிவு செய்தோம். எனவே, நாங்கள் இருவரும் குளித்துவிட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு சென்றோம்.
ஆரம்பத்தில், அவள் என்னை தன் குழந்தையைப் போலவே குளிப்பாட்டினாள் (நான் முழு வயது வந்தவனாக இருந்தாலும்), அது மிகவும் நிம்மதியாக இருந்தது. அவள் என்னை வளர்த்த விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. என் உடலின் ஒவ்வொரு பாகத்தையும் தேய்க்கும் போது என் அத்தையின் கண்களில் இருந்த தோற்றம் விலைமதிப்பற்றது. குறிப்பிடாமல், அவள் என் சுண்ணிய தடவிய விதம், சொல்ல முடியாத அளவுக்கு ஒரு சந்தோசம்.
நான் அவளைப் பிடித்து சுவரில் தள்ளினேன்; என் சுண்ணிய பிடித்து பின்னாலிருந்து அவளது கூதிக்குள் தள்ளினாள். நான் கிட்டத்தட்ட 20-நிமிடங்கள் அந்த இறுக்கமான புண்டையில் சொருகி விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . பாத்ரூம் ஃபுல்லா அவள் சத்தம் தான் கேட்டது இந்த முறை என்னுடைய கஞ்சியை அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டேன். பிறகு சுத்தம் செய்துவிட்டு பெட் ரூமுக்கு போனோம்.
பின்னர், என் அத்தை என்னுடன் எவ்வளவு சுகமா இருந்தாள் என்பதை அவள் சொன்னாள். உன்கிட்ட உடலுறவு கொள்வேன் என்று அவள் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை.
எப்படியிருந்தாலும், நாங்கள் எப்போதாவது  தான் ஒருவரையொருவர் பார்ப்போம் – குறிப்பாக மாமாவும் குழந்தைகளும் இல்லாதபோது. அது எங்களின் சொல்லப்படாத ஒப்பந்தம். இப்போதெல்லாம் நாங்கள் என்ன நடந்தாலும், உடலுறவு விஷயத்தில் நான் எப்போதும் அவளுக்குப் பிடித்தமானவனாக இருப்பேன் என்று என் கூறினேன்.
அதுக்கப்புறம் கிச்சன் ,ஷோபா,  பாத்ரூம் எல்லா இடத்திலும் அன்று முழுக்க அவளை மறக்க முடியாத அளவில் ஓத்து தள்ளினேன்.  பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அத்தைக்கு காம சுகத்தை கொடுக்கிறேன்.
அடுத்த கதையில் என்னுடைய  வாசுகியுடன்(பழைய கதை படித்து என்னுடன் உடலுறவு கொண்டவள்) பற்றி கூறுகிறேன்.
என் கதையை நீங்கள் அனைவரும் விரும்பி இருப்பீர்கள் என நம்புகிறேன். மேலும், நான் பகிர்ந்த கதை மற்றும் எனது அனுபவத்தை நீங்கள் விரும்பினால், உங்கள் கருத்தைப் பகிரவும்.  உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  gmail or gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
*****

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு