வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ராஜா. எனக்கு ராம் என்ற ஒரு  நண்பர் இருக்கிறாள். நான் அடிக்கடி அவர் வீட்டிற்கு செல்வது வழக்கம். கிரிக்கெட் பயிற்சி மற்றும் பிற இடங்களுக்கு செல்வதால் பெரும்பாலும் வீட்டில் இருக்க மாட்டார். அவருடைய அம்மாவை விவரிக்கிறேன். அவள் பெயர் ஜெயந்தி, அவள் உருவம் 32-28-40.
இப்போது கதைக்கு வருகிறேன்.
ஒருமுறை நான் என் நண்பரின் வீட்டிற்குச் சென்றபோது, ​​அவருடைய அம்மா மட்டுமே இருந்தார், என் நண்பர் ஒரு அவசர வேலைக்காக அவருடைய கிராமத்திற்குச் சென்றிருந்தார். நாங்கள் சாதாரணமாக உரையாடினோம். கோடை காலம் என்பதால் எனக்கு குளிர்பானம் கொடுத்தார்.
வெயில் காலம் என்பதால் அந்த நேரத்தில் அவள் ஒரு தளர்வான நைட்டியை அணிந்திருந்தாள். பானங்களை பரிமாறும் போது, ​​அவள் சற்று வளைந்தாள், அவளது பிளவு மற்றும் அவளது மார்பின் சில பகுதியை என்னால் பார்க்க முடிந்தது . அவள் பிரா அணியவில்லை. அதைப் பார்த்த பிறகு எனக்குக் கஷ்டமாக இருந்தது. நாங்கள் அரட்டையைத் தொடர்ந்தோம்.பின் அவள் என்னிடம் ஒரு உதவி கேட்டாள்.
அவள் படுக்கையறையின் மேல் அலமாரியில் இருந்து ஒரு நகையை எடுக்க விரும்பினாள், அதை எடுக்க மேஜையில் நிற்காமல் அவளால் எட்ட முடியாது. அதனால் அவள் மேசையை அலமாரியில் இருந்து எடுக்கும்போது என்னிடம் அதை வைத்திருக்கச் சொன்னாள்.நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.நாங்கள் படுக்கையறையை அடைந்தோம். நான் டேபிளைப் பிடித்தேன் அவள் அதன் மீது ஏறினாள்.அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை கழட்டினாள். நான் அவளை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அம்மாடி! அவள் பேன்டி அணியாததால் அவளது புழையை நான் பார்த்தேன்.
அப்போது திடீரென டேபிளில் இருந்த பிடியை இழந்து நான் கட்டிலில் விழுந்தேன் அவள் என் மீது விழுந்தாள். என் முகத்தில் அவள் ‌முலை நைட்டிக்கு மேல் பட்டது.நான் கிளர்ந்தெழுந்ததால் சற்றும் யோசிக்காமல் நைட்டியுடன் உறிஞ்சி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அது ஈரமாக இருந்தது.அவள் என் நடவடிக்கையால் ஆச்சரியப்பட்டாள் ஆனால் எழுந்திருக்க முயற்சிக்கவில்லை. பிறகு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன், அது 5 நிமிடம் நீடித்தது. அவளும் என் முத்தங்களுக்கு நன்றாக பதிலளித்தாள். எச்சில் பரிமாறினோம்.
விரைவில் நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாகிவிட்டோம், அவள் என் 6 அங்குல கருவியைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள் அதைப் பிடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். பிறகு நான் அவளை படுக்கையில் பின்னிவிட்டு 69 நிலைக்குத் திரும்பினேன். என் பூல் அவள் வாயில் இருந்தது, நான் அவளது புழையை மென்று தின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் 15 நிமிடங்களுக்குள் இரண்டு முறை வந்தாள்.ஆனால் நான் இளைக்கவில்லை.இப்படி ஒரு பூல் இருந்தால் என் மனைவிக்கு அதிர்ஷ்டம் இருக்கும் என்று சொன்னாள்.
பிறகு அவளை கட்டிலில் தள்ளி கால்களை விரித்தேன். நான் மெல்ல அதில் மெல்ல நுழைத்தேன்.பின் முழு பலத்துடன் அதை உள்ளே தள்ளினேன்.அவள் பல வருடங்களாக ஓக்காமல் இருந்ததால் வலி தாங்காமல் “ஆஆஆஆ” என்று கத்தினாள்.அவள் ஒலியை அடக்க மியூசிக் பிளேயரை ஆன் செய்தேன்.
நான் அவளை 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் முட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், நான் அவளுக்குள் கஞ்சியை வடித்தேன். அப்படித்தான் என் நண்பனின் அம்மாவிடம் கன்னித்தன்மையை இழந்தேன் அதுவும் எந்த திட்டமிடலும் இல்லாமல். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பொய் சொன்னோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, எனது கருவி மீண்டும் தூக்கப்பட்டது. இந்த முறை நான் அவளை என் மேல் உட்கார வைத்தேன்.அவள் என் மெல்ல மிகவும் தோராயமாக சவாரி செய்தாள், அது துண்டு துண்டாக கிழிந்துவிடும் என்று நான் நினைத்தேன்.நான் மிகவும் மோசமாக கத்தினேன், ஆனால் அவள் என்னை லிப்லாக் செய்தாள்.
நான் மீண்டும் ஒருமுறை அவள் உள்ளே வந்தேன்.நாங்கள் இருவரும் சோர்வாக இருந்தோம், நாங்கள் மெல்ல அவளது புழையில் மற்றும் நிர்வாணமாக தூங்கினோம். கண்விழித்தபோது மாலை 7 மணி. நான் போன் செய்து, நாளை காலை தான் வருவேன் என்று அம்மாவிடம் தெரிவித்தேன்.அப்போது நாங்கள் இருவரும் அவள் வீட்டில் நிர்வாணமாக சுற்றிக்கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் சாப்பிட்டோம், பிறகு அவள் வீட்டில் பல இடங்களில் பல இடங்களில் உடலுறவு கொண்டோம்.
காலையில் நான் என் வீட்டிற்கு திரும்பினேன்.எனது வீட்டிற்கு வந்ததும் நான் குளித்துவிட்டு உணவு உண்டேன்.நான் எனது நண்பர்களுடன் வெளியே செல்வதாகவும் இரவு வெகுநேரம் ஆகி வருகிறேன் என்றும் பெற்றோரிடம் தெரிவித்தேன்.பின்னர் நான் எனது பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு எனது நண்பரின் வீட்டை அடைந்தேன். .
நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்து பூட்டினேன்.நான் என் நண்பரின் அம்மாவைத் தேடி சமையலறையில் அவளைக் கண்டேன். அவள் சமைப்பதில் மும்முரமாக இருந்தாள்.நான் அவளுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்க முடிவு செய்தேன்.நான் அவள் பின்னால் நின்று அவள் முலைக்காம்புகளை பின்னாலிருந்து கிள்ளினேன், அவளிடம் இருந்து சிறிய முனகல்கள், “ஆஆ ஆஆஆ”.
பின்னர் நான் அவளை லிப் லாக் செய்தேன், நாங்கள் இருவரும் விரைவில் நிர்வாணமாகிவிட்டோம்.
ஹாலில் உடலுறவு கொள்ள முடிவு செய்தோம்.அவள் முழுவதுமாக நிமிர்ந்திருந்த என் பூல்  மீது மெல்ல அமர்ந்தாள்.அப்போது அவள் என்னை சவாரி செய்வதை நிறுத்திவிட்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள்.அவள் முன்பக்கம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள், நானும் அந்த திசையை பார்த்தேன்.கண்டுபிடித்ததும் நானும் அதிர்ச்சியடைந்தேன். என் நண்பனின் சகோதரி அங்கே நிற்கிறாள் என்று.
செமஸ்டர் தேர்வு முடிந்து விடுமுறைக்கு வந்தாள்.இன்னொரு சாவியை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள்.என் பூலின் அளவைக் கண்டு அதிர்ந்தவள் வாயில் நீர் வழிந்தது. அவளும் மூடு பிடித்தவள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அப்படியே அவளை தள்ளி நிர்வாணமாக்கி பின் மெல்ல அவள் கண்ட்க்குள் நுழைத்தேன். கன்னியாக இருந்ததால் உள்ளே செல்ல முடியவில்லை.
பின்னர் முழு பலத்துடன், நான் உள்ளே தள்ளி அவள் கருவளையத்தை கிழித்தேன். அவளது புண்டையில் இருந்து ரத்தம் கசிந்து கொண்டிருந்தது.நான் அவளது கன்னித்தன்மையை உடைத்தேன்.அப்போது நான் அவளை உள்ளேயும் வெளியேயும் ஓத்தேன், அதே சமயம் நான் அவளது அம்மாவின் மார்பகங்களை ரசித்து உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்.நான் படபடக்க இருந்த போது, ​​அவள் அம்மா என்னை மெல்ல அவளது குண்டியிலிருந்து கழற்றினாள். மீண்டும் என் மீது சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தான்.
அவள் அம்மாவை ஓக்கும் போது, ​​நான் அவள் மகளின் மார்பகங்களை உறிஞ்சி அந்த முலைக்காம்புகளை கடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.பிறகு படபடக்கும் போது, ​​நான் என் மெல்ல அவளது கண்ட்டிணில் இருந்து எடுத்து அவர்களின் முகத்தில் தெளித்தேன்.அவளுடைய அம்மா அவளது கணவன் 3 நிமிடங்களுக்கு மேல் நீடிக்க மாட்டாள் என்று சொன்னாள்.  மிகக் குறைவு.அவள் என்னிடம் சொன்னாள், நான் அவளை சிறந்த முறையில் திருப்திப்படுத்தினேன், பெரிய தொகையில் கஞ்சியை வடித்தேன்.
உங்களுக்கும் பெண்களுக்கும் கதை பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன். கதையில்  தவறுகளை மன்னியுங்கள்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் ஹேங்ஒவுட் அனுப்பலாம்  -செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு