அவள் முதுகில் முத்தமிட்ட படியே லேசாகத் தவழ்ந்து பின் கழுத்துப் பகுதியை செல்லமாகக் கவ்வினேன். வசதியாக கையில் கிடைத்த அவள் இரண்டு முலைகளையும் என் கைகளால் ஒரே நேரத்தில் நன்றாகப் பிசைந்தேன்.
அப்படியே முலைக்காம்புகளை நசுக்கி விட்டு தொப்புள் பகுதிக்கு வந்த போது சொன்னேன், “மேடம், நேரே செய்யும் பொது கூட உங்களுடைய முன்புற இன்பப் பகுதிகள் இவ்வளவு வசதியா கையில் கிடைப்பதில்லை”.
“ஆமா, இது ரொம்ப நல்லா இருக்குடா”, என்றாள் அமுதா.
அப்படியே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவள் முன்பகுதியில் வேலை செய்து விட்டு மீண்டும் நிமிர்ந்து ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்தும் இன்னொரு கையை அவள் புண்டையில் வைத்தும் திரும்பவும் குத்தத் தொடங்கிய பொது கவனித்தேன். அமுதா தன் தலையைத் தூக்கி பக்கவாட்டிலேயே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் அப்படி என்ன தான் பார்க்கிறாள் என்று கவனித்த போது அதிர்ந்து போனேன். அங்கிருந்த கப்போர்ட் கண்ணாடியில் எங்கள் இருவர் உருவமும் ஏறக்குறைய முழுவதுமாக தெரிந்தது. அமுதாவின் சந்தன மேனியை அதற்கு சற்றும் பொருந்தாத என் பழுப்பு நிற உடல் ஆக்கிரமித்துக் கொண்டு இருந்தது. நான் இடித்த போது மேனி குலுங்க அவள் முலைகள் செவ்விளநீர் காய்கள் போல ஊஞ்சலாடியது.
உடல் வளைவுகள் நன்றாக சுருங்கி விரிந்தன. இவையெல்லாம் அந்த கண்ணாடியில் நன்றாக தெரிந்தன. இதைத்தான் அலங்கோல நிலை என்று அமுதா சொன்னாளா? எனக்கு ஏறியிருந்த காம வெறியில் என்ன ஒரு அலங்கார நிலை இது என்று நினைத்து கொண்டேன்.
வேண்டுமென்றே இன்னும் வேகமாக இடித்து அதிகமாக அவள் மேனியை குலுங்க வைத்தேன். அவள் முலைகளின் குதியலை பார்த்து ரசித்தேன். ரொம்பவும் அதிகமாக முன்னால் சென்ற பொது கையால் அவள் தோள்களைப் பற்றி நிறுத்தி பின்னே இழுத்து மீண்டும் அவள் பின்புறம் அதிர விளையாட்டைத் தொடர்ந்தேன்.
“ஊ ஊ ஊ”, என்ற அமுதாவின் ஊளைச்சத்தம் இப்போது இன்னும் அதிகமானது.
இப்படியே இடித்து பின் இடைவெளி விட்டு அவள் முன்புற அழகுகளை கையால் எடை போட்டு விளையாட்டைத் தொடர்ந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் முடித்தே ஆக வேண்டிய நிலை.
ஒரு துளி விந்து கூட வெளியே விழாமல் முழுவதையும் அமுதாவின் அமுத மேனிக்குள் செலுத்தி விட வேண்டும் என்ற உத்வேகத்தில் உந்தினேன்.
“ஆஆஆஆ”, என்ற அலறலுடன் எனது அத்தனை ஆண்மைத் துளிகளையும் தன் பெண்மைத் தடாகத்துக்குள் முழு சம்மதத்துடன் ஏற்றுக் கொண்டாள் அமுதா.
பிடியை நான் விட்டதும் முன் புறமாக சரிந்து விழுந்தாள் அமுதா.
நான் பக்கவாட்டில் சாய்ந்தேன். நெஞ்சு தடதடவென்று அடித்துக் கொண்டிருந்தது. கண்கள் இருட்டிக் கொண்டு வந்தன. அந்த மங்கலான சூழலில் கையில் கிடைத்த துணிகளை எடுத்து போர்த்திய படி அமுதா அங்கிருந்து அவசரமாக வெளியேறுவது தெரிந்தது.
எங்கள் காம விளையாட்டு அடுத்த இரண்டு நாளும் அப்புறம் பரந்தாமன் வந்த பிறகு திருட்டுத் தனமாக பல நாளும் தொடர்ந்தது. அதில் இன்பலீலைகளின் எல்லா எல்லைகளையும் என்னுடன் தொட்டு விடும் வேகத்தில் இருந்த அமுதா லீலைகளின் அடுத்த கட்டத்துக்கு என்னை அழைத்து சென்றது, அது ஒரு தனிக் கதை.
அடுத்த நாள் doggy style- இல் நிற்க அமுதாவை எப்படி சம்மதிக்க வைப்பது என்ற எண்ணம் அவ்வப்போது வந்து போனது. முந்தைய நாட்களை போலவே அன்றும் அவள் அவுட் ஹவுசிலேயே தங்குவதாக ஏற்பாடு.
பெட்ரூமுக்கு சென்று ஒரு சில சல்லாப லீலைகளை செய்து விட்டுக் கேட்டேன், “மேடம், doggy style- இல் இன்று செய்வோமா?”.
“என்ன சிவா. அந்த பொசிஷனில் எல்லாம் செய்ய முடியாது என்று நேற்றே சொன்னேனே”.
“ஆனால் நாலைந்து முறை ட்ரை செய்தும் சரியா வரவில்லை என்று சொன்னீர்களே”.
அமுதாவின் கண்களில் மின்னலடித்தது. என்னையே சற்று நேரம் ஏக்கமாக பார்த்தாள்.
“சரி, இங்கே வைத்து அப்படி செய்ய வேண்டாம். பக்கத்து பெட்ரூம்ல வச்சுக்கலாம். அங்கே கட்டிலில் இருக்கிற மெத்தையை எடுத்து கீழே போட்டு விடு. நான் கொஞ்ச நேரத்திலே அங்கே வர்றேன். அந்த மெத்தையிலே வசதியா அப்படி செய்யலாம்”.
அவள் வந்த போது மெத்தையில் நின்று கொண்டே ஒருத்தர் டிரெஸ்ஸை இன்னொருத்தர் கழட்டினோம். என் சுண்ணியை நன்றாக பிடித்து ஆட்டி விட்டவள் அப்படியே நான் எதிர்பாராதபடி குனிந்து அதை ஊம்பினாள். ஏற்கனவே நன்றாக எழுந்திருந்த அது அவள் தன் நாவால் நுனிப்பகுதியில் சுழட்டிய பொது நரம்பு புடைக்க இன்னும் நிமிர்ந்தது.
“எழுச்சி நல்லா இருந்தா தான் அந்த பொசிஷனுக்கு சரியா வரும்”, என்றவாறு மெத்தையில் கைகளையும் முழங்கால்களையும் ஊன்றி கால்களை அகட்டியபடி நின்றாள் அமுதா. நான் அவள் கால்களுக்கிடையில் முழங்கால்களில் நின்று கொண்டு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணியைத் திணித்து அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். நன்கு வேகமாகக் குத்தும் ஆர்வத்தில் அதிகமாக பின்னே இழுக்க முழுவதுமாக வெளியே வந்து விட்டது அது.
“சிவா, வெளியே வந்திடுச்சி”, பதட்டமாக சொன்ன அமுதா தன் வலது கையை பின் நீட்டி அதை வாங்கி கொண்டு மீண்டும் தன் துளைக்குள் திணித்துக் கொண்டாள். இப்படியே மீண்டும் இரண்டு முறை நடக்க நான் ஐடியாவுடன் என் கையை அவள் அடி வயிற்ரோடு சேர்த்து என் சுண்ணி அவளுக்குள் புகும் இடத்தில் வைத்துக் கொண்டேன். இப்போது இதற்கு மேல் பின்னே இழுத்தால் வெளியே வந்து விடும் என்பதை கையின் ஸ்பரிசத்தால் புரிந்து அந்த ரேஞ்சிலேயே செயல்பட்டு அவள் புண்டையைக் கிழித்தேன்.
என் தடி ஆறரை அங்குலம் இருக்கும். சற்றே பருத்த குண்டி அமுதாவுக்கு. பின்புறமிருந்து விட்டதால் ஏறக்குறைய நாலு அல்லது நாலரை அங்குலம் தான் என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் சென்றிருக்கும். ஆனால் அதுவே அவளது மர்ம இன்பப் பகுதிகளை நன்றாக உரசி விட “ஊ ஊ” என்று ஒரு மாதிரி ஊளையிட்டாள் அமுதா.
அப்படியே தொடர்ந்து வேகமாக செயல் பட்டால் சீக்கிரம் முடிந்து விடும் போல தெரிந்தது. அந்த பொசிஷனில் அகப்பட்டுக் கொண்ட அமுதாவை அவ்வளவு சீக்கிரம் விடுவித்து விட கொஞ்சமும் மனம் இல்லை எனக்கு. எனவே குத்துவதை நிறுத்தி அவள் முதுகில் படர்ந்து கிடந்த அவளது அடர்ந்த முடியை காழுத்து பக்கமாக தள்ளி கீழே விழ விட்டேன். இப்போது அவளது அகன்ற முதுகும் அக்குள் பகுதியும் நன்றாக தெரிய இவை கூட இவ்வளவு கவர்ச்சியாக உணர்ச்சிகளை தூண்டும் படியாக இருக்குமா என்ற பிரமிப்பு வந்தது.
இப்போது சிறு வயதில் நான் கண்ட காட்சி நினைவில் ஓடியது. குறிப்பிட்ட ஸீஸனில் பெண் நாய் ஒன்றை நாலைந்து ஆண் நாய்களாக சேர்ந்து விரட்டும். இதில் ஒவ்வொரு ஆண் நாயாக கழட்டி விடப்பட எஞ்சும் கடைசி ஆண் நாய்,
பெட்டை நாய் மேல் வசமாக ஏறிக் கொண்டு மாட்டிக் கொண்டாயா கண்மணி என்பது போல முன் கால்களால் அசைய விடாமல் நன்றாக இறுக்கிக் கொண்டு அப்படி ஒரு வேகமாக இடிக்கும். இதில் சரியாக உள்ளே மாட்டிக் கொள்ளாமல் நாலைந்து முறை ஆண் நாய் கீழே கூட விழுந்து விடும்.
அப்புறமாக சரியாக மாட்டிக் கொள்ள இன்ப நிலையில் திரியும். இப்போது அவள் சொன்னது எனக்கு நன்றாக புரிந்தது.
“மேடம், நாளைக்கு அப்படி செய்வோமா?”.
“நாளைக்கு என்று அல்ல; ஒருபோதும் அந்த பொசிஷனில் நான் உன்னோடு செய்யப் போவதில்லை”.
“ஏன் மேடம்?”, என்றேன் ஏமாற்றமாக.
“அப்படி ஒரு அலங்கோலமான நிலையில் உன் முன்னால் நிற்பதைப் பற்றி நினைக்கும் போதே கூச்சமாக இருக்கிறது”.
எனக்கோ அப்போதே அப்படி ஒரு அலங்கோல நிலையில் அவளை நிற்க வைத்து பிளக்கும் ஆர்வம் வந்தது.
“நீங்க அப்படி எப்பவாவது செய்திருக்கிறீர்களா?”.
“ரொம்ப முன்னாடி நாலைந்து தடவை ட்ரை செய்திருக்கிறோம். ஆனால் ஒரு தடவை கூட சரியா வரவில்லை”.
ஆர்ட்டிசன் ஊற்று போல் என்னிடமிருந்து நீர் உயரமாக அடிக்க முதன் முறை வெளியான துளிகள் எங்கள் தலையிலும் அடுத்த வீச்சில் வெளியானது எங்கள் மார்புப் பகுதிலும் கடைசியாக கொஞ்சம் துளிகள் வெளி வந்து அப்படியே கீழேயும் விழுந்தது. கொஞ்ச நேரத்திற்கு நாங்கள் அப்படியே கிடந்தோம்.
அமுதா பாவாடையை எடுத்து தன மேல் விழுந்திருந்த துளிகளை துடைத்து விட்டு அப்படியே என்னையும் துடைத்து விட்டாள். என்னை அவுட் ஹவுசுக்கு போகச் சொன்னாள். என்னுடனே மாடிப் படிகளில் கீழிறங்கிய போது அவளை சுவர்ப் பக்கமாக சாய்ந்து நிறுத்தி வைத்து அவள் புண்டைப் பகுதியில் எனது சுன்னியை அழுத்தியவாறு கேட்டேன்.
“மேடம், நாளைக்கு எந்த மெதட்ல செய்யலாம்”.
விரலால் தன் மோவாயைத் தட்டிக்கொண்டே யோசித்தவள் “இந்த ரெண்டு முறைக்கப்புறம் பாப்புலர் என்றால் doggy style- ஐ சொல்லலாம்.”, என்றாள்.
“அது முறையில் எப்படி செய்யறது”.
“அந்த முறையிலே பொம்பிளை நான் முழங்கால்களையும் கைகளையும் ஊன்றிக் கொண்டு பெட்டை நாய் போல நாலு காலில் நிற்க வேண்டும்.”.
“அப்புறம்”.
“ஆம்பிளை நீ ஆண் நாய் மாதிரி பின் பக்கமாக வந்து கைகளால் என் இடுப்பை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு முழங்கால்களில் நின்று கொண்டு..”.
“நின்று கொண்டு”.
“ஆண் நாய் பெண் நாயைப் புணருவது போல நீ என்னை நன்றாக இடிக்கணும்”, என்றவள் தொடர்ந்து “ஏன் சிவா? நாய்கள் செய்வதை நீ பார்த்ததே இல்லையா?” என்று கேட்டாள்.
“ஆனால் நாய்கள் பூட்டிக் கொண்டு எதிரெதிர் திசையில் அல்லவா திரியும்”.
“அது கடைசியிலேடா. அதுக்கும் முன்னால ஆண் நாய் முன் கால்களால் பெட்டை நாயை இடுப்போடு நன்றாக இறுக்கிக் கொண்டு எவ்வளவு வேகமாக இடிக்கும் தெரியுமா”.
“அவனுங்க கிடக்கிறானுங்க பொறாமை புடிச்ச பசங்க. உன் வேகத்துக்கு உன்னை குதிரையுடன் ஒப்பிட்டிருந்தால் பொருத்தமாக இருந்திருக்கும்”.
“அந்த வேகத்தைப் பற்றி அவங்களுக்கு தெரியாது. அதனால் தான். உங்களுக்கு மட்டும் தான் இப்போ அது தெரியும்”.
இருவரும் வாய் விட்டு சிரித்தோம்.
“சிவா, ஒண்ணு சொன்னால் செய்வியா?”.
“சொல்லுங்க; கண்டிப்பா செய்யறேன்”.
“அந்த இடத்துல நீ நாக்கு போட்டு விளையாடினால் நானும் மூடுக்கு வந்து விடுவேன். அப்புறம் நீ என்னை என்ன வேணும்னாலும் செய்துக்கலாம்”.
சொல்லி முடிக்கு முன் பாவாடையை நன்றாக மேலே தூக்கி விட்டு விட்டு அவளது பளிங்குத் தொடைகளுக்கிடையே முகம் பதித்திருந்தேன் நான்.
“மெதுவாடா; அவ்வளவு ஆசையா உனக்கு?”, என்றவள் தொடர்ந்து “கொஞ்சம் விடு; பாவாடையை கழட்டிடுறேன்; அப்போ தான் நாக்கு போட வசதியா இருக்கும்”, என்றாள்.
நான் நேராக அந்த இடத்துக்கு செல்லாமல் அவள் தொடைகளையும் இஞ்சி போல சற்றே பொருமலாக இருந்த அவள் இடையையும் செல்லமாக கடித்து சுவைத்தேன். குழிந்திருந்த அவள் தொப்புளில் ஆள் காட்டி விரலால் அழுத்திக் கோலம் போட்டேன். நெளிந்த அவள், “உனக்கு நல்ல ரசனை” என்றாள். அவள் நிறத்துக்கு கான்ட்ராஸ்டாக அவள் போட்டிருந்த டார்க் பிரவுன் பேண்டீஸ் அந்த இடத்தை சொர்க்க பூமியாக காட்டிக் கொண்டிருந்தது.
அதைக் கழட்டி அவள் துளைக்குள் நாவிட்டு துழாவினேன். அதன் வழவழப்பு பவழத்தோடு அதை அவள் ஒப்பிட்டு நேற்று சொன்னது கொஞ்சமும் மிகையில்லை என்பதை தெளிவு படுத்தியது.
“கொஞ்சம் கீழே; அப்படியே உள்ளே; ஆ அங்கே தான்; இன்னும் நல்லா; ஆ ஆ ஆஅ ஆஅ.”.
என் தலையை நன்றாக அமுக்கிப் பிடித்திருந்தாள் அமுதா. மூன்று நான்கு நிமிடங்களுக்கு நிறுத்தாமல் இந்த சேவையை நான் செய்த பிறகு தான் அவள் கையை விட்டாள். பக்கத்தில் கிடந்த அவள் பாவாடையை எடுத்து முகத்தையும் வாயையும் துடைத்துக் கொண்டு அவள் மேல் பாய்ந்தேன். கையால் என் மார்பை நிறுத்தித் தடுத்தாள்.
“நேற்று என்ன பேசிக்கிட்டோம் என்கிறது மறந்திடுச்சா?”.
“என்ன பேசிக்கிட்டோம்?”.
“இன்றைக்கு நான் உன் மேலே ஏறி செய்யணும்னு சொன்னதே நீ தானே”.
“டயர்டா இருக்குதுன்னு நீங்க சொன்னீங்களே; அதனால் தான்.”, சமாளித்தேன்.
“நீ அவ்வளவு அருமையா நாக்கு போட்டு விளையாடினதிலே களைப்பெல்லாம் பறந்திடுச்சு.”, என்றவாறு என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்தவள் மேலே ஏறி என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் திணித்துக் கொண்டு குதியாட்டம் போட்டாள்.
ஒரு ஆண் எப்படி முதன்மை இடத்தை எடுத்துக் கொண்டு ஒரு பெண்ணை கிஸ் செய்து தடவி அமுக்கி விழையாடுவோனோ அதே போல என்னை செய்தாள் அமுதா. அது எனக்கும் பிடித்தே இருந்தது. இப்படி ஓரிரு முறை விளையாடுவதும் மறுபடி இடிப்பதுமாக இருந்த அமுதா ஒரு நிலைக்குப் பிறகு ரொம்பவே களைத்து விட்டாள். “சிவா, இனிமே நீ மேலே ஏறி செய்”.
இப்போது நான் அவளை மலத்திப் போட்டு தொடர்ந்து வேலை செய்தேன்.
நான் உச்ச கட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கும் பொது “கொஞ்சம் இரு சிவா; இப்போ நான் மேலே வாரேன்.” என்று திரும்பவும் என் மேலே ஏறி என்னை ஓத்தாள். சரியாக நான் உச்சகட்டம் அடைந்த போது என்னிடமிருந்து தன்னை விலக்கிக் கொண்டு பக்கத்தில் படுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு