வணக்கம் நண்பர்களே, என் கதையை நீங்கள் ரசித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன். என்னைத் தெரியாதவர்களுக்கு நான் ராஜா, திண்டுக்கலை சேர்ந்தவன், . என்னைப் பற்றிய சிறந்த பாடத்தைப் பெற, எனது முந்தைய கதைகளைப் படிக்கவும் . ஆண்களும் பெண்களும் செயலுக்கு தயாராகுங்கள். இது மீண்டும் ப்ரியாவைப் பற்றியது.
அதனால் அடுத்த நாளே நானும் ரமேஷ்ம் ப்ரியாவை ஓக்கத் தயாராக இருந்தோம், இனிமேல் நான் அவளை ப்ரியா என்றுதான் அழைப்பேன். அவள் இனி ஒரு பாபி இல்லை வெறும் வேசி மட்டுமே. ஆனால் எங்களுக்கு இரண்டு பிரச்சனைகள் இருந்தது ஒன்று சுரேஷ் மற்றும் இரண்டாவது புவனா. நான் புவனாவையும் அவளது நெருங்கிய தோழி ரம்யாவையும் ஷாப்பிங்கிற்கு அழைத்துச் செல்வதாக உறுதியளித்தேன்.
மேலும், பிரியாவுடன் சுரேஷ் தங்கியிருந்தார். அதனால் எனக்கு ஒரு எமர்ஜென்சி இருக்கிறது என்று புவனாவிடம் சொன்னேன். அதனால் நான் வெளியே செல்கிறேன், சுரேஷ் அவளை ஷாப்பிங்கிற்கு அழைத்துச் செல்வான். அவள் மகிழ்ச்சியாக இல்லை ஆனால் நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன். அதனால் சுரேஷுக்கு போன் செய்து புவனாவை அழைத்து வர சொன்னேன். அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தார், நான் இல்லாமல் அவர் தனது அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைத்தார்.
ஆனால் புவனா தன் தோழியுடன் இருக்கிறாள் என்று நான் அவரிடம் சொல்லவில்லை. நான் புவனாவிடம் ஷாப்பிங் செய்த பிறகு நீங்கள் 3 படத்திற்குச் செல்லுங்கள் என்று சொன்னேன், ஒரு ஊமைப் பிச்சை போல என் பெண் என்னிடம் ஏன் என்று கேட்டாள். நான் பிறகு விளக்குகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அழைப்பை வைத்தேன். ப்ரியாவை ஓக்க குறைந்தது 5 மணிநேரம் ஆகும் என்று ரமேஷ் சொன்னேன்.
அதனால் பிரியா என்னை அழைத்து சுரேஷ் வெளியே சென்றுவிட்டாள். என்னை வரச் சொன்னாள். நான்தான் அவனை வெளியே அனுப்பினேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். இருவரும் பிரியாவின் அபார்ட்மெண்ட் சென்றோம். ஆனால் ரமேஷ் என்னுடன் இருந்தால் அவள் அனுமதிக்க மாட்டாள் என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன். அதனால் ரமேஷ் வெளியில் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்கச் சொன்னேன். நான் அவருக்கு ஒரு மிஸ்டு கால் கொடுத்தவுடன், அமைதியாக உள்ளே வர அவர் ஒப்புக்கொண்டார்.
காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன். பிரியா கதவை திறந்தாள். தீவிரமாக, நண்பர்களே, என் தாடை விழுந்தது. அவள் சிவப்பு நிறத்தில் வெளிப்படையான சேலை அணிந்திருந்தாள். மேட்சிங் ஸ்லீவ்லெஸ் பிளவுஸுடன் மேட்ச் ஆக்சஸரீஸ். என்னை உள்ளே இழுத்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டோம். எங்கள் இருவரின் நாக்குகளும் சில நிமிடங்கள் விளையாடிக் கொண்டிருந்தன.
மெயின் கதவைப் பூட்டிவிட்டு உள்ளே வரச் சொன்னாள். நான் கதவைப் பூட்டுவது போல் நடித்தேன், ஆனால் பூட்டு இல்லாமல் அதை மூடினேன். நான் சென்று அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். அவள் மார்பகங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உதடுகள் மிகவும் தாகமாக இருந்ததை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவளின் பல்லுவை கழற்றி சுவரின் அருகில் நிற்க வைத்து அவள் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் தொப்புளில் கொஞ்சம் சாக்லேட் க்ரீமை வைத்து சுத்தமாக நக்கினேன். அவள் என்னவோ போல் முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நான் என் ஆடைகளை கழற்றி அவளை மண்டியிட வைத்தேன். எனக்கு ஒரு ஊம்பல் கொடுக்கச் சொன்னேன். உங்கள் பூலை சுற்றி அந்த மென்மையான ஜூசி உதடுகளை கற்பனை செய்து பாருங்கள். அவள் உறிஞ்சுவதில் மும்முரமாக இருந்தபோது, ​​அந்த பெரிய மார்பகங்களை விடுவிப்பதற்காக நான் அவளது ரவிக்கை மற்றும் பிராவை கழற்றினேன்.
எனது முந்தைய கதையிலிருந்து நீங்கள் அனைவரும் அறிந்தது போல, அவளுடைய புள்ளிவிவரங்கள் 36c – 30 – 36. நான் அவளுடைய முலைக்காம்புகளைக் கிள்ள ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் முனகினாள் ஆனால் என் பூல் உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளது உள்பாவாடையை கழற்றி, பேண்டியை முழுவதுமாக நிர்வாணமாக்கினேன். அவளது புழை முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. நான் அவளை சோபாவில் அமர வைத்து அவள் புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பைத்தியமாகி, “என்னை ஃபக் மீ, ஃபக் மீ” என்று புலம்பிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் ரமேஷ் பற்றி முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். நான் அவளது புழையை நக்கும் போது ரமேஷ்ற்கு மிஸ்டு கால் கொடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் உள்ளே வந்து அமைதியாக என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். ப்ரியாவை என்னை சவாரி செய்யச் சொன்னேன், அத்தகைய  பிச். பூமியின் கடைசி நாள் என்பது போல் அவள் என்னை சவாரி செய்தாள்.
நான் ரமேஷ்ஸை காட்சிக்குள் நுழையுமாறு சைகை செய்தேன். ரமேஷ் அவள் அருகில் வந்தவுடன் நான் அவள் முகத்தைப் பிடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தேன். எந்த நேரத்திலும் ரமேஷ் ஏற்கனவே நிர்வாணமாக இருந்தார். யோசித்துப் பாருங்கள். நான் ஒரு சோபாவில் இருக்கிறேன், ப்ரியா என்னை சவாரி செய்கிறாள், அவள் பின்னால் மார்க் வந்தாள். பின்னாலிருந்து அவள் இரு மார்பகங்களையும் பிடித்தான்.
இரண்டு கைகளும் தன் மார்பகங்களை அழுத்துவதைப் பார்த்து ப்ரியா அதிர்ந்தாள். திரும்பிப் பார்க்க முயன்றாள். ஆனால் நான் அவளை அனுமதிக்காமல் அவளை அனுபவிக்க சொன்னேன். இது அவளுடைய ஆச்சரியமான பரிசு. ரமேஷ் எதிரில் வந்து அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். அவள் ரமேஷைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள், ஆனால் அவள் மூடு அதிகமாக இருந்ததால் அவளால் இல்லை என்று சொல்ல முடியவில்லை.
பிறகு இருவரும் அவளை சோபாவில் அமர வைத்து அவள் இரு மார்பகங்களையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம். என்ன ஒரு காட்சி அது! சில நாட்களுக்கு முன்பு நாங்கள் அவளை பாபி என்று அழைத்தோம், இன்று நாங்கள் அவளுடைய மார்பகங்களை உறிஞ்சுகிறோம். நான் மெதுவாக என் விரலை அவள் சூத்துக்குள் நுழைக்க ஆரம்பித்த அதே நேரத்தில் ரமேஷ் அவளது புழையை விரலடிக்க ஆரம்பித்தான். அவள் முற்றிலும் கிளர்ந்தெழுந்தாள்.
அவள் என்னை ஊம்புபோது ரமேஷ் அவள் புழையை நக்க ஆரம்பித்தான். ரமேஷ் அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துச் செல்லும்படி சைகை செய்தான். ரமேஷ் அவளது புழைக்குள் நுழைந்து அவளை மிகவும் பலமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தாள், அவள் இன்னும் என்னை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது மார்போடு விளையாடிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் நாய் பாணியில் நிற்க வைக்கப்பட்டாள்.
நான் என் விரல்களை அவளது சூத்துக்குள் நுழைக்கும்போது அவள் ரமேஷை மெல்ல உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் சிறிது எண்ணெய் தடவி மெதுவாக அவள் சூத்துக்குள் நுழைந்தேன். அவள் நரகம் போல் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். உங்கள் சூத்தை எத்தனை பேர் புணர்ந்தார்கள் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவளுடைய ஆண் நண்பர்கள் அனைவரும் தன் சூத்தை புணர்ந்தார்கள் என்று அவள் பதிலளித்தாள்.
இதைக் கேட்டதும் எனக்கு எரிச்சல் ஏற்பட்டது, நான் அவளை மிகவும் கடுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதன்பிறகு அவள் சூத்தை இடிப்பது ரமேஷ்ன் முறை. அவன் அவளது தலைமுடியைப் பிடித்து அவளை மிகவும் தோராயமாக புணர்ந்தான். அவர் மிருகத்தனமான முறையில் நுழைந்தார். மேலும் அவள் பெயர்களை அழைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் பதிலளித்தாள், “ஆமாம் நான் உங்கள் தெரியுமா, என்னைக் ஓழுங்கள்.”
ரமேஷ் அவள் கீழ் சென்று அவளது புழைக்குள் நுழைந்தேன், நான் அவள் சூத்திக்குள் நுழைந்தேன். அவள் இரட்டை பூலால் ஊடுருவி இருந்தாள். அவளுக்கு இப்படி நடப்பது இதுவே முதல் முறை. நாங்கள் மூவரும் அதீத மகிழ்ச்சியில் இருந்தோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் எங்கள் நிலைகளை மாற்றிக்கொண்டோம். பின்னர் நான் அவளது புண்டையை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன், ரமேஷ் வந்து அவள் சூத்துக்குள் நுழைந்தான்.
ஆபாசத்தில் மட்டுமே பார்த்திருப்பதால் எங்களுக்கும் இது புதிது. பின்னர் நான் அவளை நாய்க்குட்டியாக ஆக்கி, அவளது சூத்தை முடிந்தவரை கடினப்படுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் தொப்புள் துளை மீது ரமேஷ் உடனான போது நான் அவள் சூத்து உள்ளே தெறித்து அது வெள்ளம் போல் கஞ்சியை ஊத்தினான். பின்னர் நாங்கள் எங்கள் சுயத்தை சுத்தம் செய்து, ஷவரின் கீழ் மற்றொரு மூன்று பேரை வைத்தோம்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் அனைவரும் கொஞ்சம் சோர்வடைந்தோம். ஆனால் நான் இன்னும் மூடு இருந்தது. ப்ரியாவை மெல்ல உறிஞ்ச சொன்னேன். சிறிது நேரத்தில் அதை வாயில் எடுத்தாள். திடீரென்று மணி அடித்தது. நான் ரமேஷ் செக் அவுட் பண்ண சொல்லி ப்ரியாவை உறிஞ்சி தொடர சொன்னேன். ஓடி வந்து சுரேஷ் தான் என்றான். பிரியா அதிர்ச்சியடைந்து என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
அவளை ரிலாக்ஸ் பண்ண சொன்னேன். ஆனால் அவள், “அவன் தன் சகோதரனிடம் சொன்னால் என்ன?” என்றாள். எங்களுக்கும் அவரைப் பற்றி நிறைய விஷயங்கள் தெரியும் என்பதால் அவர் மாட்டார் என்று கவலைப்பட வேண்டாம் என்று சொன்னேன். ரமேஷ் சென்று கதவைத் திறக்க, அங்கு ரமேஷை பார்த்த சுரேஷ் அதிர்ச்சியடைந்தார். நான் அவருடைய பாபியின் அருகில் அமர்ந்திருப்பதைப் பார்த்ததும் அவரது இதயம் கிட்டத்தட்ட வெடித்தது. அவர் மிகவும் கோபமாக இருந்தார்.
நான் அவரிடம், “புவனாவுடன் பயணம் எப்படி இருந்தது?” என்று கேட்டேன். அவன் முகத்தில் இருந்து எனக்கு ஒன்றும் நடக்கவில்லை என்று புரிந்தது. புவனாவிடம் எனக்கு பிடித்த ஒன்று அது. முதல் சம்பவத்தைத் தவிர, என் அனுமதியின்றி யாரையும் அவள் தொட அனுமதிப்பதில்லை. அதனால் நாங்கள் மூவரும் தனியாகப் பேசினோம். நான் அவரை சமாதானப்படுத்த முயற்சித்தேன், ஆனால் அவர் இன்னும் கோபமாக இருந்தார். நமக்கு எதிராகச் செல்ல முடியாது என்பது அவருக்குத் தெரியும்.
இறுதியாக, அவர் மகிழ்ச்சியாக இல்லாவிட்டாலும். அவனுக்கு என் தோழி இருக்கிறாள் என்று அவனுக்கு புரிய வைத்தேன் ஆனால் நான் அதில் கூலாக இருந்தேன். அதனால் அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு நானும் ரமேஷ்ம் ப்ரியாவின் மலம் கழித்தோம். வீட்டில் படுக்கையறைகள், சமையலறை, குளியலறை, ஹால், பால்கனி போன்ற எல்லா இடங்களிலும் நாங்கள் அவளைப் புணர்ந்தோம்.
பாபி எப்போதும் புலம்பிக்கொண்டே இருந்ததால் சுரேஷால் அங்கு இருக்க முடியவில்லை. நாங்கள் தங்கியிருந்த முடிவில், அவளால் நடக்க முடியவில்லை, அவளுடைய சூத்து அகலமாக திறந்திருந்தது. சுரேஷ் அண்ணனை கூட்டிக்கொண்டு போனான். பிரியாவிடம் விடைபெறுகிறோம். அவள் கணவன் அடுத்த பயணத்திற்கு சென்றவுடன் அழைப்பேன் என்றாள்.
அன்று மாலை நானும் மார்க்கும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். நாங்கள் எங்கள் குடி அமர்வைத் தொடங்கினோம். திடீரென்று புவனா என் பிளாட்டுக்கு வந்து கத்த ஆரம்பித்தாள். சுரேஷ் ஃபக்கர் அவளிடம் எல்லாவற்றையும் சொன்னான் என்று புரிந்துகொண்டேன். அவர் மற்ற அறையில் இருந்து எல்லாவற்றையும் அமைதியாகக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தார். தியா என் மீது மிகவும் கோபமாக இருந்தாள்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பது அடுத்த அத்தியாயத்தில் இருக்கும். எனது முதல் இரண்டு கதைகளுக்கும் நல்ல பதில்கள் கிடைத்தன, ஆனால் எனது 3வது கதை பலருக்கு பிடிக்கவில்லை என்று தெரிகிறது. இதற்குப் போதுமான பதில் கிடைக்கவில்லை என்றால், இதுவே எனது கடைசிக் கதையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். அடுத்தது பிரியா மற்றும் தியா சம்பந்தப்பட்ட பெரிய க்ளைமாக்ஸ்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு