நன்றி நண்பர்களே, எனது  கதைக்கு நிறைய பதில்கள் கிடைத்துள்ளன. கதையில் பயன்படுத்தப்பட்டுள்ள அனைத்து பெயர்களும் தனியுரிமைக் காரணங்களுக்காக மாற்றப்பட்டுள்ளன. என்னைத் தெரியாதவர்களுக்கு என் பெயர் ராஜா, சொந்த ஊர் திண்டுக்கல். சிறந்த விளக்கம் பெற, எனது முந்தைய இரண்டு கதைகளைப் படிக்கவும் .
என் கவர்ச்சியான காதலி புவனாவை நீங்கள் அனைவரும் ஏற்கனவே அறிவீர்கள். ஆனால் இந்தக் கதை அவளைப் பற்றியதாக இருக்காது. இந்த கதையின் நாயகி என் தோழியின் கவர்ச்சியான பாபி பிரியா. இந்த நேரத்தில் உங்களுக்குத் தெரியும், நான், ரமேஷ் மற்றும் சுரேஷ் – நாங்கள் அனைவரும் ஃபக் நண்பர்கள். நானும் ரமேஷ்ம் குழந்தை பருவ நண்பர்களாக இருந்தபோது, ​​சுரேஷ் எங்கள் குழுவில் தாமதமாக சேர்ந்தார்.
அதனால் சுரேஷின் பிறந்தநாளில் அவரை ஆச்சரியப்படுத்த நான், ரமேஷ் மற்றும் புவனா ஆகியோர் சுரேஷின் வீட்டிற்கு சென்றோம். ஆனால் எனக்கு ஆச்சரியமாக, ஒரு கவர்ச்சியான பெண் கதவைத் திறந்தாள். அவள் எளிமையான நீல நிற சேலையில், பொருத்தமான ரவிக்கை மற்றும் வளையல்களுடன் இருந்தாள். நானும் மார்க்கும் ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை. திடீரென்று சுரேஷ் வந்து எங்களை உள்ளே அழைத்தார்.
புவனா கவர்ச்சியான பெண் பேசுவதில் மும்முரமாக இருந்தாள். ஆனால், நானும் ரமேஷ்ம் அவளிடம் இருந்து கண்களை எடுக்கவே முடியவில்லை. சுரேஷ் வந்து அவளை தனது பாபி, ப்ரியா என்று அறிமுகப்படுத்தினான். சுரேஷ் சில சமயங்களில் பாபியுடன் வந்து தங்குவார், ஏனெனில் அவரது சகோதரர் வேலை காரணமாக அடிக்கடி பயணம் செய்கிறார்.
ப்ரியா பாபியைப் பற்றிச் சொன்னால், அவர் பாலிவுட்டின் ஹாட்டஸ்ட் அம்மா, புவனா கோஸ்லாவைப் போலவே இருக்கிறார். அவளுடைய தொப்புள் ஒவ்வொரு ஆணும் ஒரு முறையாவது முத்தமிட வேண்டும். அவளுடைய புள்ளிவிவரங்கள் 36c-30-36 பற்றி உங்களுக்கு சொல்ல மறந்துவிட்டேன். பிரியாவுக்கும் ராஜுக்கும் இப்போதுதான் திருமணம் நடந்தது. ராஜ் சுரேஷின் மூத்த சகோதரர். மிகவும் அதிர்ச்சியான விஷயம் என்னவென்றால், ராஜ் ஒரு தோல்வியடைந்தவர் ஓலில்.
இந்த பையனால் எப்படி இவ்வளவு ஹாட் பேப் ஸ்கோர் செய்ய முடிந்தது என்பதுதான் எங்கள் மனதில் இருந்த மிகப்பெரிய கேள்வி. அதனால் நாள் நன்றாக சென்றது. வழக்கம் போல் சுரேஷின் கண்கள் புவனாவின் மீது பதிந்தன. ஆனால் என்னுடையது ப்ரியா பாபி மீது உறுதியாக இருந்தது. அதனால் புவனாவை அவள் வீட்டில் இறக்கிவிட்டேன். நானும் ரமேஷ் குடிக்க முடிவு செய்தோம். ரமேஷ் அவளை ஃபக் செய்ய விரும்புவதாகக் கூறினார்.
நான் அவரிடம், “நண்பா, நாங்கள் இப்போதுதான் புவனாவை வீட்டில் இறக்கிவிட்டோம்” என்றேன். அவன் பதில் புவனா அல்ல பிரியா. என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை. சுரேஷுக்குத் தெரிந்தால் நம் நட்புக்கு முற்றுப்புள்ளி வைப்பது பெரிய ஆபத்து என்று தான் சொன்னேன். அதோடு பிரியா பாபி அப்படிப்பட்ட பெண் அல்ல. எனவே ரமேஷ், “புவனாவைப் பற்றி நீங்கள் அதையே சொன்னீர்கள். இப்போது, ​​​​அவளைப் பாருங்கள் –  எங்களுக்காக தனது கால்களை விரிக்கத் தயாராக இருக்கிறார். ப்ரியா ஒரு வேசி என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எனக்கு இன்னும் நம்பிக்கை வரவில்லை. எனவே அவளது முந்தைய வாழ்க்கையைப் பற்றிய சில தகவல்களைச் சேகரிப்பேன், அதன் பிறகு நாம் அவளைத் தொடரலாம் என்று மார்க் என்னிடம் கூறினார். கொஞ்ச நாள் கழிச்சு ப்ரியாவை முழுசா மறந்துட்டேன். நான் புவனாவுடன் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன். பிரியாவைப் பற்றிய தகவல்களைப் பெறுவதில் ரமேஷ் மிகவும் பிஸியாக இருந்தார்.
ஒரு நல்ல நாள் சுரேஷ் அண்ணன் வீட்டுக்கு வரச் சொன்னான். நான் அவரது குடியிருப்பை அடைந்ததும், அவர் எனக்கு போன் செய்து, அவர் வருவதற்கு சிறிது நேரம் ஆகும் என்று கூறினார். மேலும் ப்ரியாவின் குடியிருப்பில் காத்திருக்கச் சொன்னார். நான் இங்கே காத்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவர் தனது பாபி இருக்கிறார் என்று எந்த பிரச்சினையும் இல்லை என்று கூறி என்னை போகச் சொன்னார்.
நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், அதே நேரத்தில் எனக்கு பயமாகவும் இருந்தது. காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன். செக்ஸ் தேவி கதவைத் திறந்தாள், என் தாடை விழுந்தது. சிவப்பு நிற சேலை அணிந்திருந்தாள். காற்று வீசியதும் அவள் தொப்புளை பார்த்தேன். எனக்கு அந்த ஒரு படம் போதும். அவள் சேலையை சரி செய்து என்னை உள்ளே அழைத்தாள்.
அவள் எனக்கு காபி கொடுக்க சமையலறைக்குள் சென்றாள். அவள் திரும்பியவுடன் அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கை மற்றும் அந்த சூத்து என்னை மிகவும் சூடாக்கியது. வீட்டிற்கு வர எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று சுரேஷுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அதற்கு குறைந்தது 30 நிமிடங்கள் ஆகும் என்று பதிலளித்தார். நான் என் அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சிக்க முடிவு செய்தேன். அதனால் காபியை சாப்பிட்டுவிட்டு ட்ரேயில் வைத்திருந்தேன்.
தட்டை எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றாள். அது இப்போது அல்லது இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும். சற்றும் யோசிக்காமல், நான் சென்று அவளது பட்டு போன்ற வழுவழுப்பான தொப்புளில் கை வைத்தேன். உடனே கோபம் வந்து என்னைத் தள்ளிவிட்டாள். மேலும் என்னை திட்ட ஆரம்பித்தார். அவள் போனை எடுத்து சுரேஷுக்கு போன் செய்ய இருந்தாள்.
நான் மீண்டும் சென்று அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். இம்முறை ரவிக்கையின் மேல் அவள் முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். ஒரு சிறு முனகலை விட்டாள். அவள் அதை விரும்புகிறாள் என்று எனக்கு உடனடியாகத் தெரியும். மீண்டும் கோபம் கொண்டு என்னை தள்ளி விட்டாள். திடீரென்று காலிங் பெல் அடித்தது. நான் அவளிடம் மன்னிக்கவும் இனி அப்படி நடக்காது, தயவு செய்து சுரேஷிடம் சொல்லாதே என்றேன். அவள் அதற்கு சம்மதித்தாள்.
சென்று கதவைத் திறந்தாள். எதுவும் நடக்காதது போல் நடித்தேன். நானும் சுரேஷும் வெளியில் சென்றோம். அன்று மாலை நான் ரமேஷ்க்கு நடந்த முழு சம்பவத்தையும் சொன்னேன். முழு திட்டத்தையும் கைவிடுவோம் என்று அவரிடம் கூறினேன். ரமேஷ் சிரிக்க ஆரம்பித்தார், நான் அவரிடம் இது என்ன என்று கேட்டேன். அவரைப் பற்றி ஏற்கனவே சில விஷயங்கள் தெரிந்து கொண்டதாக அவர் கூறினார்.
கல்லூரி நாட்களில் பிரியா பாபி ஒரு பெரிய வேசி என்று அவர் என்னிடம் கூறினார். அதனால்தான் ராஜுக்கு விரைவில் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். அதோடு அவன் ஒரு அப்பாவி முட்டாள். எனவே நான் நாளை அவளை அணுகப் போகிறேன் என்று ரமேஷ்டம் சொன்னேன். அவரும் வர ஆவலாக இருந்தார். நான் காத்திருக்கச் சொன்னேன், அவர் ஒப்புக்கொண்டார்.
எனவே பிரியாவின் கணவர் இன்னும் 4 நாட்களில் வந்துவிடலாம் என்பது திட்டம். முதல் நாளிலேயே அவளை மயக்கிவிட முடிந்தால். அடுத்த 3 நாட்களுக்கு நாங்கள் அவளை வைத்திருக்கலாம். ரமேஷ் ஒப்புக்கொண்டு சுரேஷை ஒரு படத்திற்காக வெளியில் அழைத்துச் சென்றார். வேலையில் பிஸியாக இருப்பது போல் நடித்தேன். உடனே ப்ரியாவின் வீட்டிற்கு சென்று மணியை அடித்தேன்.
கதவை திறந்தாள். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் கவர்ச்சியான பாவாடை மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸ் அணிந்திருந்தாள். சுரேஷ் வெளியூரில் இருப்பதாகச் சொல்லி, அவனைக் கூப்பிடச் சொன்னாள். சுரேஷ் அறையில் பென் டிரைவ் எடுக்க வந்தேன் என்றேன். அவள் அறைக்குள் சென்றவுடன் என்னை உள்ளே அனுமதித்தாள் நான் மெயின் கதவை பூட்டினேன்.
அவள் வெளியே வந்தவுடன் நான் பின்னாலிருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் முலையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். கல்லூரியில் நீ எப்படிப்பட்ட புண்டை என்று எனக்கு தெரியும் என்று அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன். அவள் திகைத்து போனாள். நான் மெதுவாக என் வலது கையை அவளது பாவாடைக்குள் நுழைத்து அவள் புழையை தடவ ஆரம்பித்தேன், என் இடது கை அவளது இடது பக்க பூப்பை அழுத்தியது.
அவள் மூடாக மாற ஆரம்பித்தாள். இதை சுரேஷிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று சொன்னாள். நான் சரி என்று சொல்லி அவளை மண்டியிடச் சொன்னேன். நான் என் பேண்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை கழற்றி அவளிடம் மெல்ல உறிஞ்ச சொன்னேன். முதலில் கொஞ்சம் தயங்கினாள். நான் அவள் தலைமுடியை பிடித்து மெல்ல அவள் வாய்க்குள் தள்ளினேன். நான் அவளை வாயடைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முழுவதுமாக இயக்கப்பட்டாள். அவள் எனக்கு ஒரு அழகான அடி வேலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கல்லூரியில் அந்தப் பையன்களால் நன்றாகப் பயன்படுத்தப்பட்டாள் என்று சொல்லலாம். அவள் ஊம்பலில் சிறந்து விளங்கினாள். நான் பாவாடையுடன் அவளது பேண்டியையும் கழற்றி அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவளது புழைக்குள் எத்தனை பூல்கள் நுழைந்தன என்று கேட்டேன். கல்லூரி நாட்களில் தனக்கு 5 ஆண் நண்பர்கள் இருந்ததாக பதிலளித்துள்ளார். அந்த தோழர்கள் அனைவரும் அவளை மையமாக புணர்ந்தனர். அவள் வீட்டில் பிடிபட்டதால் அவர்கள் அவளை திருமணம் செய்ய வற்புறுத்தினர். சுரேஷின் அண்ணன் படுக்கையில் பிரயோஜனமில்லை என்றும் என்னிடம் சொன்னாள். அவள் ஒரு உண்மையான மனிதனுக்காக காத்திருந்தாள்.
அவளது புழையை நக்கும் போது, ​​நான் மெதுவாக அவளது மேலாடையை கழற்றினேன். ஒரு கவர்ச்சியான சூடான மனைவி ப்ரா மற்றும் கீழே நான் அவளது புண்டையை நக்கும் காட்சியை கற்பனை செய்து பாருங்கள். சாறுகள் கீழே ஓட ஆரம்பித்தன. நான் அவளை மீண்டும் மெல்ல உறிஞ்சினேன். அவள் உறிஞ்சுவதில் மும்முரமாக இருந்தபோது நான் அவளது ப்ராவை திறந்தேன், அவளது பெரிய முலாம்பழங்கள் விடுவிக்கப்பட்டன. நான் மார்பகங்களை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
என்னை நம்புங்கள் நண்பர்களே, நீங்கள் அவளது மார்பகங்களைப் பார்த்தால், நீங்கள் அவற்றை மணிக்கணக்கில் உறிஞ்சிவிடுவீர்கள். அவள் முற்றிலும் என் கட்டுப்பாட்டில் இருந்தாள். நல்ல குட்டி வேசி போல கால்களை விரித்தாள், அதற்குள் ஆணுறையுடன் தயாராக இருந்தேன். நான் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்த அதே நேரத்தில் மிஷனரி நிலையில் அவளது காதல் துளைக்குள் நுழைந்தேன்.
அந்த உதடுகளை 1000 முறை கூட முத்தமிடலாம். நாங்கள் இருவரும் காமத்தில் வெறித்தனமாக இருந்தோம். சில நிமிடங்கள் அவளை ஹம்மிங் செய்த பிறகு, அவள் மீண்டும் என் பூலை உறிஞ்ச விரும்பினாள். நாங்கள் நிலையை 69க்கு மாற்றினோம், இது இன்னும் சில நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது. பிறகு நான் அவளை என்னை சவாரி செய்ய சொன்னேன், இந்த பெண் ஒரு ஆபாச நட்சத்திரத்தை கூட அவர்களின் பணத்திற்காக ஓட வைக்கும்.
அதே சமயம் அவளை என் பக்கம் இழுத்துக்கொண்டு அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அவளுடைய சூத்து துளையை கிழிக்க விரும்பினேன். ஆனால் அவள் இன்று தயாராக இல்லை என்று சொன்னாள், நாளை எனக்கு வாக்குறுதி அளித்தாள். நான் அவளை நாய் நிலையை உருவாக்கி, என்னால் முடிந்தவரை அவளது புண்டையை கடினப்படுத்த ஆரம்பித்தேன். என் பந்துகள் அவளது புழையில் அறைந்து கொண்டிருந்தன.
அவள் மிகவும் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முகத்தில் வடிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன், அவள் மறுத்துவிட்டாள். நான் அவளை அறைந்து, என் டிக்கை வெளியே இழுத்து அவள் முகத்தில் தெறித்தேன். என்ன ஒரு காட்சி அது. அவள் முகத்தில் கஞ்சி வடிந்து தரையில் அமர்ந்திருந்தாள். அவள் கோபப்படுவாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் ஒரு நல்ல வேசி போல, அவள் தன்னை சுத்தம் செய்தாள்.
அவளை முரட்டுத்தனமாக நடத்தக்கூடிய ஆண்களை அவள் விரும்புகிறாள். நான் அவளை குளியலறைக்கு தூக்கி சுத்தம் செய்தேன். இந்தச் செயலைக் கண்டு அவள் சற்று ஆச்சரியப்பட்டாள். பொதுவாக அவளது முன்னாள்கள் உடலுறவுக்குப் பிறகு அவளைப் பற்றி கவலைப்படுவதில்லை. நான் அவளுக்கு நாளை ஒரு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்கப் போகிறேன் என்று சொன்னேன். நான் அவளது சூத்தை தயார் நிலையில் வைத்திருக்கச் சொன்னேன், ஏனென்றால் நான் அவளுடைய சூத்தை கிழிக்க விரும்புகிறேன்.
நான் கிளம்பும் முன் இருவரும் மீண்டும் முத்தமிட்டோம். நான் ரமேஷ்க்கு நிலைமையை தெரிவித்தேன். அடுத்த நாளைக் கூட அவனால் காத்திருக்க முடியவில்லை. நீங்கள் இதை விரும்புவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். புவனாவை ஈர்க்கும் மையமாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்பியதால் சிலர் ஏமாற்றமடைவார்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். இன்னும் ஒரு பகுதி வர உள்ளது.
ப்ரியா பாபி, நான் மற்றும் ரமேஷ் மூவரும் இருந்தோம். அதன் பிறகு புவனாவை பற்றி தொடர்ந்து எழுதுவேன். நானும் புவனாவும் இன்னும் ஒன்றாக ஓக்கிறீர்களா என்று கேட்டவர்களுக்கு ஆம் என்பதே பதில். எந்த ஆலோசனையும் வரவேற்கப்படுகிறது. அரட்டையடிக்க ஆர்வமுள்ள அல்லது உண்மையான வேடிக்கையாக இருக்க விரும்பும் பெண்கள் என்னை  இல் பிங் செய்யலாம்.
ஹேங்கவுட்டில் நாம் அரட்டை அடிக்கலாம். கவலைப்பட வேண்டாம் உங்கள் தனியுரிமை எனக்கு மிகவும் முக்கியமானது.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு