என் பேர் பிரஷாந்த் நான் ஒரு பொது நல மருத்துவர் இயற்கை முறையில் நிபுனர்.

எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல என் வயசு 32. கொஞ்சம் வசதியான குடும்பம் ஒரே பையன். ஆனா எனக்கு உறவு னு சொல்லிக்க யாரும் கிடையாது. (பாஸ்டு அவே).
இந்த சேவைய நான் ரொம்ப கடமை யா ஓடி ஓடி பன்னுவன். அது எனக்கு ரொம்ப நிம்மதியும் மகிழ்ச்சியும் தந்துச்சு.
என்ன பாக்க வர எந்த பேஷன்ட் அ இருந்தாலும் அது ஆனோ பெண்ணோ என் விசிட்டிங் கார்டு குடுத்து எந்த நேரமா இருந்தாலும் என்ன கூப்டுங்க நான் வீட்டுக்கு வந்தே பாக்ரன் சொல்லுவன்.
அதே மாதிரி நானும் எந்த தப்பான உணர்வும் இல்லாம என் வாழ்க்கையில் சேவை மட்டுமே செஞ்சு தனியா வாழ்க்கை ய வாழ்ந்தன்.
அப்போ தான் நிஷா என் வாழ்க்கையில வந்தா. நிஷா வயசு 38 70கிலோ அழகி பாக்க குண்டா இருந்தாலும் கொழு கொழு னு அவலோட அழகு மயக்கும். ஆனா எனக்கு நிஷா மேல எனக்கு காமம் இல்ல எல்லாரயும் போல தான் அவலயும் பாத்தன்.
முதல் சந்திப்பு நிஷாவும் அவ மாமியாரும் வந்து இருந்தாங்க. அவ மாமியார் க்கு வயிற்று போக்கு பிரச்சினை இருக்கு னு வந்தாங்க. நான் அவ மாமியார் பாத்து நாடி பிடிச்சு பயப்டரா மாதிரி ஒன்னும் இல்ல. நீங்க சாப்ட்ட சாப்பாடு ஒத்துக்கல னு தேவையான மருந்து எழுதி அத பாலோவ் பன்ன சொன்னன். சரி னு ரெண்டு பேரும் கிளம்பினாங்க.
நான் என்னோட விசிட்டிங் கார்ட குடுத்து ஏதா பிரச்சனை இருந்தா கூப்டுங்க எந்த நேரமா இருந்தாலும் நான் வந்து பாக்ரன் னு சொல்லி கார்ட குடுத்தன். அவலும் கார்ட வாங்கிட்டு கிளம்பிட்டா அன்னிக்கு ஈவ்னிங் எனக்கு கால் பன்னி பவடர் எப்படி கலக்கி சாப்டரது னு கேட்டா. நானும் சொன்னன் அவ மாமியார் இப்போ எப்படி இருக்காங்க னு கேட்டன் இப்போ பரவாயில்லை ஆனா உடம்பு தான் ரொம்ப அசதியா இருக்கு னு நிஷா சொன்னா.
கவல படாதீங்க நாளைக்கு சரி ஆயிடும் னு சொன்னன். நன்றி டாக்டர் னு சொல்லி போன கட் பன்னிட்டா. ரெண்டு நாள் கழுச்சு அவ மட்டும் என்ன பாக்க வந்தா. வாங்க உக்காருங்க சொல்லி எப்டி இருக்காங்க உங்க மாமியார் னு கேட்டேன். அவங்க நல்லா ஆயிட்டாங்க டாக்டர் எனக்கு தான் இப்போ பிரச்சனை னு சொன்னா.
என்ன ஆச்சு சொல்லுங்க னு கேட்டேன். நிஷா கொஞ்ச தயக்கத்தோட டாக்டர் எனக்கு பாத்ரூம் ஒழுங்க போகல அது கூடவே எனக்கு ஆசன வாயில எரிச்சல் அரிப்பு இருக்கு னு சொன்னா. நான் உடனே இத சொல்ல வா தயக்கம் இது சுலபமாக க்யுர் பன்னி லாம் னு சொல்லி அவ மனதளவில தைரியம் குடுத்தன்.
நான் சொல்ர வழிமுறைகள் பாலோவ் பன்னுங்க சீக்ரம் இது சரி ஆயிடும் னு சொண்ணன். சரி டாக்டர் சொல்லுங்க னு கேட்டா மலச்சிக்கலுக்கு நீங்க செவ்வாழை கொய்யா போன்ற கனிகள சாப்டுங்க. அதே சமயம் நீங்க ஒரு நாள் இதுக்கு ஒதுக்கி விளக்கெண்ணெய் எலுமிச்சை கலந்து சுடு தண்ணீர் ல சாப்ட்டா உள்ள இருக்ர வாயு தொல்லை மலம் அடைச்சல் எல்லாம் அன்னிக்கே வெளிய வந்துடும் னு சொண்ணன்.
நீங்க முதல்ல மலச்சிக்கல் லுக்கு ஒரு நாள் ஒதுக்கி க்ளியர் பன்னுங்க னு சொண்ணன். சரி டாக்டர் பன்றன் இன்னும் நீங்க ஆசன வாய் எரிச்சல் க்கு எதுவும் சொல்ல னு கேட்டா. அதுக்கு நிறய வழி இருக்கு நான் சொல்ரன் நீங்க முதல்ல மலச்சிக்கல் ல முழுவதுமா வெளிய எடுங்க னு சொல்ல அவலும் சரி னு சொல்லி கிளம்பிபோன.
அப்போ தான் அவலோட அழகான கொழு கொழு பெரிய ஆசனத்த பாத்தன். பச்சை ய சொன்னா அவலோட ரெண்டு சூத்தயும் பாத்தன் அவ நடக்கும் போது. அப்ரம் என் சிந்தனையை மாத்திக்கிட்டேன் தப்பு தப்பு னு.
அப்ரம் நிஷா காலைல எனக்கு போன் பன்னி விளக்கெண்ணெய் ட்ரீட்மெண்ட் பன்ன போரன் டாக்டர் னு சொன்னா. சரி பன்னுங்க னு சொண்ணன் ஒரு ஆல் த பெஸ்ட் கூட சொல்ல மாட்டிங்களா டாக்டர் சொல்லி சிரிச்சா. நானும் சிரிச்சுட்டே ஆல் த பெஸ்ட் குடிச்சதும் மோஷன் வரும் எதுவும் சாப்டாதிங்க முழுசா வெளியேரட்டும் னு சொண்ணன். ஓகே டாக்டர் சொல்லி அவலும் விளக்கெண்ணெய் குடிச்சா.
கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு நிஷா போன் பன்னா பாத்ரூம் போயிட்டே இருக்கு சுத்தமா முடில னு அழர மாதிரி பேசுனா. நீங்க கொஞ்சம் நேர வர முடியுமா னு கேட்டா கண்டிப்பா வரேன் பயம் வேண்டாம் உடம்பு சுத்தமா ஆகுது நல்லது தான் ஈவ்னிங் சரி ஆயிடும் இருங்க கிளம்பி வரன் னு அவ சொன்ன அட்ரஸ்க்கு போனன்.
ஆனா எனக்கு காமம் என்னம் துளி கூட இல்ல இது வரைக்கும். காலிங் பெல் அழுத்துனதும் அவங்க மாமியார் வந்து கதவ திறந்தாங்க சிரிச்ச முகமா என்ன வரவேற்று உள்ள கூப்டாங்க நான் உள்ள போனன் பெரிய வீடு உக்காருங்க டாக்டர் னு அவ மாமியார் சொண்ணதும் உக்காந்து வெயிட் பன்னன். இருங்க ஜீஸ் போட்டு எடுத்து வரன் னு போனாங்க ஐயோ அதெல்லாம் வேண்டாம் பரவாயில்லை.
உங்க மருமகள் எங்க நான் அவங்க ல பாக்க தான் வந்தன் னு சொண்ணன். அவ மேல முதல் தளத்தில் இருக்க நீங்க சொண்ண ட்ரீட்மெண்ட் எனக்கும் தெரியும் டாக்டர் இருங்க நீங்க ஜீஸ் குடிக்காம போன அப்ரம் எனக்கு சங்கடம் சொல்ல.
சரி நீங்க ரெண்டு கிளாஸ் ல குடுங்க சொல்லி சாத்துகுடி ஜீஸ் எடுத்து கிட்டு மேல போனன். அங்க போயி கதவ தட்ட யாரு னு நிஷா கேட்டா நான் தான் பிரஷாந்த் டாக்டர் னு சொண்ணன்.
உடனே அவ கதவு திறக அப்போ தான் அவல நைட்டி ல பாக்ரன் கொழு கொழு னு இருந்தா. எனக்கு அவல நைட்டி ல பாத்ததும் மனசு கொஞ்சம் சபல பட்டுச்சு இருந்தாலும் கட்டுபடுத்தி உள்ள போனன்.
எப்டி இருக்கு எத்தன வாட்டி போச்சு னு கேட்டேன். ஐயோ டாக்டர் ஏழு வாட்டி போயிட்டன் இப்ப தன்னியா வருது உடம்பு லாம் வல வலத்து போச்சு னு சொன்னா. சரி சரி சரியா ஆயிடும் னு நான் சொல்ல உடனே அவ பாத்ரூம் கு ஓடுனா கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு வந்தா இப்டி தான் டாக்டர் போயிட்டே இருக்கு னு சொன்னா.
சரி உக்காருங்க சொல்லி அவங்க மாமியார் கிட்ட மோர் அடிக்க சொல்லி வாங்கிட்டு வந்து இத குடிக்க சொல்லி குடிக்க வச்சன். டோண்ட் வொறி உங்க மலச்சிக்கல் சரி ஆயிர்ச்சு கவல வேண்டாம் னு சொண்ணன்.
ஆனா எனக்கு அங்க இன்னும் எரிச்சல் இருக்கு னு நிஷா சொல்ல. சரி நீங்க தப்பா நினைக்கல ன எனக்கு உங்க ஆசன வாய காட்ட முடியுமா னு கேட்டேன். அப்போ தான் என்னால அந்த இடம் எப்டி இருக்கு னு முடிவு பன்ன முடியும் னு சொண்ணன்.
உடனே நிஷா கதவ லாக் பன்னிட்டு வந்து பெட் ல படுத்துட்டு நைட்டி ஆ தூக்கி அவலோட சூத்து ஓட்டய காமிச்சா. இப்டி படுக்காதிங்க திரும்பி முட்டிகால் போட்டு படுங்க சொல்லி அவலோட சூத்து ஓட்டை ஒ டார்ச் அடிச்சு பாத்தன். ஆசன வாய் முழுக்க வெடிச்சு போயி சிறிய அளவு சத வளந்து இருந்துச்சு. அவ்வளவு பெரிய சூத்து முதல் முறையா எனக்கு சபலம் முழுக்க வந்து என்னோட பூலு தூக்க ஆரம்பிச்சது.
அவலோட சூத்து ஓட்ட ய பாத்து சரி நான் சொல்ர த பாலோ பன்னுங்க னு சொண்ணன். அப்போ அவலோட கண்கள் ரொம்ப காமமா என்ன பாக்ரத நான் உணர்ந்து ஆசன வாய்க்கு மருந்து சொல்லி ட்டு இருந்தன். அவ எல்லாதையும் கேட்டு எனக்காக நீங்களே இந்த சிகிச்சை ய செய்ய கூடாதா னு கேட்டா ஒரு ஏக்கமாய குரலா கேட்டா.
நான் சரி நீங்க இன்னிக்கு ரெஸ்ட் எடுங்க நான் நாளைக்கு தேவையான மருந்து ரெடி பன்னி எடுத்து வரன் சொல்லி அங்க இருந்து கிளம்பி ட்டன்.
அன்னிக்கு நைட் எனக்கு தூக்கமே வரல அவலோட சூத்து நியபகமாவே இருந்துச்சு. என் மனசுல ஒரு மாற்றம் இவ்வளவு நாள் வெறும் வேலை ய மட்டும் பாத்து வாழ்ந்து வந்த எனக்கு முதல் முறையா சபல புத்தி வந்துடுச்சு எல்லாம் நிஷா சூத்தால தான்.
அவ்வளவு பெரிய சூத்து கும்னு இருந்துச்சு. அடுத்த நாள் சரி எளிய முறையில் ஆரம்பிக்கலாம் னு கத்தாழை சீவி அந்த ஜெல் மட்டும் எடுத்து அவ வீட்டுக்கு போனன். காலிங் பெல் அழுத்துனன் அதே மாதிரி அவ மாமியார் வந்து தொரந்து உள்ள வாங்க னு கூப்டு நிஷா மேல இருக்கா போங்க னு சொல்லி அனுப்சா.
நான் மேல ஏறி கதவ தட்ட நிஷா குளிச்சு ரொம்ப அழகா மல்லி பூ வச்சுக்கிட்டு நைட்டி ல ல வந்து கதவ திறந்து வாங்க உங்களுக்கு தான் நான் வெயிடிங் னு சொல்ல. அவ சொண்ண வார்த்தை யே எனக்கு முடு கிளப்பிடுச்சு அப்ரம் உள்ள போயி உட்கார்ந்து அவ கூட பேசி ட்டு இருந்தன். இப்போ வயிற்று போக்கு நின்னுடுச்சா னு கேட்டேன். பரவாயில்லை டாக்டர் உடம்பு இப்போ ரிலாக்ஸ் அ இருக்கு ஆன அங்க எரிச்சல் தான் இன்னும் தொந்தரவு குடுக்குது னு நிஷா சொல்ல.
அவ மாமியார் மாதுளம் பழ ஜீஸ் போட்டு எடுத்து வந்து குடுத்தா. உங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஜீஸ் இல்ல ய எனக்கு மட்டும் குடுத்து இருக்கீங்க னு கேட்டன். பரவால நீங்க குடிங்க னு ரெண்டு பேரும் என்ன ஜீஸ் குடிக்க வச்சாங்க.
அப்ரம் அவ மாமியார் கீழ போயிட்டா உடனே நிஷா படிகட்டு கிரில் கதவ லாக் பண்ணிட்டு வந்தா. சரி நான் மருந்து ரெடி பண்ணி எடுத்து வந்து இருக்கன் இத ஆசன வாயில அப்ளை பன்ன எரிச்சல் கொஞ்ச கொஞ்ச ம சரி ஆகி முழு குணம் ஆயிடும் னு சொண்ணன்.
நிஷா இதுக்காக வே காத்துகிட்டு இருந்தா மாதிரி அவ போட்டு இருந்த நைட்டி அ முழுசா அவுத்துட்டா. எனக்கு அவ பன்றத பாக்க பாக்க உடம்பு லாம் செம சூடா ஆயிர்ச்சு. அப்டி யே என் பூலும் தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. நிஷா வெறும் ப்ரா மட்டும் தான் போட்டு இருந்தா முட்டி கால் போட்டு அவலோட அழகான சூத்த எனக்கு காமிச்ச.
நான் க்லவுஸ் மாட்டி கத்தாழ ஜெல் எடுத்து அவலோ சூத்து ஓட்டை ல அப்ளை பன்னன். சில் னு இருக்கவே அவ ஆ ஆ னு சொல்ல அவ குடுத்தா சவுண்ட் வேற எனக்கு ரொம்ப மூடா ஆக்குச்சு.
நான் அவ சுத்தல எல்லா ஜெல்லயும் அப்ளை பன்னன். அவலோ புண்டை இதழ் லயும் என் விரல் பட பட ஈரமா ஆகுரத என்னால பாக்க முடிஞ்சு து.
எனக்கு எச்சு வேற ஊறுச்சு அவல பாத்தன் அவ கண்ண மூடிட்டு படுத்து இருந்தா. அவ சூத்து கிட்ட என் முகத்தை கொண்டு போனன் என் மூச்சு காத்து அவ புண்டை ல பட அவலுக்கு அதிக மூட ஆயிடுச்சு.
என் முகத்து கிட்ட அவலோட சூத்த கிட்ட கொண்டு வந்தா இதுக்கு மேல என்னால கண்ரோல் பண்ண முடில. அவ இடுப்ப புடிச்சு அவலோட சூத்து ல முகத்தை வச்சுட்டன். அவலோட புண்டை ல முத்தம் குடுத்தன் அவ துள்ளி குதிச்சு திரும்பி படுத்து என்ன பாத்த.
நானும் அவள பாத்தன் அவகிட்ட போயி சாரி னு சொண்ணன். அவ என்ன அப்டியே கட்டி பிடிச்சுக்டு முத்தம் குடுத்தா. நாங்க ரெண்டு பேரூம் மூட ஆகி பெட் ல முத்தம் குடுத்துகிட்டோம். நான் அவலோட உதட்ட பிடிச்சு கிஸ் பண்ணன் அப்டியே அவ ப்ரா வ அவுத்து தூக்கி போட்டேன்.
அவலோ ரெண்டு காயும் ரொம்ப பெருச இருந்துச்சு. அந்த காம்ப புடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சன் பெசஞ்சுக்டே சப்புனன். நிஷா காமம் ஏறி போயி என் தலய பிடிச்சு அவ காயில அழுத்த ஆரம்பிச்ச நான் காம்ப போட்டு உறிஞ்சி எடுத்தன்.
அப்டியே அவ தொப்புளுக்கு போயி முத்தம் குடுத்துட்டு. கீழ புண்டை ல கை வச்சு பாத்தன் ஈரமா இருந்துச்சு. எனக்கு இது முதல் காமம் அதனால புண்ட ய சப்ர எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இல்ல (பெண்கள் மன்னிகவும்).
அப்ரம் அவலோட கால விரிச்சு என் பூல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சன் அவ சுகத்தில என்ன இருக்கி கட்டி பிடிச்சுக்டு புண்டை ல ஓழ் சுகம் அனுபவிச்சா. 15நிமிஷம் ஓத்தன் எனக்கு விந்து வந்துச்சு அப்ரம் அவலுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு அவ பக்கத்துல படுத்தன்.
அவகிட்ட சொண்ணன் சாரி எனக்கு இது தான் முதல் தடவ எனக்கு செக்ஸ் பத்தி தெரியும் ஆனா பன்ன தில்ல னு சொண்ணன். அதுக்கு நிஷா நீங்க பன்றப்பவே தெரியும் டாக்டர் னு சொல்லி தாங்ஸ் சொல்லி கட்டிபிடிச்சு கிஸ் பண்ணா.
அப்ரம் அவ தான் எனக்கு புண்டை ய நக்க கத்து குடுத்தா பல வித விதமான பொஷிசன் ல ஓக்க சொல்லி குடுத்து என்ன ஓக்க வச்சா. 69 டாகி ரைடிங் னு பன்னோம் அதுக்கு அப்ரம்.
இதெல்லாம் உணக்கு எப்டி தெரியும் னு கேட்டேன் டாக்டர் இதுக்கு தனியா கோர்ஸ் போக சொல்ரிங்கலா. எல்லாம் நெட் தான் ஆல்சோ நான் மேரிடு னு சொல்லி எனக்கு காம விருந்து படச்சா.
இது என் முதல் கதை மற்றும் முதல் காம பகிர்வு வாசகர்கள் உங்க கருத்துக்களை   என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்க. Hangout and mail me.
அதே போல உடலுறவு சம்பந்தபட்ட கேள்வி மற்றும் உடல்நலம் சம்பந்தப்பட்ட கேள்விகளுக்கு கண்டிப்பா எனக்கு தெரிஞ்ச எளிய மருத்துவ குறிப்புகள் அளிக்க காத்து இருக்கிறேன்.
முக்கியமாக (பாண்டிசேரி வாசகர்கள்) மெயில் பன்னுங்க அனைத்து வாசகர்களுக்கும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு