என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்.இதுவே எனது கடைசி கதையாக கூட இருக்கலாம் எனவே இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
இது என்னுடைய 9வது கதை இதுவரை எந்த பெண்ணும் தொடர்பு கொள்ளவில்லை இந்த கதையிலாவது தொடர்பு கொள்வார்கள் என நம்புகிறேன்.
என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் வயது 23. சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன் அதனால் இரவு நேரங்களில் கதை எழுதுவது ஏதாவது பொண்ணுங்களை பார்த்து கையடிப்பது என நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது அப்போதுதான் எனது கதையை படித்துவிட்டு ராம் என்று ஒருவர் என்னுடன் பேசத் தொடங்கினார் நான் பொதுவாக ஆண்கள் யாராவது மெசேஜ் பண்ணினால் கவனிக்க மாட்டேன் ஆனால் இவரது மெசேஜ் க்கு நான் ரிப்ளை செய்தேன்.
அப்போது தான் அவரைப் பற்றி கூறினார் அவர் சொந்த ஊர் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் தான்அவர் வயது 35, எம்பிஏ படித்து இருப்பதாகவும் தற்போது சிங்கப்பூரில் வேலை செய்வதாகவும் கொரோனா காலத்தின் முன் அங்கு வேலையில் சேர்ந்ததாகவும் அதன்பின்பு வீட்டுக்கு செல்ல இதுவரை விடுமுறை கொடுக்கவில்லை எனவும் அடுத்த வருடம் தான் விடுமுறை கிடைக்கும் என்று கூறினார். அதன்பிறகு அவரது கல்யாண வாழ்க்கை பற்றிக் கேட்டேன் அவர் அதற்கு செக்ஸ் வைத்து இரண்டு வருடத்திற்கு மேலாகிறது . அதற்கு நான் கேட்டேன் எப்படி இவ்வளவு நாட்கள் உங்களால் கட்டுப்பாடோடு இருக்க முடிகிறது என்று அதற்கு அவர் கூறினார் என்னால் கையடித்து விட்டு இருக்க முடியும் ஆனால் எனது மனைவியால் செக்ஸ் சுகமில்லாமல் ரொம்ப கஷ்டப்படுகிறாள் உங்கள் கதைகளை நான் நிறைய படித்து இருக்கிறேன் உங்களால் எனது மனைவியை திருப்தி படுத்த முடியுமா என கேட்டார்.
நானோ கரும்பு தின்ன கூலியா என்று நினைத்து கொண்டு நிச்சயமாக உங்கள் மனைவி நான் திருப்தி படுத்துவேன் என கூறினேன் அவர் மனைவியின் போட்டோவை எனக்கு அனுப்பினார் அதில் மஞ்சள் நிற சேலை உடுத்திக்கொண்டு ஒரு தேவதை போன்ற ஒரு பெண் இருந்தாள். அவள் முலை அளவு 34 இருக்கும் ஒல்லியான தேகம் குண்டியில் நன்றாக சதை போட்டிருந்தது மாநிறமாக இருந்தாள் அதைப் பார்த்த உடனே மூட் ஆகி விட்டது நான் அவரிடம் அவளின் நம்பரை வாங்கிவிட்டு கால் செய்தேன் அதற்கு அவர் மனைவி செக்ஸ் சுகமில்லாமல் கஷ்டப்படுவது அவள் கணவரால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை அவர் யாரோடாவது சென்று உனது தேவைகளை தீர்த்துக் கொள் என்று கூறியிருக்கிறார் ஆனால் இவளோ தெரியாதவர்கள் என்று சென்றேன் தேவையில்லாத பிரச்சினையில் சிக்க வேண்டாம் என தவிர்த்து இருக்கிறாள். தற்போது அவள் கணவரே என்னை ரெடி பண்ணி அனுப்பியதால் அவளுக்கு எந்த பயமும் இல்லாமல் என்னுடன் நன்றாக பேசினாள் அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தை  இருப்பதாகவும் எந்த சுகமும் அனுபவிக்காமல் ரொம்ப கஷ்டப்படுவதாகவும் கூறினாள்.
அதன் பிறகு அவளின் வீட்டு முகவரியை வாங்கினேன் நான் வாரம் ஒருமுறை வீட்டிற்கு செல்வது உண்டு அதனால் வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை அவளை வீட்டில் சந்திப்பதாக கூறினேன் அவளும் எனது புகைப்படத்தை அனுப்பி கேட்டார் நானும் அனுப்பி விட்டேன் அவளுக்கும் ஓகே என கூறிவிட்டாள் பிறகு அந்த இரவு அவளது புகைப்படத்தை பார்த்து இரவு கையடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன் ஞாயிற்றுக்கிழமைக்கு இன்னும் மூன்று நாட்கள் இருந்தது ஞாயிற்றுக்கிழமை என்றைக்கு வரும் என காத்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு வழியாக நேற்று கிழமை வந்துவிட்டது அவள் கூறிய முகவரிக்கு சென்றேன் அங்கு சென்று அவளது வீட்டின் காலிங்பெல்லை அமுக்கினேன் அப்போது உள்ளிருந்து ஒரு தேவதை நைட்டியுடன் வந்தாள். நான் அப்படியே அவளை வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவளும் தலை பார்த்துவிட்டால் பார்த்துவிட்டு வாருங்கள் எனக்கூறி வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்து சென்றேன் டீ போட்டு கொடுத்தாள் நான் அவளிடம் குழந்தைகள் எங்கே என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் தாயார் வீட்டில் விட்டுவிட்டு வந்ததாகவும் கூறினாள். டீ குடித்துவிட்டு அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அவன் எனது அருகில் வந்து நின்றாள்.
அவள் இதழோடு இதழாக முத்தத்தைப்பதித்தேன் அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள். வீட்டின் கதவை அடைத்துவிட்டு அவளை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன்.அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவர்கள் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு எட்டு நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள் நைட்டியை கழற்றினேன் அவள் பிரா மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். அவளை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூலையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை அப்படி ஒரு சுகம் எனது பூலை அதுவும் ஒரு தேவதை ஊம்பி கொண்டிருப்பது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 5 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம் அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன் அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். பிறகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் வீடு முழுவதும் சத்தம்தான் அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது கருப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் அதற்கு என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் நான் இப்பொழுது தான் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை முதன் முதலாக நேரடியாக பார்க்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அவன் அதற்கு பார்த்தது போதும் உனக்கு பூலை  உள்ள விட்டு எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காமிடா என சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சொன்னதை சிறிதளவும் காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு 45 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது. இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது   இன்னும் நான் ஒண்ணுமே பண்ண வில்லை என கூறி எனது பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் வெளிநாட்டுக்கு சென்று 2 வருடம் ஆகி உள்ளது அதுவும் எப்பவாது ஒரு தடவைதான் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வானாம்  அதனால் அவள் புண்டை ரொம்பவே சுருங்கிவிட்டது. எனக்கு முதல் முறை என்பதால் உள்ளே செல்ல ரொம்ப கடினமாக இருந்தது நான் மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன் எனது பூலின் நுனி பகுதியில் லேசாக கிழிந்து ரத்தம் வரத் தொடங்கியது நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன் மெதுவாக ஓக்குமாறு அவள் கூறினாள் நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காத மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன் அதன்பிறகு முழு பெலத்தை வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எந்திரிக்க தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன்.
பிறகு சாயங்காலம் 3 மணி வரை வெவ்வேறு விதமாக அவளை ஓத்து தள்ளி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன் அதன் பிறகு இரவு அவளிடம் பேசினேன் அவள் ஆனந்த கண்ணீர் விடுமாறு ஒரு செக்ஸ் அனுபவம் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை என நன்றி கூறினார் நான் அதற்கு ஒன்றும் கவலைப்படாதே உனக்கு தேவை இருக்கும் போது நான் அங்கே இருப்பேன் என கூறி அவளை ஆறுதல் படுத்தி விட்டேன். மறு நாள் லீவு போட்டு விட்டு மறு நாளும் வெவ்வேறு முறையில் ஓத்து தள்ளினோம். அதனால் அவளுக்கும் கணவரும் ரொம்ப சந்தோசத்தில் இருந்தார் அதன்பிறகு ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக்கிழமை எனது வீட்டிற்கு சென்று ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். பெண்களின் அழைப்பிற்காக காத்துக் கொண்டிருக்கும் உங்கள் அபி.
நன்றி வணக்கம் 🙏.
நான் தனிமையில் உள்ளேன்.இதுவே எனது கடைசி கதையாக கூட இருக்கலாம் எனவே கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள மாவட்ட  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு