பாண்டி, சுரேஷ் & கண்ணன் 3 பேரும்  நண்பர்கள். வயசு 18. அப்பா அம்மா கிடையாது. அனாதை ஆசிரமத்தில் வளந்தவங்க.10 வது வரை படிச்சிட்டு ஒரு கார் கம்பெனில வேலை செய்றாங்க. மாசம் 3000 சம்பளம். 3 வேலையும் சாப்பிடுக்கலாம். அங்கேயே தங்கிக்கலாம். 3 பேருக்கும்  சின்ன வயசுல இருந்து ஒரு ஆசை தாய்ப்பால் குடிக்கணும். இவங்க 3 பேரும் பிறந்ததும் goverment hospitala போட்டுட்டு யாருக்கும் தெரியாம ஓடி போய்ட்டாங்க. தகாத உறவு முறையில பிறந்தவங்க.அப்புறம் goverment இவங்கள ஒரு அனாதை ஆசிரமத்தில் சேத்துட்டாங்க. ஆசிரமத்தில் வளர்ந்ததால் தாய்ப்பால் குடிக்க வாய்ப்பு இல்ல. இப்போ புரியுதா இவங்களுக்கு ஏன் இந்த ஆசை வந்துச்சின்னு. ஒரு நாள் ஞாயிற்றுகிழமை வேலை விடுமுறை என்பதால் பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு கிணத்துக்கு குளிக்க போனாங்க அப்போ மணி மாலை 4.குளிச்சி முடிச்சி டிரஸ் மாத்திட்டு கிளம்பி கொஞ்ச தூரம் போய் இருப்பாங்க. அப்போ ஒரு பெண் கிணத்துல விழுந்து நீச்சல் தெரியாம தத்தளிச்சிட்டு இருந்தசங்க. உடனே பாண்டி போய் தண்ணில குதிச்சி அவங்களை காப்பாத்தி மேலே தலைக்கு கொண்டு வந்தான்.
“என்ன ஏன் காப்பாத்துன நா உசுரோட இருக்க கூடாது “.
“ஏன் அப்படி சொல்றீங்க, நீங்க ஏன் சாகனும் “.
“நா அதிர்ஷ்டம் இல்லாதவ பிறக்கும் போதே அம்மா அப்பாவை இழந்துட்டேன். அப்புறம் ஒரு அனாதை ஆசிரமத்தில் வளர்ந்தேன். ஒருத்தன் என்னை காதலிச்சான் எனக்கும் அவனை பிடிச்சி இருந்துச்சி ஆன அவங்க வீட்டில ஒதுக்கல ஓடி போய் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டோம். 3 மாசத்துக்கு முன்னாடி ஒரு ஆக்சிடென்ல அவன் செத்து போய்ட்டான். அவனை என்னால மறக்க முடியல அதான் சாக போறேன். ”
“அப்படி சொல்லாதீங்க உங்க குழதைகளுக்குகாக நீங்க வாழனும் “.
“குழந்தை இருந்துச்சி ஆனா இப்போ இல்ல “.
“ஏன் என்ன ஆச்சி “.
“எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி பத்து வருஷம் ஆச்சி ஆனா குழந்தையே இல்ல, எதோ கடவுள் புண்ணியத்துல இப்போதான் 6 மாசத்துக்கு முன்னாடி ஒரு பையன் பொறந்தான். ஆனா அவனும் என் புருஷன் செத்து போன அதே ஆக்சிடென்ல செத்து போய்ட்டான்”.இதை சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே அழ ஆரம்பிச்சிட்டா.
“ஆழாதீங்க நாங்களும் உங்களை மாதிரி ஒரு அனாதை. இனிமேல் உங்களுக்கு நாங்க இருக்கோம் “இதை கேட்டதும் கொஞ்சம் அமைதியானால்.
“நீங்க சாக கூடாது உங்க எதிரிங்க முன்னாடி நீங்க வாழ்ந்து காட்டணும்…உங்க வீடு எங்க இருக்கு சொல்லுங்க நாங்களே உங்கள வீடு வரைக்கும் வந்து விட்டுட்டு வரோம்”.இப்போ அவ மனசில இவன் சொல்வதும் சரிதான் நாம சாக கூடாதுனு தோணிச்சி.
“என் வீடு இங்க இருந்து 1 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் இருக்கு”.
4 பேரும் அவ வீடு போய் சேர 15 நிமிஷம் ஆகும் என்பதால் பேசிக்கிட்டே நடக்க ஆரம்பிச்சாங்க
“அக்கா உங்க பேரு என்ன?  “.பாண்டி கேட்டான்.
“என் பேரு சீதா, உங்க பேரு என்ன? “.
“என் பேரு பாண்டி இவன் பேரு சுரேஷ் அப்புறம் இவன் பேரு கண்ணன் “.உங்க வயசு என்ன?.
“என் வயசு 30, எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 10 வருஷம் ஆச்சி, உங்க வயசு என்ன? “.
“எங்க 3 பேரு வயசும் 18, நாங்க 10th முடிச்சி ஒரு கார் கம்பெனி ல வேலை செய்ரோம்.அங்கேயே 3 வேலையும் சாப்பிட்டு அங்கேயே தங்கிகிவோம்” சுரேஷ் சொன்னான்.
பாண்டி தண்ணில நனைஞ்சி இருந்ததால அவனுக்கு குளிருச்சி.
“என்ன பாண்டி குளிருதா எனக்கும் குளிருது”…சொல்லிட்டு அவ மார்பின் குறுக்கே கையை கட்டி கொண்டு நடக்க ஆரம்பிச்சா.
அப்போதான் 3 அவளை பாத்தாங்க. கருப்பு நல்ல உயரம் பாக்க நடிகை மீனா கருப்பா இருந்தா எப்படி இருப்பாளோ அப்படி நல்லா கலையா இருந்தா, அவ விதவை என்பதால் வெள்ளை கலர் புடவை & வெள்ளை கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தா,அவ ப்ரா போடல அதனால அவ முதுகு ஜாக்கெட் இல்லாமல் இருந்தால் எப்படி இருக்குமோ அதே மாதிரி இருந்திச்சி அதை பாத்த 3 பேரும் அவளை அணு அணுவா ரச்சிகிட்டு பின்னாடியே போனாங்க.
3 பேரும் பாத்துட்டு அப்படியே பேய் அறைஞ்ச மாதிரி அவ பின்னாடியே போனாங்க. அதற்குள் அவள் வீடு வந்துடிச்சி. அவ வீட்டுக்குள்ள போய் ஒரு டௌல் எடுத்து தலையை துவட்டிட்டு இன்னொரு டௌல் கொண்டு வந்து பாண்டிகிட்ட கொடுத்துட்டு வீட்டுகுள்ள கூப்பிட்டால். வீட்டுக்குள்ள போன 3 பேரும் ஒரு நிமிஷம் அப்படியே நின்னாங்க அங்க அவங்க கண்ட காட்சி இதுதான். சீதா தலையை துவட்டிட்டு தலைமுடியை பேன் காத்தில் காய வச்சிக்கிட்டு இருந்தா. அப்போ அவ முந்தானை ஒரு பக்கம் ஒதுங்கி இருந்துச்சி. அவ ப்ரா போடதனால வலது முலையும் அது நடுவில 1 ரூபாய் காயின் அளவுக்கு கருப்பு வட்டமும் காம்பும் அப்படியே தெரிஞ்சிது.3 பேரும் பேண்டும் முன்னாடி பொடச்சிகிட்டு நின்னுச்சி.சீதா தலையை காய வச்சி அப்படியே இவங்கள பாத்த 3 பேரும் எங்க பாக்கறாங்கனு தெரிஞ்சிட்டு, முந்தானையை சரி பண்ணிட்டு அவங்களை கூப்பிட்டால்.
“பாண்டி ஏன் எல்லோரும் அப்படியே நிக்குறீங்க உக்காருங்க நா போய் டிரஸ் மாத்திட்டு உங்களுக்கு டீ போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்”.
அவள் உள்ளே போனதும் “மச்சி செம கட்டை டா அவ முலையை பாத்தியா சும்மா கும்முனு இருக்குடா “பாண்டி சொன்னான்.
“ஆமாம்டா மச்சி தொங்காம சும்மா குத்திக்கிட்டு நிக்குது டா “சுரேஷ் சொன்னான்.
“அவ குழந்தை இப்போதான் செத்து போயிருக்கு so கண்டிப்பா அவளுக்கு முலைல பால் வரும் டா “கண்ணன் சொன்னான்.
“ஆமாம் மச்சி அவ முலை நல்லா பெருசா இருக்கு பாத்தியா கண்டிப்பா நிறைய பால் வரும் டா ” பாண்டி சொன்னான்.
“மச்சி நமக்கு ரொம்ப நாளா முலைப்பால் குடிக்கணும்னு ஆசை இருக்கு அதை ஏன் நம்ம இவகிட்ட முலைப்பால் குடிக்க கூடாது “சுரேஷ் சொன்னான்.
“அதெல்லாம் வேணாம் டா எதாவது பிரச்னை வந்துட போகுது”.கண்ணன் சொன்னான்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வராது நான் பேசிக்கிறேன் நீங்க சும்மா இருங்க அது போதும்”. பாண்டி சொன்னான். அப்படியே 3 பேரும் அவள் வீட்டை சுத்தி பார்த்தனர். அது ஒரு ஓட்டு வீடு சின்ன வீடுதான் ஒரு சின்ன ஹால் ஒரு பெட் ரூம் ஒரு கிச்சன் வீட்டுக்கு வெளிய ஒரு சின்ன திண்ணை இருந்துச்சி. சின்ன வீடா இருந்தாலும் ரொம்ப நல்லா வச்சி இருந்தா.
கொஞ்ச நேரத்தில் சீதா 3 பேரும் டீ போட்டு கொண்டு வந்தால் அதை வாங்கி 3 பேரும் குடித்து கொண்டே பாண்டி பேச ஆரம்பிச்சான்.
“டீ பசும் பால்ல போட்டதா ”
“ஆமாம் எப்படி கண்டுபிடிச்ச “.
“நாங்க கம்பெனில பசும் பால்ல போட்ட டீ தான் குடிப்போம் அதான் ஈசியா கண்டுபிடிச்சிட்டேன். ஆமா உங்க வீட்ல மாடு இல்லையே அப்புறம் எப்படி பால் வந்துச்சி “.
“ஓ அதுவா எனக்கு டீ காபி குடிக்கும் பழக்கம் இல்ல அதனால பக்கத்து வீட்ல விருந்தாளிங்க வந்து இருக்காங்கனு சொல்லி வாங்கிட்டு வந்தேன்.
“அக்கா ஒன்னு கேட்ட தப்பா நினைக்க மாட்டிங்களே ”
“சொல்லுப்பா என்ன கேக்கணும் “.
“உங்களுக்கு பால் வருமே அதுலையே டீ போட்டு இருக்கலாமே ஏன் பக்கத்துல கடன் வாங்குறீங்க “.
அவன் என்ன கேக்க வரான்னு புரிஞ்சிகிட்டு “சீ உங்களை ரொம்ப நல்ல பசங்கனு நினைச்சேன் இப்போத்தானே தெரியுது நீங்க எவ்ளோ கேவலமானவங்கனு வீட்டு விட்டுட்டு வெளிய போங்கடா “. கோவமாக சொன்னால்.
“அக்கா நான் ஒன்னும் தப்பா கேக்கலையே…நான் சுத்தி வளைச்சி பேச விரும்பல…எங்களுக்கு சின்ன வயசுல இருந்து அப்பா அம்மா இல்லை.. என் அம்மாகிட்ட தாய்ப்பால் குடிச்சது இல்ல.. உங்களுக்கு பால் வரும் அதை குடிக்க ஆளு இல்ல(குழந்தை) எங்களுக்கு கொடுத்தா நாங்க குடிச்சிக்குவோம்.
“சீ நீங்க தப்பான பசங்கனு நினைச்சேன்.. ஆனா நீங்க ரொம்ப தப்பான பசங்களா இருக்கீங்க.. அது சரி அக்கா தங்கச்சி கூட பொறந்து இருந்தால் தானே ஒரு பொண்ணுகிட்ட எப்படி பேசணும்னு தெரிஞ்சி இருக்கும் யாரும் இல்லாத அனாதை பசங்கதானே அதான் உங்களுக்கு ஒன்னும் தெரியல ”
“ஆமாம் நாங்க அனாதை பசங்கதான்.. ஆனா நீங்க நினைக்கிற அளவுக்கு மோசமான பசங்க கிடையாது.. எங்களுக்கு சின்ன வயசுல இருந்து இருக்குற ஒரு ஆசையாத்தானே சொன்னேன். வேற ஏதும் தப்பா கேக்கலையே.. உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லைனா விட்டுடுங்க நாங்க உங்களை கட்டாய படுத்தல. எப்படியும் பால் வேஸ்ட்டா தானே போகுது அதான் ஒரு ஆசைல கேட்டேன். மன்னிச்சிடுங்க இனிமேல் உங்கள நாங்க தொல்ல  பண்ண மாட்டோம்…நாங்க வரோம் “. சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டாங்க.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு