கன்னத்தில் முத்தத்தின் ஈரம் அது காயவில்லையே கண்களில் ஏன் அந்த கண்ணீர் அது யாராலே ..எனது மாமியாரை நைட்டு எல்லாம் மாமனாருக்கு தெரியாமல் பதறி பதறி ஓத்து கூதியில் தண்ணீர் விட்டு அவளை எனது மார்பில் படுக்க வைத்து முலைகளை அமுக்கி கொண்டு நைட்டு தூங்கி விட்டேன்.
மாமியார் குத்து மருமகன் அலப்பறை-4
அடுத்த நாள் காலையில் எனது துனைவியாரை அழைத்து வர பஸ்ஸ்டாண்ட் போனேன்.என்னை பார்த்துப் நெஞ்சில் முத்தமிட்டால்.சும்மா சொல்லக்கூடாது தாய் மகளும் ஒரே மாதிரி தான் வயது மட்டும் தான் வேறு அதுவும் நைட்டு எனது மாமியார் முத்தமிட்ட அதே இடத்தில் மகளும் முத்தமிட்டு எனது கன்னத்தை தடவி கன்னத்தில் முத்தத்தின் ஈரம் அது காயவில்லையே அந்த பாடலை படித்தால்.
மாமா என்ன வேலைடா பன்னிட்டு வந்து இருக்கா உனக்கு வாடா வீட்டுக்கு போய்ட்டு என் மாமன் கொட்டையை கலக்குறன் என்று சிரித்துக்கொண்டே பைக்கில் ஏறினால்.எப்படி கண்டு பிடிச்ச கண்ணகி என்றேன்.அவள் என் குழந்தை என்னை சேட்டை பன்னும் எனக்கு தெரியாத அவ அம்மா பக்கத்தில இல்லைனா போதும் எல்லாம் ஊமை சேட்டை பன்னும் என் குழந்தை என்று பைக்கில் போகும் போதே கொட்டையை பிடித்தால்.நான் இல்லாத நேரத்துல என் அம்மாவை ஓத்துட்ட.நல்ல வேலை வேற யாரும் கூதில விடாம போனே அப்படி போனா சுண்ணி இருக்காது பார்த்துகோ என்றால்.அதற்குள் வீடு வந்தது.நான் சரி சரிமா உன் அம்மாவை பன்னது உனக்கு தெரியாது மாதிரி இரு உங்க என்ன பன்னுறா நீயே கவனி என்றாள்.
அவளும் என்னை லவ் பன்னி கல்யாணம் பன்னிட்டு இப்போது உன் மாமியார் லவ் பன்னிட்டு ரோமான்ஸ் பன்னிட்டு இருக்க ம் பார்க்கிற என் அம்மா சேட்டையை என் பப்பா சேட்டையும் என்று சிரித்துக்கொண்டே வீட்டிற்குள் போனால்.தொலை தூரப் பயணத்தால் குளித்து விட்டு சாப்பிட்டு எனது மடியில் படுத்தால்.நான் நீ படு நான் டிவி பார்க்க போறேன் என்று சொன்ன.அவள் நீ என்ன வேலை பார்ப்ப எனக்கு தெரியும் ரவுடி என்னை படுக்க வைத்து விட்டு உன் மாமியாரை ஓக்கலாம் நினைச்சியா ஒழுங்காக இங்கே இரு என்று எனது மடியில் படுத்து விட்டாள்.நானும் சிரித்துக்கொண்டே அவளது தலைமூடியை கோரி விட்டு படுத்து விட்டேன்.அப்புறம் சாயங்காலம் பொழுதானது நானும் அவளும் வெளியே டீ குடித்து விட்டு அப்படியே மறுபடியும் வீட்டிற்கு வந்தோம்.
என் மாமியாரை எப்படி கரைக்ட் பன்னி ஓத்ததை என் மனைவியிடம் நைட்டு கூறினேன். நாளைக்கு வேற மார்க்கெட் போனும் சொன்னாங்க என் மாமியார் மல்லி பூ வாங்கிட்டு அவள் தொப்புள் கூதியில தேய்த்து நக்கி ஓக்க போறன் சொன்ன. என் மனைவி டே பார்த்துடா என் அம்மா பாவம் மெதுவாக பன்னு. என்னை பன்னுற மாதிரி எங்க அம்மா கூதியை கடிச்சிராத மாமா என்று சொல்லி சிரித்தால். நான் சொன்ன உங்க அம்மா வேற நாளைக்கு என்னை படுக்க போட்டு என் சுண்ணில ஏறி உட்கார்ந்து குத்த போறா  என் சுண்ணியை கிழிக்காமா இருந்தா சரி என்று சொன்ன. அவள் அப்படியா என்று என் தொடையை கிள்ளி சிரித்தால்.நாங்கள் இருவரும் நைட்டுலா அரட்டை அடித்து விட்டு என் பொண்டாட்டி கூதியை நக்கி தண்ணீர் வர வைச்சிட்டு அவ கூதியில நாலு குத்து குத்திட்டு உடம்பில் தூனி இல்லாமல் அப்படியே பின்னி கட்டி பிடித்து தூங்கினோம்.அடுத்தநாள் பொழுதுபோக்கு விடிந்தது. மனைவி எழும்பி என் நெற்றி முத்தம் கொடுத்து விட்டு நைட்டியை அணிந்தால்.
அவள் டே மாமா சுண்ணிக்கு இன்னும் வெறி அடங்கல போல என்று கேட்டால். நான் ஆமா இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி கூட இருந்தா எனக்கு சொர்கம் தான் எப்படி அடங்கும். அவள் டே கேடி நடிக்காதல என்னை நினைத்தா இல்லை உங்க மாமியார் நினைத்தா என்று சிரித்தால். நானும் ஆமா ஆமா இன்னைக்கு என் மாமியார் வெளியே கூப்பிட்டு போனும் என்று எழும்பினேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து விட்டு என் அம்மாவா மெதுவாக குத்தனும். என்னை நைட்டு குத்துன மாதிரி குத்தாத. அப்புறம் எங்க அப்பா கண்டுபிடிச்சிட்டா அவ்வளவு தான் என்று என் சுண்ணி தோல் இழுத்தால். நான் சரி சரி உங்க அம்மாவை என் மாமியாரை கவனிகிறன் என்று சொல்லி நானும் சாரத்தை இடுப்பில் கட்டினேன் . இரண்டு பேரும் காலில் இருந்த சோபாவில் உட்கார்ந்தோம். எனக்கு எதிரே எனது மனைவியும் மாமனாரும்  இருந்தார்கள்.எனது மாமியார் டீ கொண்டு வந்தால் எனக்கும் எனது மனைவிக்கும் . நான் எனது மாமியார் குண்டியை முதுகையும் சேலையில் ரசித்தேன்.அவள் கொடுத்து விட்டு போயிட்டால் எனது சுண்ணி அத்தையை பார்த்ததும் விரைத்து விட்டான். என் பொண்டாட்டி கண் இமைகளை தூக்கி சுண்ணியை பார்த்து சிரித்தால். எனது மாமியா கிச்சனில் இருந்து என்னை பார்த்து சிரித்து வெறி ஏற்றினால். மாமனார் என்னிடம் என்ன மாப்பிள்ளை வீட்டுல எப்படி நேரம் போகுது என்று கேட்டார். அதற்கு என் மனைவி அவருக்கு என்னப்பா நல்ல நேரம் போகுதான் என்று கிண்டல் அடித்தால்.
நான் எங்க மாமா கடுப்பா இருக்கு இவளும் ஆபிஸ் போயிருதா என்ன பன்ன ஏதோ போகுது. அத்தை வேற இன்னைக்கு மார்க்கெட் கூப்பிட்டு போக சொன்னாங்க இன்னைகாவது நேரம் போதா பார்க்கும் மாமா என்று சொல்லி அத்தையை பார்த்தேன். அவள் சிரித்தால். ஆமா மாப்பிள்ளை நானே சொல்லனும் இருந்தன் நீங்க போயிட்டு வீட்டுக்கு என்ன வேனுமோ வாங்கிட்டு வாங்க. நான் போய்ட்டு வர நைட்டு ஆகுது எனக்கு நேரம் இல்லை. நீங்க போய்ட்டு வாங்க உங்களுக்கு நேரம் போன மாதிரி இருக்கும் என்று சொன்னார். நான் சரி என்றேன். என் பொண்டாட்டி நக்கலாக மாமா நம்ம நைட்டு கோவிலுக்கு போனும் மல்லிப்பூ வாங்கிட்டு வா என்று சொல்லி கண் அடித்தால். என் மாமியா திரு திரு முழித்தால். நான் சும்மா வேற எதுவும் உனக்கு வாங்களுமா என்று கேட்டு மலுப்பினேன். சரி நான் குளிச்சிட்டு வாரன் என்று என் மனைவி கிளம்பினால். அதுக்கு பிறகு என் மாமியார் வந்து உட்கார்ந்தால். நான் எப்போதும் அத்தை போகனும் என்று கேட்டேன் . அவள் மாமா வேலைக்கு ரெடி ஆகட்டும் அதுக்கு அப்புறம் நாம போகலாம் என்று சொன்னால். நான் சரி அத்தை சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போனேன். என் மாமியா மாமா கூட பேசிட்டு லிஸ்ட் எழுதி காசு வாங்கிட்டு என்னி கொண்டு இருந்தால். எனது மாமா குளிக்க போய்ட்டாரு.நான் மறுபடியும் காலுக்கு போனேன்.
அத்தைய பின்னால் இருந்து சேலையோடு முலையை அமுக்கி என்ன பன்னிறிங்க கேட்டேன். சும்மா இருங்க மாப்பிள்ளை மாமா பார்த்திர போராரு சொன்னா.. அதுகுள்ள என் பொண்டாட்டி பாத்ரூம்ல இருந்து கூப்பிட்டா. சரி நானும் குளிச்சிட்டு வாரன் நீங்க கிளம்புங்க என்று சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போனேன்.டே டவல் எடுத்துதாடா. உங்க அத்தையை வந்து ஓத்துக்கோ. நான் கிளம்பனும் டவல் தா என்று அம்பள குண்டியுடன் பாத்ரூமில் இருந்தால். நான் ரூம் கதவை மூடி அவளை வெளியில் வர சொன்னேன். அவளுக்கு தலையை உனர்த்தி விட்டேன். உடம்பில் நல்ல தூடைத்தேன் புண்டையில் தேய்த்து விட்டு அதில் முத்தம் கொடுத்தேன். டே எருமை போதும்ல வேலைக்கு போனும் இன்னைக்கு எல்லாம் பைல் கொடுக்கும்.நீ வேற மூடு ஏத்தி வீட்றாத அப்புறம் அங்கே போய்ட்டா வேலை ஓடாது உன் சுண்ணியை தான் தேடனும்.
அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பதிவில் காணலாம்.
தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் . உங்களுக்கு வழி பிறக்கும்.
உள்ளத்தில் இருக்கிற ஆசையை பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்   மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…இது கற்பனை கதையே.
நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு