காம கதைகள் படித்து படித்து என் மனம் மாறிவிட்டது என்னை போல உணர்ச்சி யில் கட்டுபாட்டை இழந்தவர்கள் எத்தனை பேர தெரியவில்லை மன்னிக்கவும் நடந்ந்ததை கூறி பாரத்தை குறைக்க எழுதுகிறேன்
நான் செய்தது தவறு தான் எனக்கு ஆறுதல் கூறுங்கள் உங்க வாழ்க்கையில் நடந்த விஷயம் என்னோடு பகிருங்கள் குற்ற உணர்ச்சியில் தவிக்கிறேன் ஆறுதல் கூறுங்கள்

என் பெயர் வள்ளி வயது 45 கணவர்ந்து 10 வருடங்கள் ஆகிறது என்னை பற்றி சொல்கிறேன். மாநிறம் உயரம் சற்று குறைவு வயது முதிர்ச்சியின் காரணமாக பழுது தொங்கும் முலைகள். ஒரு மகனை பெற்று எடுத்ததால் இடுப்பு சதைகள் சற்று கூடி அதில்விழும் இரண்டு மடிப்புகள் புன்புறமோ சற்று பெருத்து இரண்டு தர்பூசணியை பிளந்து வைத்தது போன்று இருக்கும்.
என் அளவு 36 34 36 மொத்தத்தில் நான் ஒரு நாட்டு கட்டை என் கணவர் இறந்ததில் இருந்து புண்டை அரிப்பு அடங்கமால் தவித்து கொண்டு இருந்த எனக்கு 18 வயதில் ஒரு கட்டுடல் வாலிபன் கிடைத்தால் எப்படி இருக்கும். அதுவும் நான் பத்துமாதம் சுமந்து பெற்ற என் மகனே அதுவும் அவனே என்னை எப்படி அவன் வலையில் விழவைத்தான் என்பதை பற்றிய கதை தான் இது சரி கதைக்கு போவோம்.
என் மகன் பெயர் சிவா வயது 18 கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறான் நானும் அவனுக்கு நல்ல அம்மாவாகவும் அவனும் எனக்கு நலமகனாகவும் தான் இருந்தோம். அவன் கல்லூரி செல்லம் வயதை தொடும் வரை இப்பொது அவனிடம் பலமாற்றங்கள் தெரிகிறது. அன்று என் மகனுக்கு விடுமுறை எனக்கும் வீட்டை சுத்தம் செய்வும் வேலை இருந்தது.
சிவா ஹால்ல அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தான் நானும் பெரும் பாலும் வீட்டில் இருக்கும் போது சேலை கட்டுவது தான் வழக்கம் நான் என் சேலையை அடுத்து இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வீட்டில் நானும் என் மகன் மட்டும் இருப்பதால் நான் உடையில் பெரிதாக கவனம் செலுத்துவது இல்லை. அன்றும் அப்படிதான் நான் குனிந்து வீட்டை துடைத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் சேலை என் இரு பக்கமுலைகளுக்கு நடுவே சென்று என் இருக்க முலைகளும் நான் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்டில் வெளியே தெரிந்தது.
நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து யரோ என்னை பார்ப்பது போன்று இருந்தது சற்று என்று திரும்பி பார்த்தேன். என் மகன் தான் என் சேலை விலகிய முலைகளை என் ரவிக்கையுடன் ரசித்து கொண்டு இருந்தான் நான் அவனை பார்த்ததும் அவன் சற்று என்று திரும்பி கொண்டான். நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை எதோ எதார்த்தமாக பார்த்திருப்பான் என்று விட்டுவிட்டான்.
மறுநாள் காலை எப்போதும் என் மகன் கல்லூரி செல்லும் போதும் என்னை அனைத்து என் கணத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு செல்வது வழக்கம் ஆனால் இன்று என் மகன் வழக்கம் போல கல்லூரிக்கு கிளம்பி என் அருகே வந்தான். என்னை அணைத்தான் ஆனால் இந்தமுறை எப்பவும் போல இல்லாமல் சற்று வித்தியாசமாக மிகவும் இறுக்கமாக எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் காற்றுகூட செல்லும் அளவிற்கு இடைவெளி இல்லாமல் என் முலைகள் அவன் மார்பில் பட்டு கசங்கின. வழக்கம் போல முத்தம் குடுத்தான் ஆனால் இந்த முறை என் உதட்டில் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி சுவைக்க தொடங்கினான்.
சிறிது நேரத்துக்கு பின் நான் சற்று சுதாகரித்து கொண்டு அவனை விட்டு விலகினேன் என் மகனும் உன்னைவிட்ட எனக்கு யாரும் இல்லாம என்று என் கணத்தில் முத்தம் இட்டு கல்லூரிக்கு கிளம்பினான். நான் நடப்பது புரியாமல் தவித்தேன் அவன் என் அப்படி சொன்னான்.
ஒரு வேலை நமபல வீட்டா அவனுக்கு யாரும் இல்லை என்று சொல்லிருப்பானோ என்று மனது சொன்னாலும் அவன் பறந்து விரிந்த மார்பில் என் முலைகள் கசங்கும் போது என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்கும் போதும் என்னை மறந்து என் புண்டையில் தண்ணி ஊற்றெடுக்க தவறவில்லை. சரி நடப்பது நடக்கட்டும் என் மகன் பாசத்தில் தான் அவ்வாறு செய்து இருக்க வேண்டும் என்றுுதியாக நானே ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.
மாலை என் மகன் வந்தான் எப்பவும் போல தான் இருந்தான். அவனிடம் எந்த வித சலனமும் இல்லை அன்று இரவு வழக்கம் போல இரவு உணவு அருந்தி விட்டு தூங்க சென்றோம். நானும் என் மகனும் அருகருகே படுத்துக்கொள்வது வழக்கம். அன்றும் அப்படித்தான் இரவு ஒரு 12 மணி இருக்கும் நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
யாரோ என் சேலை முந்தானையை பிடித்து இழுப்பதை உணர்ந்தேன் நன்றாகவே தூக்கம் தெளிந்தது அது என் மகன் தான் சரி என்ன தான் செய்கிறான். பொறுத்திருந்து பார்ப்போம் என்று தூங்குவதை போன்று நடித்தேன். மெல்ல மெல்ல என் சேலை முந்தானை இழுத்தான் இப்பொது என் இடதுபக்க முலையில் இருந்து என் சேலை நழுவியது மெல்ல என் முலையை தன் நடுவிரலால் தொட்டான். அவன் விரல் நடுங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது மிகவும் மிருதுவாக என் முலையை தன் ஒரு விரலால் அழுத்திப்பார்த்தான்.
என் மனம் சொன்னது வேண்டாம் இது தவறு அவன் என் மகன் என்று ஆனால் என் உடல் அவனுக்கு ஒத்துழைக்க தொடங்கியது. பின்பு தன் ஒருவிரலாலே என் இடது முலையையே சுற்றிலும் அழட்டு பின்பு என் முலைக்காம்பை தொட்டான் ஏற்கனவே அவன் செய்த சில்மிஷத்தில் என் முலைக்காம்பு விரைத்திருந்தது.
அதை மெல்ல தொட்டு திருகினான். என் புண்டை நமைக்க ஆரம்பித்தது என் மகனை அப்படியே இறுக்கி அணைத்து அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டைக்குள் சொருகிக்கொள்ள என் மனம் ஏங்கியது இருப்பினும் அவன் என்னை தவறாக நினைத்து விட கூடாது என்பதற்க பொறுத்திருந்தேன்.
இப்போது என் மகன் என் முலை காமபை சற்று வலிக்கும் படி திருகினேன். சுகம் ஒருபுறம் இருந்தாலும் நான் வழியில் சற்று நெளித்தேன் என் மகன் பயந்து தன கையை எடுத்து கொண்டான். பின்பு நான் அவன் புறமே திரும்பி படுத்து கொண்டேன் இப்போது என் சேலை முந்தானை முழுவதும் விலகி இருந்தது.
என் நான் ஒருக்களித்து படுத்து இருந்த காரணத்தால் என் முலைகள் ஒன்றுடன் ஓன்று அழுத்தி நான் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்டில் மேல்புறத்தில் வெளியே பிதுங்கி கொண்டு தெரிந்தது. இந்த முறை என் மகன் என்னை ஏதும் செய்யவில்லை சரி என்ன தான் செய்கிறான் என்று பார்ப்போம் என்று ஒரே கண்ணால் பார்த்தேன் அவன் கணங்களை முட்டிக்கொண்டு தன் கைகளை அசைத்து கொண்டு இருந்தான்.
என் மகன் என்னை பார்க்கவில்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு என் பார்வையை அவன் இடுப்புக்கு கீழே கொண்டுசென்றேன். என் கண்களையே என்னால் நம்ப முடியவில்லை என் மகனின் சுண்ணியை பார்த்தேன். அவன் பருவம் அடையாத வயதில் பார்த்தது. ஆனால் நான் அப்போ பார்த்ததற்கும் இப்போ பார்ப்பதற்கும் நிறைய வித்தியாசம் இருந்தது ஆம் இப்பொது அவன் சுன்னி நன்றாக வளந்து தடிமனாக இருந்தது.
என் மகனின் சுன்னி கண்டிப்பாக 8 இஞ்சுக்கு குறையாமல் இருக்கும். என் மகன் தன் கைகளால் அதை உருவி கொண்டு இருந்தான் எனக்கு புரிந்தது என் மகன் என்னை நினைத்து தான் கை அடிக்கிறான். என்று அம்மா உன் அருகில் தான் டா இருக்கிறேன். வீணாக ஏன் கை அடித்து கஞ்சியை வீணடிக்கிறாய் என்று சொல்ல என் மனம் ஏங்கியது அதற்குள் என் மகன் தன் இறுதி கட்டத்தை நெருங்கி இருந்தான் தன் கைகளை வேகமாக ஆட்டினான் அவன் சுன்னில இருந்து கஞ்சி பிசீ அடித்தது.
என் மகனின் கஞ்சி வடிந்த சுன்னியை பார்க்கும் போது அதனை கைகளில் ஏந்தி அதன் முன் தோலை விலகி அவன் சுன்னி மொட்டில் உள்ள கஞ்சியை நாவல் நக்கி என் மகனின் முழு நீல சுன்னியையும் என் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப, என் மனம் ஏங்கியது இருப்பினும் அதற்கான சமயம் வரும் வரை காத்திருக்கவேண்டும் அன்று என் மகனின் சுண்ணியை நினைத்து கொண்டே உறங்கினேன்.
மறுநாள் காலை நான் நேரமாக எழுந்து என் வேலைகள் முடித்து கையில் டி கோப்பையுடன் என் மக எழுப்ப சென்றேன். அவன் ஒரு மெலிய ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தான். இரவு கை அடித்த அசதியில் நன்றாக உறங்கி கொண்டுஇருந்தான் என் மகனின் அருகில் சென்றேன். எதிர்ச்சியாக என் பார்வை அவன் இடுப்பிற்கு கீழே சென்றது அவன் அணிந்திருத்த ஷார்ட்ஸில் மிக பெரிய கூடாரம் ஆம் என் மகனின் சுன்னி முழு விரைப்பில் இருந்தது.
அவன் ஷார்ட்ஸில் இருந்த கூடாரம் அவன் உள்ளாடை ஏதும் அணிய வில்லை என்பதை உறுதி செய்தது. நான் கையில் இருந்த டி கோப்பையை அருகில் இருந்த மேசையின் மீது வைத்துவிட்டு என் மகன் நன்றாக உறங்குவதை உறுதி செய்த பின் மேல என் ஒருவிரலால் அவன் கோபுரத்தை தொட்டேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு என் கணவனின் சுண்ணியை தவிர வேறு ஒருண்மகனின் சுண்ணியை தொடுகிறேன். அதுவும் நான் பத்து மாதம் சுமந்து பெற்ற என் மகனின் சுண்ணியை அதைைக்கும் போதே என்னுள் ஒரு புது வித பரவசம் பரவ தொடங்கியது.
நான் என் மகனின் தொட்டபின்னும் அவனிடம் எந்த வித அசைவும் இல்லை சரி என்னதான் நடந்து விட போகிறது என்று பார்ப்போம் என்று என் கையால் என் மகனின் சுண்ணியை பிடித்தேன். ஆக ஆக என்ன தடிமன் என் மகனின் சுன்னி இவளோ நாள் இது தெரியாமல் என் பெண்மையை வீணடித்து விட்டேனே என்று என் மனம் ஏங்கியது.
இப்போது என் மகனிடம் அசைவு தெரிந்தது அதற்குள் வீட்டின் வெளியே யாரோ என்னை கூப்பிட நான் திட்டிக்கொண்டே என் மகனை எழுப்பி டீயை குடுத்துவிட்டு வெளியே சென்றேன். என்னை அழைத்து வேறு யாரும் இல்லை என் பக்கத்து வீட்டுக்காரி சக்கரை வாங்க வந்திருந்தால். அடி பாவி இப்போதா வருவியா கொஞ்சநேரம் விட்டிருந்த நான் கரும்பே(என் மகனின் சுன்னி ) சாப்பிட்டுஇருப்பேன் என்று அவளை மனதிலே திட்டி கொண்டு அவளுக்கு சக்கரை எடுத்து குடுத்தேன்.
பின்பு என் மகனின் படுக்கை அறைக்கு சென்று பார்த்ர்ன் அவன் அதற்குள் எழுந்து காலைகடன் கழிக்க சென்றிருந்தான். நானும் ஏமாற்றத்துடன் சமையல் அறைக்கு சென்று காலை உணவு தயார் செய்ய சென்றேன். ஒரு 5 நிமிடம் இருக்கும் என் மகன் வந்தான். என்னை பின்பக்கம் இருந்து அணைத்தான் அவன் சுண்ணியின் விறைப்பு இன்னும் குறையவில்லை அவன் விரைத்த சுன்னி என் குண்டியில் இடித்தது.
அப்பா என் மகனின் ஆண்மையை நினைத்து பெருமை கொண்டேன். நான் என் பங்குக்கு என் குண்டியை சற்று பின்னுக்கு தள்ளி அவன் சுன்னியில் நன்றாக உரசுமாறு செய்தேன். என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை சற்றென்று என்னை விட்டு விலகி அம்மா கல்லூரிக்கு நேரமாகுது நான் குளிக்கப்போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ு விட்டான் சரி எங்கு போக போகிறேன் என் மகன் தானே என்று நானும் அமைதியாக இருந்தேன்.
என் மகன் கல்லூரிக்கு கிளம்பினான். இந்த முறை என்னை அனைத்து முத்தம் குடுக்க மறந்து இருப்பினும் நான் மறக்கவில்லை அவனை அழைத்தேன் இறுக்கி அணைத்தேன். என் முலைகள் அவன் மார்பில் பட்டு கசங்கின அவன் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன்.
என் முலைக்காம்புகள் என் மகனின் பறந்து விரிந்த மார்பில் பட்டு கசங்கின என் மகனின் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது. சிறிது நேரத்தில் இருவரும் விலகினோம் என் மகன் சிறிது கொண்டே கல்லூரிக்கு சென்றான். அன்று இரவும் அப்படியே தான் என் முலைங்களை தடவினான் ஆனால் இந்தமுறை அவன் கைகளில் எந்த வித நடுக்கமும் தெரியவில்லை சிறிது நேரம மார்புகளை கசக்கிய பின் காய் அடித்து விட்டு தூக்கிவிட்டான்.
மறுநாள் என் மகனுக்கு கல்லூரி விடுமுறை இன்று எப்படியாவது என் மகனின் தடித்த பெருத்த சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டு ஓக்க முடிவு செய்தேன். அதற்காக ஒரு நல்ல திட்டமும் திட்டினேன் டி கோப்பையுடன் அவனை எழுப்ப சென்றேன். என் மகன் அம்மா இன்று விடுமுறை தான இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன் என்று கூறினான்.
இல்லடா உன் உடம்பு ரொம்ப சுட இருக்கு அம்மா என்ன தேச்சு விடுறேன் இன்னைக்கு என்ன தேச்சி குளி என்று சொன்னேன். என் மகவேண்டாம் வெறுப்பாக எழுந்து டீயை குடித்து விட்டு காலை கடன் கழிக்க சென்றான் நானும் கொதிக்க கொதிக்க தண்ணியை காயவைத்து அவன் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். அவன் வந்ததும் தண்ணியை கொண்டு பாத்ரூம்இல் வைத்து விட்டு ஒரு துண்டை எடுத்து என் மகனிடம் குடுத்து கட்டிக்கொண்டு வர சொன்னேன்.
அவனும் வந்தான் அவனை அருகில் இருந்த முக்காலியில் அமர வைத்தேன் பின்பு எண்ணையை எடுத்து அவன் தலையில் இருந்து ஆரமித்தேன். தலையில் தேய்த்த பின் அவன் மார்பில் தேய்க்க தொடங்கினேன். அவன் மார்பை நன்றாக மசாஜ் செய்த பின் அப்படி அவன் முன் பக்கம் வந்து அவன் முன் மண்டி இட்டு அவன் கால்களுக்கு எண்ணை தேய்க்க தொடங்கினேன். அப்போது என் சேலை முந்தானை நழுவியது என் முலைகள் நா் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது என் மகன் என் முலைகளையே வெறித்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவனை சுயநினைவுக்கு கொண்டு வர டேய் சிவா அம்மாவுக்கு ஒரு உதவி பண்ணுடா என்று அவன் என்னமா என்று கேட்டான். அதற்கு நான் அம்மா கை எல்லாம் எண்ணையா இருக்குநனையை மட்டும் எடுத்து போட்டுவிடுறியா என்று கேட்டேன். என் மகனும் சரறு செய்தேன் நானும் அவன் கால்களுக்கு நன்றாக எண்ணெய் போட்ட பின் இப்போது அவன் தொடைகளை தடவ தொடங்கினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் கைகளை முன்னேற்றி என் நடுவிரல் என் மகனின் சுன்னி மொட்டை உரசுமாறு அவன் தொடைகளை தடவினேன். அவன் ஜட்டி போடவில்லை என் மகனின் சுன்னி விறைக்க தொக அவன் கட்டியிருந்த துண்டை பிளந்து கொண்டு என் மகனின் சுன்னி வெளியே வந்தது. நான் அவன் முன்னே மண்டி இட்டு அமர்ந்து இருந்ததால் அவன் சுன்னி என் முகத்துக்கு நேரே படம் எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
இப்போது என் மகன் கொஞ்ச நேரம் கூட தாமதிக்காமல் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவன் சுண்ணியை என் வாய்க்குள் நுழைத்தான். நானும் அதற்கவே காத்திருந்தது போல் அவன் சுண்ணியை லாபமாக கவ்வி ஊம்ப தொடங்கினேன்.
அவன் முன் தோலை விலகி அவன் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் ஒரு சுழற்று சுழற்றி அவன் முழு சுன்னியையும் என் வாய்க்கவிட்டு ஊம்பினேன். என் மகனின் சுன்னி என் தொண்டையில் இடித்தது என் மகன் என் தலையை பிடித்து கொண்டு அம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தான் பின்பு நானும் நொடி பொழுதில் நிர்வாணம் ஆனேன்.
என் நிர்வாணா உடலை என் மகன் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தான் பின்பு என்னை அன்னைத்ததன். அவன் உடையில் உள்ள எண்ணெய் முழுவதும் என் உடலில் ஆனது என் முலைகள் எண்ணெய் பட்டதால் மினுமினுத்தது என்னை அனைத்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தான்.
பின்பு என் முலை காம்புகளை தன் பற்களால் கடித்து இழுத்தான். அதன்பின் என்னை அந்த முக்காலியில் அமரவைத்து என் புண்டையை நக்க தொடங்கினான். நான் அவன் தலையை பிடித்து நன்றாக என் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்தி ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே என் தண்ணியை கக்கினேன் என் மகனும் அதை சிறிது கூட வீணாக்காமல் குடித்தான்.
பின்பு என்னை எழுந்து குனிய வைத்தான் பின்புறமாக இருந்து என் புண்டையில் சுண்ணியை நுழைத்தான். அது முதலில் கொஞ்சம் சிரம பட்டது என் புண்டைக்குள் சுன்னி புகுந்து வெகு நாட்கள் ஆனதால் அது சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. இருப்பினும் என் மகன் விடுவதாக இல்லை சற்று வலுவாக அழுத்தினான் இப்பொது என் மகனின் முழு சுன்னியும் என் புண்டைக்குள் புகுந்தது அப்டியே என்னை ஓத்தான். இவளோ நாள் சுகம் கிடைக்காமல் தவித்து கொண்டு இருந்த எனக்கு என் மகன் மூலமாக சுகம் கிடைத்தது.
முற்றும். மன்னிக்கவும் கண்ணீர் வடிய விடைபெறுகிறேன்
 இது என் மெயில் ஐடி ஆறுதல் கூற மட்டும் வாங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு