அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். போன கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் மூலம் தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறேன்.
அதே போல் இந்த கதைக்கும் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டு கதை யை எழுத ஆரம்பிக்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
இந்த கதையில் அக்கா தங்கச்சி யை ஓத்த அண்ணண் பற்றி ய கதை யை தான் உங்களிடம் கூறுகிறேன். முதலில் எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன். வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா அக்கா தங்கச்சி மற்றும் பாட்டி. அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார்.
அம்மா மற்றும் பாட்டி எங்களுக்கு உள்ள வேலை யை பார்க்கிறார்கள். நான் குமார் வயது 21 என் அக்கா பெயர் மாரியம்மாள் வயது 23 அவள் முதுகலை பட்ட படிப்பு படிக்கிறால். அவளை பார்த்தாலே சுன்னி எழும்பி விடும். அப்படி இருப்பால்.
அவள் கல்லூரி டிரஸ் அணிந்து இருக்கும் போது அவள் டிரஸ்ஸில் மூலை காம்பு சீறி பாய்ந்து கொண்டு இருக்கும். அவள் மூலை அளவு 36 இருக்கும். அடுத்து என் தங்கச்சி அவள் அக்கா வை உரித்து வைத்தது போல் இருப்பால்.
அவள் பெயர் பவி வயது 19 அவள் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறால். நாங்கள் மூவரும் கல்லூரி படிப்பதால் எங்கள் ஊரில் இருந்து வந்து கல்லூரி பக்கத்தில் வீடு எடுத்து தங்கி கல்லூரி படிக்கிறோம். எங்களுக்கு கல்லூரி அரை நாள் தான்.
அரை நாள் வீட்டில் நாங்கள் மூவரும் carrom விளையாடுவோம் மற்றும் டிவி பார்ப்போம். அக்கா தங்கச்சி இரண்டு பேரும் சமையல் செய்வார்கள். நான் அவர்கள் இரண்டு பேர் உடன் தினமும் இருப்பதால் என் சுன்னி 24 மணி நேரமும் எழுந்து தான் நிற்கும்.
நான் அவர்கள் இரண்டு பேரும் கழற்றி போட்ட டிரஸ் எடுத்து தினமும் ஒரு முறை கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் இரவு சாப்பிட்டு விட்டு மூன்று பேரும் படுத்தோம். மூன்று பேரும் கல்லூரி யில் நடந்த கதைகளை பேசி கொண்டே படுத்தோம். தங்கச்சி தூங்கி விட்டால்.
நானும் அக்காவும் பேசி கொண்டே இருந்தோம். அப்போது அக்கா நைட்டி மற்றும் உள்ளே பிரா பாவாடை அணிந்து இருந்தால். நான் என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே அவளிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் என் சுன்னி யை பார்த்து விட்டால்.
நான் என் கை யை வைத்து மறைத்தேன். அப்போது அவள் என்ன டா பண்ற என்றால். நான் ஒன்னும் இல்லை அக்கா என்றேன். அப்போது அவள் என் கை மேல் கை வைத்து பார்த்தால். கை வைத்து பார்த்து விட்டு என்ன டா இது. இவ்வளோ பெருசா இருக்கு என்றால்.
அக்கா அது வந்து சுன்னி என்றேன். அவள் அது தெரியும் டா. அதுக்குனு இவ்வளோ பெருசா என்று என் டவுசர் க்குள் கை விட்டு என் சுன்னி யை பிடித்தால். என் சுன்னி யை பிடித்து என் அக்கா தடவினால். அப்படியே என் டவுசரை கழற்றி விட்டு என் சுன்னி க்கு விடுதலை கொடுத்தால். சுன்னி யை வாயில் வைத்து என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கினால்.
அவள் வாய் என் சுன்னி யில் பட்டதும் என் தம்பி சீறி பாய்ந்தான். என் அக்கா என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே என் சுன்னி மொட்டை நக்கினால். நான் அவள் மூலை யில் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் மூலை பஞ்சு போல் இருந்தது. நான் அந்த மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். என் அக்கா சுன்னி மொட்டை நக்கி முடித்து என் சுன்னி யை ஊம்பினால்.
நான் என் ஓரு கையால் அவள் தலை யை அமுக்கி நல்லா ஊம்பு அக்கா என்று சொல்லி கொண்டே என் இன்னொரு கை யால் அக்கா காய் களை கசக்கினேன். பின்னர் நான் எழுந்து அவள் நைட்டி பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவள் புண்டை யை பார்த்தேன்.
அவள் புண்டை யில் சின்ன சின்ன மூடி இருந்தது. நான் என் கை யை வைத்து அவள் புண்டை யை தடவினேன். அப்படியே அவள் புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். பத்து நிமிடம் அவள் புண்டை யை நக்கினேன். பத்து நிமிடம் அவள் புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன்.
அப்போது அவள் புண்டை யில் இருந்து திரவியம் வந்தது. நான் அவள் திரவியத்தை குடித்தேன். சுவையாக இருந்தது. பின்னர் மேலே சென்று அக்கா வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு. சுன்னி யை எடுத்து அவள் இரண்டு மூலைகளுக்கும் இடையில் வைத்து அவள் இரண்டு மூலைகளையும் நானும் அவளும் மூலைகளை அழுத்தி பிடித்தால்.
அவள் இரண்டு மூலைகளுக்கும் இடையில் என் சுன்னி யை வைத்து எங்கள் முதல் ரவுண்டை ஆரம்பித்தோம். அப்படியே அவளும் என் சுன்னி யை ஊம்பினால். நானும் ஓத்து கொண்டே அப்ப அப்ப அவள் இரண்டு மூலைகளும் சப்பினேன்.
அவள் மூலை யில் இருந்து பால் வர வில்லை. முதல் ரவுண்டில் சீக்கரமாக எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. கஞ்சி என் அக்கா மூஞ்சில சீத் சீத் என்று தெரித்தது. பின்னர் நாங்கள் இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் எழுந்து சென்றோம். என் அக்கா மூஞ்சிய கழுவினா.
அங்கேயே எங்கள் இரண்டாவது ரவுண்டு ஆரம்பம் ஆனது. அக்கா நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அக்கா புண்டை யில் என் சுன்னி யை விட்டேன். அவள் புண்டை யில் செல்லும் முதல் சுன்னி என்பதால் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தான் சென்றது.
அவளும் என் சுன்னி மற்றும் அவள் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி வைத்தால். நானும் வைத்தேன் . பின்னர் என் சுன்னி என் அக்கா புண்டை ஓட்டைக்குள் சென்றது. நான் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து அவள் புண்டை யில் ஓத்தேன்.
அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று வலியில் கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அவள் வாயில் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் சத்தத்தை குறைத்தேன்.
அப்படியே அவள் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு அவள் மூலை மற்றும் அவள் அக்குள் என அவள் உடம்பு முழுவதும் நக்கினேன். அவள் உடம்பை நக்கியதில் அவள் உடம்பு வேர்வை வாடை என்னை இன்னும் என் அக்கா வை வேகத்தை கூட்டி ஓக்க சொன்னது.
நானும் என் வேகத்தை கூட்டு ஓத்தேன். அவள் இரண்டு மூலைகளையும் சப்பி கொண்டே ஓத்தேன். அவள் என் தலை மூடியை பிடித்து கொண்டே ஆஆஆஆஆஆஆஉஉ வலிக்கு டா வலிக்கு டா என்று கத்தினால். நான் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து விடாமல் எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நான் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் அக்கா வாயில் வைத்தேன். அவள் என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே என் சுன்னி யில் இருந்து திரவியத்தை எடுத்தால். அது அவள் வாயில் போய் விழுந்தது.
என் திரவியம் முழுவதையும் என் அக்கா குடித்து முடித்தால். முடித்து விட்டு என் சுன்னி யை ஊம்பி சுத்தம் பன்னினால். அடுத்த ரவுண்டு அவள் குண்டி யில் ஓக்க இரண்டு பேரும் ரெடி ஆனோம். அவளை சுவற்றை பிடித்து நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் குண்டி யை நக்கினேன்.
பத்து நிமிடம் அவள் குண்டி யை நக்கினேன். நக்கி முடித்து விட்டு அவள் குண்டி யில் என் சுன்னி யை விட்டேன். அவள் இன்னும் நல்லா உள்ள விட்டு குண்டி ல ஓலு டா என்று கூறினால். நானும் அவள் கூறியது போல் அவள் குண்டி யில் சுன்னியை விட்டு அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன்.
அப்போது மூத்திரம் இருக்க என் தங்கச்சி அங்கு வந்து விட்டால். நானும் அக்காவும் பேசாமல் இருந்தோம். நான் அக்கா குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டேன். அப்போது தங்கச்சி அக்கா விடம் இரண்டு பேரும் இங்க என்ன பண்றங்க என்று கேட்டால்.
நான் மூத்திரம் போக வந்தேன். எனக்கு துனைக்கு இவனை கூப்பிட்டு வந்தேன் என்று அக்கா கூறினால். பின்னர் அவளும் சரி என்று கூறினால். அப்போது நான் அக்கா விடம் அக்கா தங்கச்சி யும் ஓக்கனும் என்றேன். அவள் சரி டா என்று கூறினால்.
அப்போது அக்கா அவளை இங்க வாடி என்றால். என்ன அக்கா சொல்லு. உனக்கு புண்டை அரிக்குதுனு சொன்னலா டி அப்பரம் நான் விரல் போடுனு சொன்ன லா டி. ஆமா அக்கா என்ன அக்கா சொல்லு. பின்னர் அக்கா அவளை அழைத்து நைட்டி யை தூக்கி காமிக்க சொன்னால்.
அவளும் தூக்கினால். அக்கா புண்டை போல் தங்கச்சி புண்டை யும் இருந்தது. நான் தங்கச்சி புண்டை யில் கை வைத்து பார்த்தேன். தங்கச்சி ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. என்னென்றால் அக்கா சொல்லுவதை தங்கச்சி அப்படியே கேப்பால் அதனால் தான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
நான் தங்கச்சி புண்டை யை நக்கினேன். நக்கி விட்டு அவள் புண்டை ஓட்டை மேல் என் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். பின்னர் என் அக்கா என் சுன்னி யை ஊம்பினால். என் அக்கா ஊம்பி முடித்து விட்டு என் சுன்னி யை என் தங்கச்சி வாயில் வைத்து ஊம்பு என்றால்.
அவளும் ஊம்பினால் . அப்பரம் என் அக்காவே என் சுன்னி யை எடுத்து என் தங்கச்சி புண்டை யில் திணித்தால். அக்கா புண்டை போல் தங்கச்சி புண்டை யும் டைட்டாக இருந்தது. ஒரு வலியாக உள்ளே போய் விட்டது. அவளை ஓத்தேன். அவளும் அக்காவும் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தார்கள். நான் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் சப்பி கசக்கி கொண்டே தங்கச்சி யை ஓத்தேன்.
அக்கா என் சுன்னி மற்றும் தங்கச்சி புண்டை இரண்டையும் சேர்த்து நாக்கால் நக்கினால். பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நான் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் அக்கா வாயில் வைத்தேன். என் அக்கா என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே இருந்தால்.
கஞ்சி வரும் நேரத்தில் என் சுன்னி யை தங்கச்சி வாயில் வைத்தால். என் கஞ்சி முழுவதும் தங்கச்சி வாயில் சென்றது. அக்கா தங்கச்சி இருவரும் என் கஞ்சி யை மாரி மாரி குடித்தார்கள். நானும் அக்கா குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தேன்.
என் அக்கா வை ஓக்கும் போது என் தங்கச்சி என் சுன்னி மற்றும் என் கொட்டைகளை சப்பினால். நானும் அவள் மூலை யை அமுக்கி சப்பி கொண்டே அக்கா குண்டி யில் ஓத்தேன். ஓத்து முடித்து விட்டு அக்கா குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து தங்கச்சி குண்டி யில் விட்டு ஓத்தேன்.
அவள் குண்டி யில் ஓக்கும் போது பளார் பளார் என்று அடித்து ஓத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்கு வலிக்கு என்று முனங்கி கொண்டே என்னிடம் குண்டி யில் ஓலு வாங்கினால். இறுதியில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி முழுவதையும் என் தங்கச்சி குண்டி யில் விட்டேன்.
பின்னர் என் அக்கா என் தங்கச்சி குண்டி யை நக்கினால். நானும் அவள் உடன் சேர்ந்து அவள் குண்டி யை நக்கினேன். பின்னர் அனைவரும் எல்லாத்தையும் கழுவி விட்டு படுத்தோம். கல்லூரி முடியும் வரை எங்கள் ஓலு பயணம் தொடர்ந்தது.
நன்றி………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு