நானும் மச்சினிச்சி செய்ததை பார்த்த மாமியார் என்னை கூப்பிட்டு தனியாக பேசினால்.
மாமியார்: அவளுக்கு இன்னா கல்யாணம் அகல, அவளை எதுக்கு இப்டி பண்ணீங்க
நான்: ந எதுக்கும் பண்ணல , அவ நாம பண்ணுனதை பாத்துட்டா, அவளை ஒத்த தான் நாம மேட்டர் ஆஹ் என் பொண்டாட்டியா சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்ன . அதான் ஓத்தேன் .
மனைவி, மச்சினிச்சி மற்றும் மாமியார் – 4→
மாமியார்: அப்டியே? என்ன இருந்தாலும் அவ சின்ன புள்ளைல
நான்: அவளை சின்ன புள்ள , காலேஜ் ல அவளோட வாத்தியார் சுன்னிய ஊம்பிக்கிட்டு இருந்தா. அவ வேற யாரு சுன்னிய எல்லா ஊம்பிருக்கனு தெரியல. அவ வுன்டு ஓட்டை உங்க அளவுக்கு இருக்கு . அப்போ பாத்துக்கோங்க எவ்ளோ ஓல் வாங்கிருப்பானு.
மாமியார்: தேவிடியா முண்ட , இருங்க அவளை 2 சத்து சாத்திட்டு வர்றே .
நான்: விடுங்க அத்த , அவ வயசுதா இத பண்ண வகித்து, அவளை வெளிய ஓக்க விடாம நாமளே பண்ணிட்டா அவளுக்கு வெளியே ஒக்கரே ஆசை வயதுள்ள .
மாமியார்: அதுவும் சரித்த்தான். ஆனால் உங்க பொண்டாட்டிக்கு தெரிஞ்ச பெரிய பிரச்னை ஆகிரும் .
நான்: அல்ல தெரியாம நா பாத்துக்கறேன். இப்போ வாங்க நாம ஒரு ஓல் போடலாம்.
மாமியார்: இவ்ளோ நேரம் என் மகள் ஊம்புனது பத்தலயா? இப்போ ஓத்திங்கனா அப்ரோ இன்னைக்கு நைட் உங்க பொண்டாட்டிய எப்படி ஓப்பிங்க .
நான் : அதெல்ல அப்போ பாத்துக்கலாம்.
என்று சொல்லி மாமியார் முலையை புடித்தேன். அவள் சேலை கட்டி இருந்தால். அவள் முந்தானையை கீழே போட்டேன். பின்னல் இருந்து அவள் முலையை புடித்தேன். ஜாக்கெட் மேல கடித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு ஓடினாள்.
இரவு அலங்கரித்த மெத்தையில் படுத்திருக்க , என் மாய்வு வந்தால். புது சேலை உடுத்தி அவள் தங்கை மற்றும் மாமியார் அவளை குட்டி வந்தனர்.
நான் அவளை உள்ளே இழுத்து கதவை சாத்தினேன். வெறித்தனமாக முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை வெறித்தனமாக முத்தமிட்டாள். சேலையை கழட்டி அவள் இடுப்பை நக்கினேன். அவள் ஜாக்கெட் , பாவாடை கழட்டி அவளை ப்ரா ஜட்டியுடன் நிறுத்தினேன். அவள் என் உடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக்கினாள் . பிங்க் நிற ப்ரா, ஜட்டி என்னை இன்னும் மூட் ஏத்தியது . ப்ராவுடன் சேர்த்து அவள் முலையை கசக்கினேன். உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். அவள் ப்ராவை கழட்டி முலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன். அவள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பினேன். முலைக்காம்பை கடித்தேன்.அவள் கத்தினாள். விடாமல் செய்தேன். அவள் முலைகளுக்கு நடுவவே என் சுண்ணியை வைத்து ஓத்தேன். அவள் அக்குள் வாசம் தூக்கியது. அவள் அக்குளை நக்கினேன். அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைத்து ஓத்தேன். அவளுக்கு மூச்சு திணறியது. அவள் என்னை கீழே படிக்க வைத்து என் சுண்ணியை புடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முரட்டு தனமாக ஊம்பினாள். நானும் கத்தி விட்டேன். அவள் ஜட்டியை கழட்டினாள்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை நக்கினேன். நாக்கை உள்ளே வைத்து குடைந்தேன். அவள் நெளிந்தாள். 3 விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு குடைந்தேன். அவள் கத்தினாள். வேகமாக செய்தேன். அவள் கதறினாள். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது, நங்கள் செய்வதை நிறுத்தினும்.
மாமியார் : பாத்து செய்ங்க மாப்ள , அவ சின்ன பொண்ண.
மனைவி: அதெல்ல ஒன்னு இல்லைம்மா , நல்லாத்தான் போகுது . நீங்க கொஞ்ச காதை முடிக்கோங்க.
மாமியார்: சேரி சேரி
அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மேலே ஏறினாள். என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து எழுந்து எழுந்து உக்கார்ந்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். என் இரண்டு கைகளை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓத்தாள். எனக்கும் வெறி ஆனது, அவளை கீழே படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை தூக்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். இப்போது சுலபமாக சென்றது. உள்ளே விட்டு மெதுவாக ஓத்தேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் கத்தினாள், கதறினாள்… விடாமல் ஓத்தேன். எனக்கு காஞ்சி வந்தது, அதை அப்படியே அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன். அவன் புண்டை என் கஞ்சியால் நிரம்பி வழிந்தது . அப்படியே சுண்ணியை 2 நிமிடம் வைத்திருந்தேன். அவளுக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்து விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன்.
மீண்டும் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது .
மாமியார்: பால் இருக்கு, வந்து வாங்கிக்கோங்க .
நான் துண்டை கட்டி கொண்டு கதை திறந்தேன் , என் மனைவி போர்வையை கழுத்துவரை போட்டிருந்தாள். அவளை பார்த்து என் மாமியார் ஒரு புன்னரை விட்டால். என் கையில் பால் குத்தால் .
மாமியார்: பால் குடிச்சுட்டு அடுத்த ரவுண்டு போங்க.
என்று சொல்லி குண்டியை ஆட்டி கொண்டே சென்றால் . அவளை நினைத்துக்கொண்டே வந்து பால் குடித்தோம். மாமியாரை நினைத்து மறுபடி என் மனைவியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வெறித்தனமாக ஓத்தேன். 2 முறை ஒத்து விட்டு களைப்பில் தூங்கினும்.
உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் sex chat செய்ய  என்ற Id கு hangout செய்யவும்.
உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு