நன்றி நண்பர்களே, எனது முதல் இடுகைக்கு, குறிப்பாக பெண்களிடமிருந்து பல பதில்களைப் பெற்றுள்ளேன். பெண்கள் செக்ஸ் கதைகளில் ஆர்வம் காட்டுவார்கள் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை!
புவனாவின் புண்டை வெறி-1→
நண்பர்களே, தயவு செய்து புவனாவின் புகைப்படம் அல்லது தொலைபேசி எண்ணைக் கேட்காதீர்கள். கதையில் பயன்படுத்தப்பட்ட அனைத்து பெயர்களும் தனியுரிமை காரணங்களுக்காக மாற்றப்பட்டுள்ளன.
என்னைத் தெரியாதவர்களுக்கு என் பெயர் ராஜா, சொந்த ஊர் திண்டுக்கல். ஒரு சிறந்த படத்தைப் பெற, தயவுசெய்து எனது முதல் கதையைப் படிக்கவும் , எனது முட்டாள்தனமான காதலியான புவனாவைப் பற்றி தெரிந்துகொள்ளவும். உங்கள் அனைவருக்கும் ஏற்கனவே தெரியும், என் காதலி தியா ஒரு மூடூ நாய், அதன் புள்ளிவிவரங்கள் 34C-28-34.
எனவே கதைக்கு வருவோம். சம்பவத்திற்குப் பிறகு என்னுடன் பேசுவதற்கு என் நண்பர்கள் கொஞ்சம் பயந்தார்கள். ஆனால் நான் அவர்களுடன் முற்றிலும் சாதாரணமாக இருந்தேன். அந்தச் சம்பவத்திற்குப் பிறகு புவனா என் இடத்திற்கு வருவதை முற்றிலும் தவிர்த்துவிட்டார். நாங்கள் சீரற்ற பொது இடங்களில் சந்தித்துக் கொண்டிருந்தோம். பெரும்பாலான நேரங்களில் நாங்கள் எனது காரில் வெளியே சென்று கொண்டிருந்தோம். ஆனால் அவளில் ஒரு மாற்றம் இருந்தது, அவள் இந்த நாட்களில் மிகவும் மூடாக இருந்தால்.
என் நண்பர்கள் ரமேஷ் மற்றும் சுரேஷ் ஆகியோருடன் மது அருந்திய பிறகு, அந்த நாளைப் பற்றி வெளிப்படையாக பேச முடிவு செய்தோம். சுரேஷ் மன்னிப்பு கேட்டான், ஆனால் ரமேஷ் இன்னும் அவள் ஒரு வேசி என்றும் அவள் இல்லாமல் நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்றும் கூறிக்கொண்டே இருந்தான். ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தால் அதை நிரூபித்து காட்டலாம் என்றார். மேலும் புவனாவை அல்ல திருமணத்திற்கு நல்ல பெண்ணை தேடுங்கள் என்று கூறினார். அன்றைய சூழ்நிலையால் புவனாவை அப்படி செய்ய வைத்ததால் நான் இன்னும் புவனாவை ஆதரித்தேன், அவள் வேண்டுமென்றே அதை செய்யவில்லை.
எனவே அடுத்த நாள், திட்டத்தின் படி, நான் அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன். அவள் முதலில் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை கடைசியில் என் நண்பர்கள் வெளியூர் என்று அவளிடம் சொன்னேன் பிறகு அவள் சம்மதித்தாள். நேவி ப்ளூ ஜீன் மற்றும் கருப்பு நிற வி நெக் டி-ஷர்ட் அணிந்து வந்தாள். அவளுடைய பிளவு தெரிந்தது. நான் அவளை அங்கேயே சாப்பிட விரும்பினேன், ஆனால் திட்டத்தின் படி, நான் அவளைத் தூண்ட விரும்பவில்லை. அதனால் நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன், பிறகு நாம் இருவரும் ஒரு படத்திற்கு செல்லலாம் என்று புவனாவிடம் கூறினேன். நான் ப்ரெஷ் ஆவதற்கு குறைந்தது 20 நிமிடங்களாவது எடுக்கும் என்று தியாவுக்குத் தெரியும்.
அப்போது வாசலில் ஒருவர் இருந்தார். தியா திறந்து பார்த்ததும், ரமேஷை கண்டு அதிர்ந்தாள். எங்கள் திட்டம் என்னவென்றால், ரமேஷ் தியாவை மயக்கினால், நான் அவளை எதற்கும் தடுக்க மாட்டேன். அவள் ஓய்வெடுக்க விரும்பினால், பரவாயில்லை. அதுதான் ஒப்பந்தம்.
குளித்தாலும், அறையில் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க முயன்றேன். அந்த இரவைப் பற்றி புவனாவிடம் ரமேஷ் கேட்டுக்கொண்டிருந்தான். இது ஒருமுறை தவறு என்று அவள் சொன்னாள், ஆனால் அவள் அவனுடைய வேசியாக இருப்பாள் என்று ரமேஷ் அவளிடம் சொன்னாள், அதுதான் ஒப்பந்தம். ரமேஷ் மறுத்துவிட்டார், ஆனால் ரமேஷ் அவளைப் பிடித்து அவளது ஜூசி உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தான். அவள் அவனைத் தள்ளிவிட முயன்றாள் ஆனால் அவன் அவள் மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தான்.
மெல்ல அவளின் எதிர்ப்பு குறைய ஆரம்பித்தது. அவன் அவளது டி-சர்ட்டை தூக்கி, அவளது ப்ராவை கழற்றி அவளின் இடது பூப்பை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான், அதே சமயம் அவளது வலது பக்க பூப்பை அழுத்தினான். ரமேஷ் தன் பேண்ட்டை கழற்றி அவளிடம் ஒரு ஊம்பல் கேட்டார். நான் எந்த நேரத்திலும் வெளியே வந்துவிடுவேனோ என்று பயந்தாள். நான் வெளியில் வர சிறிது நேரம் ஆகும் என்று அவளை ரிலாக்ஸ் செய்ய சொன்னான் ரமேஷ்.
விரைவில், அவள் ஒரு லாலிபாப் போல அவனது மெல்ல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். ரமேஷ் அவளின் முலைக்காம்புகளை அப்படியே கிள்ளினான். அந்த நேரத்தில், நான் என் குளியலறையை அணிந்து அவள் முன் வந்தேன்.
ரமேஷ் என்னிடம், “நண்பா, அவள் ஒரு வேசி என்று நான் சொன்னேன் அல்லவா” என்றார்.
நேராக அவளிடம் சென்று கேட்டேன். அந்த நாளுக்குப் பிறகு, அவள் எப்போதும் மூடுள்ளவளாகவும், புணர்ந்து போக விரும்புவதாகவும் அவள் சொன்னாள். நான் என் டவலை கீழே இறக்கிவிட்டேன், புவனா வேகமாக என்னை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அதே சமயம் ரமேஷ் கைஓலை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்புறம் ரமேஷ் சொன்னேன், அவங்க இருக்காங்களாம், இப்ப முடியாதுன்னு சொல்லிட்டு, சுரேஷையும் சேர்த்து சாயங்காலம் வரச் சொன்னேன். அதனால், ரமேஷ் என் இடத்தை விட்டு வெளியேறினார்.
நான் புவனாவை தூக்கி என் படுக்கைக்கு கொண்டு சென்றேன். அதே நேரத்தில் அவளிடம் விரலிடும் போது நான் அவளை வாய் ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை முட்டி போடும்படி கெஞ்சினாள். அதனால் நான் அவளை நாய் நிலையில் நிற்க வைத்து அவள் சூத்தை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னவோ போல் முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் படபடக்கப் போகும் போது, ​​நான் அவளது சூத்திலிருந்து என் மெல்ல வெளியே எடுத்து, என் விந்தணுக்கள் அனைத்தையும் அவளைக் குடிக்க வைத்தேன். மேலும் ஒரு நல்ல வேசி போல் ஒரு துளி கூட வீணாக்காமல் முழுவதுமாக குடித்தாள்.
அதன் பிறகு, இன்று நான் அவளை என் நண்பர்களுடன் கும்பல் முட்டி போடப் போகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் மறுப்பாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தாள். அதனால் அவள் என் முன்னிலையில் தான் மற்றவர்களுடன் படுப்பாள் என்று ஒப்புக்கொள்ளப்பட்டது. அவளுடைய நிபந்தனைகளில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். வீட்டுக்குப் போய் அன்றைக்கு ஒரு கவர்ச்சியான உடையை அணியச் சொன்னேன். மேலும், நான் அவளிடம் ஒரு கவர்ச்சியான புடவையைக் கொண்டு வரச் சொன்னேன்.
மாலையில் சுரேஷ், ரமேஷ் இருவரும் வந்தனர். நம்ம பண்ணை வீட்டுக்குப் போய் வேடிக்கை பார்க்கலாம் என்று சொன்னேன். நாங்கள் எனது குடியிருப்பை விட்டு புவனாவை அழைத்துச் செல்லச் சென்றோம். , அவள் சூடாகப் புகைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கருப்பு மினி ஸ்கர்ட் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் வெள்ளை மேல் மற்றும் தளர்வான முடியில் இருந்தாள்.
தியா வந்து சுரேஷுடன் பின்னால் அமர்ந்தாள். ரமேஷ் என்னுடன் முன்னால் அமர்ந்திருந்தார். அப்படியே நான் காரை ஸ்டார்ட் செய்து சுரேஷ் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
அவன் அவள் மேல் தூக்கினான். அவள் பிரா அணியவில்லை. ப்ரா இல்லாத அவளைப் பார்த்து சுரேஷ் பைத்தியமாகி அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
இதைப் பார்த்து நானும் ரமேஷ்ம் கடுப்பாகிவிட்டோம். மார்க் வண்டியை நிறுத்தச் சொல்லி அவரும் பின் சீட்டுக்குப் போனார். கற்பனை செய்து பாருங்கள் நண்பர்களே, நான் கண்ணாடி வழியாக அனைத்து நடவடிக்கைகளையும் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது என் நண்பர்கள் இருவரும் என் காதலியின் மார்பகங்களை உறிஞ்சுகிறார்கள்!
ரமேஷ் அவளின் பேண்டியை கழற்றி அவளிடம் விரலடிக்க ஆரம்பித்து அவள் சுரேஷை ஊம்பிகொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவர்கள் நிலை மாறினர். ரமேஷ் அவளை அங்கேயே ஃபக் செய்ய விரும்பினான் ஆனால் நான் அவனை காத்திருக்கச் சொன்னேன். எனக்கும் மூடு வந்தது அதனால் காரை நிறுத்தி சுரேஷை ஓட்ட சொன்னேன். மார்க் அவளிடம் விரலிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போதே நான் அவளது வலது பக்க பூப்பை மெல்ல ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, பண்ணை வீட்டை அடைந்தோம்.
புவனாவிற்கு இப்போது மிகவும் மூடு இருந்தது. எங்களிடம் ஒரு வாட்ச்மேன் இருக்கிறார், அவர் பெயர் வெங்கட். கவர்ச்சியான மினி ஸ்கர்ட்டில் புவனாவை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டார். அவர் மூடிருப்பதை நான் உறுதியாக நம்பினேன்.
வாட்ச்மேனிடம் சாமான்களை உள்ளே கொண்டு வரச் சொன்னேன். திடீரென்று முனகல் சத்தம் கேட்டது. நானும் ரமேஷ்ம் உள்ளே சென்றதும் சுரேஷ் தியாவின் பாவாடையை தூக்கி பின்னாலிருந்து ஓத்திருந்தான்.
வெங்கட் சாமான்களை உள்ளே கொண்டு வந்தான், அவன் மெல்ல எழுவதை நான் பார்த்தேன். வெங்கட்டை வெளியில் அனுப்பி எங்களுக்கு சாப்பாடு வாங்கித் தருகிறேன். அதற்குள் புவனாவின் முகத்தில் சுரேஷ் விந்து வெளியேறினான். நான் புவனாவை தயாரா இருக்க சொன்னேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் மூவரும் தயாராகி, கைகளில் பூல்களுடன் நிர்வாணமாக தியாவுக்காகக் காத்திருந்தோம். சட்டப்பூர்வ போர்னோ காட்சி போல் சூழல் இருந்தது! தியா ஒரு கவர்ச்சியான வெளிப்படையான கருப்பு புடவை அணிந்து வெளியே வந்தாள். அனைவரின் தாடையும் விழுந்தது.
நேரத்தை வீணாக்காமல், நான் அவள் பின்னால் சென்று அவள் மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், ரமேஷ் அவளை பிரஞ்சு முத்தமிட தொடங்க, சுரேஷ் உடனடியாக அவள் பல்லுவை கைவிட்டு அவள் வயிற்றில் நக்க ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரத்தில் அவள் நிர்வாணமாக்கப்பட்டாள்.
நான் அவளை நாய்க்குட்டியில் நிற்க வைத்து, ரமேஷ் அவளை வாய் ஓத்தும் போது அவள் சூத்தை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சுரேஷ் அவள் அடியில் சென்று அவளது புழையை ஓக்க ஆரம்பித்தான். பிறகு நானும் ரமேஷ்ம் இடங்களை மாற்றிக்கொண்டோம்.
ரமேஷ் அவளது சூத்தை மிகவும் கடினமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன், நான் அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்து அவளை ஆழமாக தொண்டையில் பிடித்தேன். அவளால் ஹார்ட்கோர் செக்ஸை நீண்ட நேரம் கையாள முடியவில்லை, அவள் எங்களை நிறுத்தச் சொன்னாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் ஒரு பரத்தையாக இருக்க விரும்பினால், அவள் ஒரு பெண்ணாக நடந்து கொள்ள வேண்டும்.
நாங்கள் 3 பேரும் அவளை துஷ்பிரயோகம் செய்தோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் மீண்டும் எங்கள் 3 பேருக்கும் ப்ளோஜாப் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது ரமேஷ் அவளது புழையில் செருகினான், நான் அவள் சூத்தை இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். சுரேஷின் மெல்ல அவள் வாயில் இருந்தது.
அந்த நேரத்தில் மணி அடித்தது. நான் உள்ளே வரச் சொன்ன சாப்பாட்டுடன் வெங்கட் தான் புவனாவை அவளது புழையில் ஒன்றும் வாயில் ஒன்றும் இருந்ததைப் பார்த்து அதிர்ந்தான். இன்னும் கொஞ்சம் காசு கொடுத்து விட்டு போக சொன்னேன். ஆனால் அவனால் புவனாவிடம் இருந்து கண்களை எடுக்க முடியவில்லை.
அதன் பிறகு, நாங்கள் 3 மீண்டும் ஒரே நேரத்தில் அவளது 3 துளைகளையும் புணர்ந்தோம். அவர்கள் இருவரும் அவள் உடலில் விந்து வெளியேற, நான் அவள் முகத்தில் விந்து அவளை குடிக்க வைத்தேன். இரவு முழுவதும், புவனாவை நாங்கள் 3 பேரும் புணர்ந்தோம். அவள் உடலில் பல கடி அடையாளங்கள் இருந்தன. அன்று அவள் எத்தனை முறை உச்சக்கட்டத்தை அனுபவித்தாள் என்று தெரியவில்லை. அவள் ஒரு முழுமையான வேசி போல் இருந்தாள்.
சுரேஷ் மற்றும் ரமேஷ் அவளை இன்னொரு நாள் பயன்படுத்த விரும்பினர், ஆனால் நான் அவர்களிடம் எனக்கு வேலை இருக்கிறது, நாங்கள் வெளியேற வேண்டும் என்று சொன்னேன். எனவே இருவரும் தயாராக சென்றனர். அற்புதமான அமர்வுக்கு புவனா நன்றி கூறினார்.
திடீரென்று ஜன்னல் வழியாக வெங்கட்டைப் பார்த்தேன். நான் வெளியில் சென்றபோது, ​​புவனாவைப் பார்த்து அவன் குலுங்குவதைப் பார்த்தேன். அவர், “மன்னிக்கவும் சார், அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள், என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை” என்றார்.
அவன் பூலைப் பார்த்ததும் எனக்கும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. என்னுடையது பெரியது என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவருக்கு கொழுத்திருந்தது. தியா இப்படி ஒரு கொழுப்பை அனுபவித்ததில்லை. புவனாவுடன் 10 நிமிஷம் கிடைத்ததைச் சொன்னேன், அவர் மகிழ்ச்சியாக இருந்தார்.
மெல்ல வெளியே வந்த வாட்ச்மேன் தன்னை நோக்கி வருவதைக் கண்டு புவனா ஆச்சரியப்பட்டாள். இவ்வளவு பெரிய பூலைக் கண்டு அவள் கண்கள் கூட ஒளிர்ந்தன. அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து அவனுடன் செய்ய எனக்கு விருப்பமில்லை என்று சொன்னாள்.
ஆனால் நான் அவளது விரல்களால் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் ஈரமாகிவிட்டாள், அவள் என்னை அவளை ஃபக் செய்யச் சொன்னாள். நான், “குனிந்து என் பூல் சக்” என்றேன்.
அவள் மெல்ல உறிஞ்சுவதில் மும்முரமாக இருந்தபோது, ​​நான் வெங்கட் பின்னால் அவளை நுழைய சைகை செய்தேன். பின்னாலிருந்து தியாவின் சூத்தை ஆட்ட ஆரம்பித்தான். அவளது கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது, உள்ளூர் காவலாளி ஒரு கவர்ச்சியான பணக்கார பெண்ணைக் கனவு காண்கிறான்.
அவள் என்னை உறிஞ்சிக்கொண்டே என் விந்தணுக்கள் அனைத்தையும் அவள் வாய்க்குள் எடுத்தாள். அவள் சூத்தை எவ்வளவு அதிகமாக நீட்டுகிறதோ, அவ்வளவு மகிழ்ச்சி அவளுக்கு கிடைத்தது. வெங்கட் விறுவிறுக்கப் போகும் போது, ​​அதை தன் முகத்தில் எடுத்து மெல்ல துடைத்தாள். நாங்கள் அனைவரும் நம்மை சுத்தம் செய்து கொண்டு பண்ணை வீட்டை விட்டு வெளியேறினோம்.
உங்களுக்கு கதை பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன். பதிலைப் பொறுத்து, நான் தொடர்ந்து எழுதலாம். புவஙவைப் பற்றி சிறிது இடைவெளி விட்டு, சுரேஷின் பாபி பிரியாவை எப்படிக் ஓத்தோம் என்ற கதையை எழுதத் திட்டமிட்டுள்ளேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு