ஹாய், என் பெயர் ராஜா, 26 வயது, வலிமையான மற்றும் தசை, 5’9. செக்ஸ் கதைகளை தொடர்ந்து படிப்பவன். எனது MFM கற்பனையின் நிஜ வாழ்க்கை அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ள நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
நான் 23 வயதான ஸ்வேதாவுடன் மூன்று வருடங்களாக உறவில் இருக்கிறேன். அவள் 5’6 சரியான சொத்துக்களுடன் இருக்கிறாள், அதை எந்த மனிதனும் எதிர்க்க முடியாது. அவளது மார்பகங்கள் மிகவும் பெரியவை, அவை அவளது ப்ராவிலிருந்து வெளியே எடுக்கத் தயாராக உள்ளன.
அவள் பால் போன்ற வெள்ளை நிற தோலின் நிறத்தை உடையவள் அவளுடைய சூத்து ஒரு வகையானது, மிகவும் மென்மையாகவும் வெள்ளையாகவும் இருக்கிறது. ஒரு சிறிய முத்தம் கூட அவற்றை சிவப்பு நிறமாக்கும்.
கதைக்கு வருவோம் வாரத்திற்கு 2-3 முறை உடலுறவு கொள்வோம். நாய்க்குட்டி பாணி, மிஷனரி, மாட்டுப் பெண், உயர்ந்த, டேபிள்-டாப் மற்றும் பல போன்ற பல்வேறு நிலைகளை நாங்கள் முயற்சித்தோம்.
உறவுக்கு மூன்று வருடங்கள் கழித்து, நாங்கள் எங்கள் பாலியல் கற்பனைகள் மற்றும் ஆசைகளில் மிகவும் வெளிப்படையாக இருக்கிறோம். உடலுறவு கொள்ளும்போது நாங்கள் ஆபாச ஓல் படம் பார்ப்பது வழக்கம். விரைவில் அது ஒரு வழக்கமாகிவிட்டது.
அதனால் ஆரம்பிப்பதற்கு வழக்கமான ஆபாசத்தைப் பார்ப்பது வழக்கம். ஆனால் பின்னர், நாங்கள் குழு செக்ஸ், மூவர் (MFM, FM) மற்றும் சில ஹார்ட்கோர் ஆபாசங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். பலமுறை பார்த்துவிட்டு, எம்.எஃப்.எம் த்ரீஸோம் வேண்டும் என்று விரும்பினோம்.
உடலுறவு கொள்ளும்போதும் அதைப் பற்றிப் பேசும்போதும் அதைக் கற்பனை செய்து பார்க்கும்போதும் அது மூடாக்கும். எனவே இது கண்டிப்பாக முயற்சிக்க வேண்டிய கற்பனையாக மாறியது. சில மாதங்கள் கடந்த பிறகு, பல சந்தேகங்களை மனதில் கொண்டு MFM த்ரீஸம் நடத்த முடிவு செய்தோம்.
MFM கணவை நம்பக்கூடிய ஒரு நபர் எங்களிடம் இல்லை, மேலும் நாங்கள் பாதுகாப்பாக செயல்படுத்துவதில் கவனமா இருக்கணும். அதனால் நாம் அதற்கு செல்ல முடியாது. சில வாரங்கள் கடந்தன, இறுதியாக, நாள் வந்துவிட்டது. மாதக்கணக்கில் காத்திருந்தோம்.
எனக்கு ரவி என்று ஒரு நண்பர் இருக்கிறார். வார இறுதி நாட்களில் நாங்கள் சுற்றித்திரிந்ததால் ஸ்வேதாவாலும் அவர் அறியப்படுகிறார். எனவே அவர் அப்படி இருக்க முடியும் என்று முடிவு செய்து, அவர் எங்களுடன் சேர வேண்டும் என்று விரும்பினோம். பின்னர் எனது பெற்றோர் 2 நாட்கள் கிராமத்திற்கு சென்றனர்.
இரவு என்னுடன் இருக்க ரவிக்கு போன் செய்தேன். இரவு 9 மணியளவில் அவர் வந்தார். ஸ்வேதா பணிபுரியும் பெண் என்பதால் விடுதியில் தங்கி இருந்தார். ரவி வீட்டுக்கு வந்ததால், அவனை வீட்டில் இருக்கச் சொன்னேன். ரவியிடம் இரவு சாப்பாடு எடுத்து தருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன்.
நான் ஸ்வேதாவின் விடுதியை அடைந்தேன், அவளை காரில் ஏற்றினேன். அவளிடம் பேசி இதைப் பற்றி கூறினேன். ரவிக்கு போன் செய்து ஸ்வேதாவுக்கும் எனக்கும் மூணுபேர் ஓக்கணும்னு ஒரு கற்பனை இருக்குன்னு சொன்னேன். நான் அழைப்பை முடித்தேன்.
ரவியின் பேச்சைக் கேட்காமல் அழைப்பை முடித்தேன். அருகில் உள்ள ஹோட்டலில் உணவு எடுத்துக்கொண்டு வீட்டை அடைந்தேன். ரவி இருக்கும் படுக்கையறை ஒன்றில் நுழைந்தோம். அவர் எங்களைப் பார்த்து, “உங்கள் இருவருக்கும் பைத்தியம் பிடித்துவிட்டதா? நீ என்ன யோசிக்கிறாய்?”
பீதியைக் குறைக்க, ரவியிடம் சொன்னேன், எதுவும் நடக்காது. “நீங்கள் தூங்கலாம் அல்லது இரவு உணவு சாப்பிடலாம்,” மற்றும் விளக்குகளை அணைக்கவும். ரவி தூங்க முடிவு செய்து கட்டிலின் இடது மூலையில் படுத்தான். நான் நடுவில், ஸ்வேதா என் வலது பக்கம் இருந்தாள்.
ஸ்வேதா ஒரு வெள்ளை சட்டையும், இறுக்கமான ஜீன்ஸும் கருப்பு பேண்டியும், பிராவும் அணிந்திருந்தாள். 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நானும் ஸ்வேதாவும் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். மெதுவாக அவளது புண்டையை என் விரல்களால் அவளது பேண்டிக்குள் தேய்த்துக்கொண்டு அவளது புண்டையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்வேதா முனக ஆரம்பித்தாள். இதனால் ரவிக்கு தூக்கம் வராது என்று நினைத்தேன். இருட்டாக இருந்ததால் அவரை பார்க்க முடியவில்லை. சில சமயங்களில் நாங்கள் நிலை மாற, ரவிக்கும் எனக்கும் இடையே ஸ்வேதா வந்தாள்.
மிகுந்த தைரியத்துடன் அவளது பேண்டியையும் பிராவையும் கழற்றினேன். இப்போது அவள் எங்களுக்கு இடையே நிர்வாணமாக படுத்திருந்தாள். இருட்டாக இருந்ததால், அவளது உடலை என்னால் உணர முடிந்ததால் ரவியால் அவளைப் பார்க்க முடியவில்லை.
நான் மெதுவாக அவளது புழையில் ரசம் வழிந்தபடி விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னால் அரவணைப்பை உணர முடிகிறது. மெதுவாக, அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள், அதைக் கேட்டு எந்த மனிதனையும் மூடு படுத்துவாள். நான் அவளது இடது பூப்பை அழுத்தி அவள் முலைக்காம்புடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
இறுதியாக, நாங்கள் எதிர்பார்த்த தருணம் வந்துவிட்டது. ஸ்வேதா வலியிலும் இன்பத்திலும் சத்தமாக முனகினாள். நான் கேட்டேன், “ஏன் சத்தமாக புலம்புகிறாய்?” ரவி தன் முலைக்காம்புகளை கிள்ள ஆரம்பித்து விட்டான் என்று என் காதில் கிசுகிசுத்தாள்.
அந்த நேரத்தில், நான் விளக்குகளை அணைத்தேன். எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் நானும் ரவியும் அவளது புண்டை அழுத்தி முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். ரவி பசித்த விலங்கைப் போல அவளது வலது மார்பை அசைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். அறை முழுவதும் ஸ்வேதாவின் முனகல்களால் நிரம்பி வழிந்தது.
அவள் நிர்வாணமாக படுத்திருந்தாள். விளக்கு எரிந்தவுடன், ரவி அதிர்ச்சியில் இருப்பதைப் பார்க்கிறேன். ஆபாச படத்தை தவிர வேறு ஒரு பெண்ணை அவர் நிர்வாணமாக பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. அவன் அந்த பூப்களுடன் விளையாடி முலைக்காம்புகளை நக்கினான்.
சிறிது நேரம் கழித்து, ரவி கீழே சென்று ஸ்வேதாவின் சுத்தமாக, மொட்டையடிக்கப்பட்ட புண்டையைப் பார்த்தான். முதல் முறை என்பதால் ஒன்றும் செய்யாமல் இரண்டு நிமிடம் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். பிறகு அவளிடம் விரலடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவள் மார்போடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளிடம் விரலிட, ரவி அவளது மார்பில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.
இரவு 11 மணி வரை இதைச் செய்தோம். தற்போது ஸ்வேதா தனது கட்டுப்பாட்டை எடுத்துள்ளார். என்னையும் ரவியையும் கட்டிலில் படுக்க வைத்து எங்களின் பேண்ட்டை கீழே இறக்கினாள். அவள் என்னை கிண்டல் செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு ஒரு ஊம்பல் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். முதலில் ரவியுடன் ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கொட்டைகளையும் டிக்களையும் நக்க ஆரம்பித்தாள், சிறிது நேரத்தில் ரவி அவள் முகம் முழுவதும் படர்ந்தான். இப்போது அவள் எனக்கு ப்ளோஜாப் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவள் முகம் முழுவதும் படர்ந்தேன். அது ஏற்கனவே ரவியின் கஞ்சியால் மூடப்பட்டிருந்தது. இதற்கிடையில் ரவி அவளின் மார்பகங்களை பார்த்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.
நாங்கள் 3 பேரும் சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்துவிட்டு இரண்டாவது முறையாக தயாராக இருந்தோம். ஸ்வேதாவை டாக்கி பொசிஷனுக்கு போக வைத்தேன். நான் அவள் புழைக்குள் நுழைந்தேன், ரவி அவள் வாயில் நுழைந்தான். இப்போது அவள் துளைகளில் நிரப்பப்பட்டாள். நாங்கள் 15 நிமிடங்கள் அந்த நிலையில் இருந்தோம் மற்றும் மீண்டும் கஞ்சியை ஓழுக்கினேன்.
இது சரியாக திட்டமிடப்படாததால், எங்களுக்கு ஆணுறைகள் கிடைக்கவில்லை. ஆனால் அது அவளுக்கு பாதுகாப்பான காலம்.
பின்னர் ரவி இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்கினார். நாங்கள் வேறொரு படுக்கையறைக்குச் சென்று இரவு முழுவதும் 2-3 சுற்றுகள் உடலுறவு கொண்டோம். இதற்குப் பிறகு, நாங்கள் ரவியை மூன்று முறை வெவ்வேறு இடங்களில் சந்தித்தோம். ரவியை இந்த மூவருக்குள் ஏமாற்றிய பிறகு அது எங்கள் பாலியல் வாழ்க்கையை முற்றிலும் மாற்றிவிட்டது .
2-3 நாட்களுக்குப் பிறகு, ஸ்வேதாவை என் இடத்தில் சந்தித்தேன். ஸ்வேதாவை முத்தமிடும்போது, ​​ரவியுடனான எங்கள் முதல் சந்திப்பைப் பற்றி அவள் எப்படி உணர்கிறாள் என்று கேட்டேன்.
அவள் என் கேள்விக்கு பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் அவள் என் உதடுகளை கடித்து முத்தமிட்டாள். நான் தள்ளி மீண்டும் கேட்டேன். அவள் என்னிடம் சொன்னாள், “இது ஒரு முழுமையானதாக இல்ல. அதைப் பற்றி நான் எப்படி சொல்ல முடியும்?”
பிறகு எப்போது முழுமையாக செய்கிறோம் என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே “இன்னும் ஒரு வாரத்தில்” என்று வெட்கத்துடன் கண்களை மூடினாள்.
அதன் பின் அவளை முத்தமிட்டு என் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நான் அவளின் ஆடைகளை கழற்றினேன். அந்தச் சம்பவத்தைப் பற்றியும் அடுத்த முறை சந்திக்கும் போது என்ன செய்வது என்றும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
ஒரு வாரம் கழித்து நாளை சந்திக்கலாமா என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன், அது பாதுகாப்பாக இருப்பதால் ஹோட்டலில் சந்திப்பது நல்லது, எங்களுக்கு யாருக்கும் தெரியாது. அவள் அதற்கு சம்மதிக்க, அதன் பிறகு நான் ரவிக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன். நானும் அதையே தெரிவித்தேன். அவரும் பரவாயில்லை, எப்படி போகலாம், என்ன செய்வது என்று திட்டம் போட்டோம்.
மறுநாள் மதியம். நான் ஸ்வேதாவை தேர்ந்தெடுத்தேன், நான் ஒரு அறையை பதிவு செய்தேன், நாங்கள் அறைக்குள் நுழைந்தோம். நான் ஏற்கனவே ஆணுறை வாங்கியிருந்தேன். மதிய நேரமாகியதால் ரவிக்கு போன் செய்து சாப்பாடு கொண்டு வர சொன்னேன்.
வரும்போதே ரூம்ல இருக்கோம்னு சொல்லி ரூம் விவரத்தை சொன்னேன். சரி என்றான், இன்னும் 45 நிமிடத்தில் வந்துவிடுவதாகச் சொன்னான்.
இதற்கிடையில், ஸ்வேதா அவளுடன் ஒரு மினி ஸ்கர்ட் வாங்கினாள். அது அவளது சூத்தை மறைக்க முடியாது. விரைவில் அவள் அந்த மினி ஸ்கர்ட்டில் மிகவும் சூடாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்ததை மாற்றிக்கொண்டாள். மதிய நேரமாகியதால் அந்த அறை இருட்டாக இல்லை. நாங்கள் அதை திரைச்சீலையால் மூடியிருந்தாலும், அவள் மிகவும் வெட்கப்படுகிறாள், அதனால் அவள் ஒரு போர்வைக்குள் சுருண்டாள்.
“ரவி வந்ததும் கதவைத் திறக்கிறாய்” என்றேன். அவள் இல்லை என்று சொன்னாள், பிறகு நிறைய அரவணைப்புக்கு பிறகு, அவள் சரி என்றாள். ஒரு மணி நேரம் கழித்து ரவி வந்து கதவைத் தட்டினான். ஸ்வேதா கதவை திறக்க சென்றாள்.
அவள் கதவை நோக்கி நடக்கும்போது அவளது சூத்தை  என்னால் பார்க்க முடிகிறது. திறந்ததும் உடனே திரும்பிப் பார்த்தாள். அந்த மினி ஸ்கர்ட்டில் ஸ்வேதாவை பார்த்த ரவி அதிர்ந்தான்.
இப்போது மீண்டும் படுக்கைக்கு நடக்க ஆரம்பித்தாள். ரவி அவள் சூத்தை வெறித்துப் பார்த்ததை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. உடனே உள்ளே வந்து கதவைப் பூட்டிக்கொண்டான். அறையில் அந்த பாவாடையில் ஸ்வேதா இருந்ததால் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம். அவளின் பார்வையால் அறை சூடுபிடித்தது.
மதிய உணவை முடித்துவிட்டு 20-25 நிமிடங்கள் டிவி பார்த்தோம். அதன் பிறகு, நாங்கள் ஏற்கனவே திட்டமிட்டபடி, நான் படுக்கையில் படுத்திருந்தேன். ஸ்வேதாவும் ரவியும் எனக்காக ஒரு நிகழ்ச்சியை நடத்தினார்கள். இருவரும் முதலில் ஒருவரையொருவர் 5 நிமிடம் கட்டிப்பிடித்தனர்.
ரவி அவள் மேல் கைகளை வைத்து நேரடியாக அவளது சூத்தை பிடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவள் பாவாடை அணிந்திருந்ததால், அவனால் அவளது தோலை உணர முடிந்தது. பைத்தியம் பிடித்த நாய் போல் நடந்து கொண்டான். அவன் அவள் சூத்தை அழுத்த ஆரம்பித்தான்.
சிறிது நேரம் அவள் பாவாடையின் மேல் அவளது மார்போடு விளையாடிய பிறகு, அவன் அவளது ஆடைகளை அவிழ்க்க முடிவு செய்தான். அவள் பாவாடையை கழற்றி மெதுவாக அவள் பேண்டிக்குள் நுழைந்தான். அவன் அவளிடம் விரலிட ஆரம்பித்தான். ஸ்வேதா மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் பேண்டியையும் பிராவையும் கழற்றினான். ஸ்வேதா நிர்வாணமாக இருந்தார்.
அவன் ஒரு கையால் அவளது விரலையும் இன்னொரு கையால் அவளது பூப்பை அழுத்தியும் இருந்தான். அவன் இன்னொரு மார்பில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். சில நேரம் இப்படி நடந்ததால் அவளை பார்க்கவே மிகவும் சூடாக இருந்தது. இப்போது அவளை கட்டிலில் தூங்க வைத்து அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
ஸ்வேதா என் பக்கத்தில் படுத்திருந்ததால், நான் அவளது மார்பில் விளையாட ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து ரவி எழுந்து தன் பேண்ட்டையும் உள்பக்கத்தையும் கீழே இறக்கினான். ஸ்வேதாவை மண்டியிட வைத்து, ஸ்வேதாவின் தலைமுடியைப் பிடித்தான், கடைசியில் ஸ்வேதா  ப்ளூஜாப் நிபுணராக இருந்ததால்.
அவள் அதை ஆழமாக தொண்டையில் எடுத்தாள். மெதுவாக, அவள் அவனது பந்துகளுக்கு நகர்ந்து அவளுக்கு பிடித்த சுவையின் மிட்டாய் என்பதால் சுவைத்தாள். ரவி  சொர்க்கத்தில் இருந்தார். 10 நிமிட தீவிர ஊம்பல் அமர்விற்குப் பிறகு ஸ்வேதாவின் முகம் முழுவதையும் அவர் வசப்படுத்தினார்.
நான் கட்டிலில் படுத்திருந்தேன். நான் ஏற்கனவே மெல்ல வருடியபடி ஸ்வேதா என் பக்கம் திரும்பினாள். இந்தக் காட்சியைப் பார்த்து, அவள் என்னிடம் வந்து, எனக்கு ப்ளோஜாப் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அது ரவிக்கு தெளிவான பார்வையுடன் அவளது சூத்தையும் புழையையும் உண்டாக்கியது.
இது மிகவும் அழைப்பாக இருந்தது. சற்றும் தயங்காமல் ரவி அவளின் இரண்டு ஓட்டைகளையும் பின்பக்கம் இருந்து நக்க ஆரம்பித்தான். அது அவளை மிகவும் கொச்சைப்படுத்தியது. 5 நிமிடம் கழித்து ரவி என்னிடம் ஆணுறைகளை பற்றி கேட்டான், நான் டேபிளில் இருப்பதாக சொன்னேன்.
ரவி வேகமாக காண்டம் வாங்கி அணிந்தான். மெல்ல மெல்ல ஸ்வேதாவின் புழைக்குள் நுழைந்தான். ஸ்வேதா மெல்லிய முனகலை வெளியிட்டாள். அவள் புழைக்குள் இன்னொரு ஆணின் பூல் நுழைந்தது அதுவே முதல் முறை.
அவள் ஒரு நாய் நிலையில் இருந்ததால் இந்த நேரத்தில் மிகவும் மூடாக இருந்தது. வேகத்தை அதிகரித்துக்கொண்டு மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் அடிக்க ஆரம்பித்தான். ஸ்வேதாவின் முனகல்களும் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தன. அவன் அவளை சுமார் 10 நிமிடம் புணர்ந்தான். அவர் ஆணுறை உள்ளிழுத்து, மெல்ல வெளியே எடுத்தார்.
ஸ்வேதா மீண்டும் மெல்ல நக்க, அவன் 5 நிமிடம் கழித்து படுக்கையில் படுத்தான். பிறகு இப்போது அவளை ஃபக் செய்வது என் முறை. நான் அதே நேரம் அதே செய்தேன் ஆனால் ஓக்கவில்லை. நான் அவளை நிற்க வைத்தேன்.
நான் அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தேன். இன்னொரு ரவுண்டு காத்து நிமிர்ந்த மெல்ல பின்னால் இருந்து சேர்ந்தான் ரவி. நான் முத்தமிடும்போது அவன் அவளது சூத்தையையும் மார்பையும் பிடித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். முன்விளையாட்டு நிற்பது போல் இருந்தது.
பின்னர் ரவி ஸ்வேதாவை ஒரு மிஷனரி நிலையில் ஓய்வெடுக்க வைத்து, ஒரு புதிய ஆணுறை அணிந்து, அவளது புழைக்குள் நுழைந்தான். இதற்கிடையில், நான் ஸ்வேதாவின் வாயில் மெல்ல வைத்து, அந்த நிலையில் 20 நிமிடங்கள் அவளை ஓத்தேன்.
மெதுவாக படுக்கைக்கு அருகில் இருந்த மேஜைக்கு சென்றேன். நான் உட்கார்ந்து, பலத்த அடியோடு ரவி எப்படி அடிக்கிறான் என்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஜூஸை வெளியிட்டனர்.
எங்களின் சிற்றின்ப செக்ஸ் சாகசப் பயணத்தைப் பற்றி எனக்குக் கிடைக்கும் விமர்சனங்களின் அடிப்படையில் அடுத்த பகுதியில் தொடர்கிறேன் . நாங்கள் இரவு முழுவதும் ஹோட்டலில் தங்கி, சில சாகச விஷயங்களைச் செய்தோம்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு