என் பெயர் ராஜா, நான் திண்டுக்கலல சேர்ந்தவன். நான் நன்றாக கட்டமைக்கப்பட்ட மற்றும்  அன்பான பையன். . எனக்கு புவனா என்ற ஒரு கவர்ச்சியான ஹாட் காதலி இருக்கிறாள். அவரது புள்ளிவிவரங்கள் 34-28 -34. நாங்கள் இருவரும் கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடமாக டேட்டிங் செய்து வருகிறோம். அவர் ஒரு மூடான மற்றும் ஆண்களை கவர்ந்திழுக்க கவர்ச்சியான ஆடைகளை அணிந்துள்ளார். அவள் உடலைக் காட்ட விரும்புகிறாள்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.
சொல்லப்போனால், நான் எனது நண்பர்களுடன் 2BHK அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் தங்கியிருக்கிறேன். நாங்கள் எப்போதும் என் ஃபிளாட்டில் உடலுறவு கொள்வதால் என் நண்பர்கள் எப்போதும் புவனா மீது ஒரு கண் வைத்திருந்தார்கள். எனது பிறந்தநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை, எனவே எனது நண்பர்கள் இருவரும் பெரிதாகத் திட்டமிட்டனர். நான் நீண்ட நாள் அலுவலகத்தில் இருந்தேன், நான் வேலையில் சிக்கிக்கொண்டேன்.
அதனால் என் நண்பர்கள் அறையை அலங்கரிப்பதில் மும்முரமாக இருந்தபோது, ​​தியா எனது அபார்ட்மெண்டிற்கு சென்றாள். நான் வேலையில் இருந்ததால், அறையை அலங்கரிக்க என் நண்பர்களுக்கு உதவ அவள் முடிவு செய்தாள். என் அறையில் கேக் வெட்டுவது என்று திட்டம், நானும் தியாவும் கோவை செல்ல திட்டமிட்டோம். அதனால் அவள் ஏற்கனவே கவர்ச்சியான வெளிப்படையான புடவை உட்பட பொருட்களை கொண்டு வந்தாள். அவள் புடவையில் பிரமாதமாகத் தெரிகிறாள், அவ்வளவு சூடான புண்டை.
அவள் என்னை அழைக்க முயன்றாள் ஆனால் மீட்டிங் காரணமாக என் எண் அணைக்கப்பட்டது. நேரம் ஏற்கனவே 8 ஆகிவிட்டது, ஆனால் முதலாளி வந்து கடைசி நிமிட வேலை கொடுத்தார். இது இரவு 11 மணிக்குள் முடிவடையும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். அதனால் நான் புவனாவிற்கு போன் செய்தேன் ஆனால் அவள் நம்பர் சுவிட்ச் ஆஃப் செய்யப்பட்டிருந்தது. புவனா என் பிளாட்டில் இருப்பது எனக்குத் தெரியாது. என் நண்பர்களைப் பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேன். ஒரு பையன் ரமேஷ் மற்றவன் சுரேஷ்.
ரமேஷ்க்கு எப்போதும் புவனா மீது ஒரு கண் இருந்தது. அவர் என்னிடம் தியாவை ஃபக் செய்ய விரும்புகிறார் என்று வெளிப்படையாக கூறினார். ஆனால் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவே இல்லை. அதனால் ரமேஷை அழைத்து நிலைமையைச் சொன்னேன். நான் வீட்டிற்கு வருவதற்கு 3 மணிநேரம் உள்ளதால், இதுதான் நேரம் என்று அவர் முடிவு செய்தார். அதனால் நான் வழியில் இருக்கிறேன் என்று தியாவிடம் கூறி, அவளை தயாராகச் சொன்னான்.
அதனால் அவள் சேலையை மாற்ற சென்றாள், அந்த நேரத்தில், ரமேஷ் சுரேஷிடம் ஆணுறை வாங்க சொன்னாள். சுரேஷ் மிகவும் குழப்பத்தில் இருந்ததால், நான் அடிக்கடி புவனாவை ஓக்கிறேன் என்று அவருக்குத் தெரியும் என்பதால் நான் தான் ஆணுறைகளைக் கேட்டிருப்பேன் என்று நினைத்தான். அதனால் வாய் பேசாமல் ஆணுறை வாங்க சென்றான். புவனா தன் அறையில் சேலை மாற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
ரமேஷ் சென்று கதவைத் தட்டிவிட்டு நான் வேலையில் இருந்து வந்தேன் என்றான். அதனால் அவள் கதவைத் திறந்தாள், அங்கே ரமேஷ் மட்டும் இருப்பது ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவள் எதுவும் சொல்ல முன், ரமேஷ் அவள் மார்பகங்களை பின்னால் இருந்து அழுத்த ஆரம்பித்தான். புவனாவுக்கு இரண்டு பெரிய பலவீனங்கள் உள்ளன. நீ அவள் மார்பகங்களை அழுத்தி விரலை அழுத்தினால் அவள் சரணடைவாள். அவளது மார்பின் ஒவ்வொரு அழுத்தத்திலும், புவனா முடாக மாறினாள்.
மெதுவாக அவள் பல்லுவை கைவிட்டான். புவனா பலமாக மூச்சு விட்டாள். அவன் விரலை அவளது உள்பாவாடை வழியாக நுழைத்து அவளிடம் பலமாக விரலடிக்க ஆரம்பித்தான். புவனா முற்றிலும் அவனது கட்டுப்பாட்டில் இருந்தாள்.
ரமேஷ் தன் பேண்டை கைவிட்டு, புவனாடம் மெல்ல உறிஞ்ச சொன்னான். தியா மறுத்தாலும் அவன் அவளது தலைமுடியைப் பிடித்து வாய் குடுத்துக்கொண்டிருந்தான். இந்த நேரத்தில் சுரேஷ் ஆணுறையுடன் வந்தார். தியாவை இப்படிப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தான். ஆனால், நேரத்தை வீணாக்காமல் பேண்ட்டை கைவிட்டு புவனாடம் சென்றான்.
புவனா இப்போது இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் ஊம்பிகொண்டிருந்தாள். அவர்கள் அவளை நிர்வாணமாக்கி, அதே நேரத்தில் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தனர். நாளை இல்லை என்பது போல் புவனான் புண்டையை வளைக்க ஆரம்பித்தான் ரமேஷ். அதே சமயம் புவனாவும் சுரேஷின் குச்சியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவர்கள் நிலைகளை மாற்றிக்கொண்டு அவளை 10 நிமிடங்களுக்கு அப்படியே புணர்ந்தனர்.
பின்னர் சுரேஷ், புவனாவை நாய்க்குட்டியாக ஆக்கி, அவளை ஒரு வேசியைப் போல துஷ்பிரயோகம் செய்து கடுமையாக இடிக்கத் தொடங்கினார். இதற்கிடையில், ரமேஷ் அவளை வாய் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். இருவரும் அவளை இரண்டு முறை ஊடுருவ முடிவு செய்தனர், அதை புவனா மறுத்தார். நான் அடிக்கடி தியாவை சூத்து அடிப்பது என் நண்பர்களுக்குத் தெரியும், அதனால் அவள் என்னைச் சந்திக்கும் போதெல்லாம் எனிமாவைப் பயன்படுத்துகிறாள்.
சுரேஷ் சமையல் அறையில் இருந்து எண்ணெய் கொண்டு வர சென்றான். அதற்குள் ரமேஷ் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தான். அவனுடைய கட்டளையின் கீழ் ஒரு முழுமையான வேசியைப் போல அவள் முற்றிலும் ரமேஷ்ன் கட்டுப்பாட்டில் இருந்தாள். சுரேஷ் அவள் சூத்தில்ல் எண்ணெய் தடவி மெதுவாக செருக ஆரம்பித்தான். அவன் மெல்ல அங்குலம் அங்குலமாக உள்ளே சென்று கொண்டிருந்தது. நான் ஏற்கனவே பலமுறை அவளது சூத்தைப் பயன்படுத்தியதால், அதிகப் போராட்டம் இல்லாமல் முழுவதுமாகச் செருகினான்.
ரமேஷ் அவளது புழையை ஊடுருவிக்கொண்டிருந்தபோது, ​​சுரேஷ் அவள் சூத்தை இடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவள் இருவராலும் சாண்ட்விச் செய்யப்பட்டாள்.
சில நிமிடங்களில் மூவரும் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தனர். ரமேஷ் அவள் முகத்தில் தெறிக்க, சுரேஷ் அவள் வயிற்றில் தெறித்தது. அப்போது நேரம் 10 ஆகிவிட்டது. இருவரும் அவளை சுத்தம் செய்ய பாத்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றனர். மீண்டும், தோழர்களே கடினமாக இருந்தனர். சுரேஷ் பைத்தியம் போல் அவள் புழையை நக்கினான். இதற்கிடையில், புவனா குறி வீசினாள்.
ரமேஷ் ஊம்பிவிட்டு, குளியல் தொட்டியைப் பிடித்து அவளை நாய்க்குட்டியாக ஆக்கினான், மேலும் அவளது சூத்தை மிகவும் கடினமாக பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தான்.
ரமேஷ் குளியலறையை விட்டு வெளியே சென்றான் ஆனால் சுரேஷ் இன்னும் முடியவில்லை. இனி இது போன்ற வாய்ப்பு கிடைக்காமல் போகலாம் என்று தெரிந்ததால் இன்னும் அதிகமாக விரும்பினார். அவளை தரையில் படுக்க வைத்து தன்னால் இயன்றவரை பலமாக அடித்தான். புவனா அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் ஆனால் அதே சமயம் வலியும் அதிகமாக இருந்தது.
ரமேஷ் கதவைத் தட்டி நேரமாகிவிட்டது என்றார். சுரேஷ் தன் விந்தணுக்களை தியாவின் முகத்தில் தெறித்தான். பிறகு மூவரும் உடுத்திக்கொண்டு எனக்காகக் காத்திருந்தனர்.
நான் புவனாவை அழைத்தேன், அவள் போன் இந்த நேரத்தில் ஒலித்தது. என் நண்பர்களுடன் என் பிளாட்டில் எனக்காகக் காத்திருப்பதாகச் சொன்னாள். இன்னும் 20 நிமிஷத்துல வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு அழைப்பைத் துண்டித்தேன். நான் என்ன சொன்னேன் என்று ரமேஷ் அவளிடம் கேட்டாள், இன்னும் 20 நிமிடங்களில் நான் அங்கு வருவேன் என்று சொன்னாள்.
அதனால் ரமேஷ் சுரேஷை வெளியில் காத்திருந்து என்னைப் பார்க்கச் சொன்னார். ரமேஷ் புவனாவுடன் இன்னும் ஒரு சுற்று விரும்பினார் ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள். ஏற்கனவே மேக்கப் எல்லாம் முடிந்தது. அதனால் அவள் பல்லுவை கைவிட்டு தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தான். அவள் வயிற்றில் அவன் தலையை அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் தொப்பைக்குள் தன் நாக்கை நுழைத்து அவள் புடவையை தூக்கி மீண்டும் அவளது புழையை நக்கினான். புவனா மிகவும் மூடூள்ளவளாக இருந்தாள், மேலும் அவனது பூல் தனக்குள் இருக்க விரும்பினாள். ஆனால் அவர் அவளைக் ஓக்க மறுத்துவிட்டார். அவள் அவனுடைய வேசியாக இருந்தால் மட்டுமே அவன் அவளைப் புணர்வான் என்று அவன் அவளிடம் சொன்னான். அவள் அதற்கு ஆம் என்றாள்.
பிறகு ரமேஷ் அவளது சேலையை தூக்கி சூத்தை புணர்ந்தான். இம்முறை அவளை தன் விந்துவைக் குடிக்க வைத்தான். நான் இருக்கிறேன் என்று சுரேஷ் சைகை காட்டினான்.
புவனா தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு என்னை வாழ்த்தினாள். அவள் என் நண்பர்களுக்கு முன்னால் வெளிப்படையான சேலை அணிந்திருந்ததால் நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து கேக் கட்டிங் எல்லாம் முடிந்தது. அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள், நான் அவளை கடுமையாக இடிக்க விரும்பினேன். ஆனால் புவனா மறுத்துவிட்டார். நான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
நான் ஒரு பாட்டிலை எடுக்க என் நண்பனின் அறைக்குச் சென்றேன். ஆனால் தரையில் கிடந்த புவனாவின் பேண்டியைப் பார்த்து அதிர்ந்தேன். அதை எடுக்க குனிந்த போது, ​​தரையில் சில ஆணுறைகளை பார்த்தேன். இப்போது எனக்கு முழு காட்சியும் புரிந்தது. ஆனால் எல்லோருக்கும் முன்னால் ஒரு காட்சியை உருவாக்க நான் விரும்பவில்லை. அதனால் அன்று இரவு அவளை பாண்டிச்சேரிக்கு அழைத்துச் சென்றேன், அங்கு அவள் என்னிடம் எல்லாவற்றையும் ஒப்புக்கொண்டாள்.
அந்த இரவுக்குப் பிறகு, நான் அவளை ஒரு வேசியைப் போல புணர்ந்தேன். எனவே தான் இந்த அனுபவத்தை உங்கள் அனைவருடனும் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். கதையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நான் புவனாவுடனான எனது உறவைத் தொடர வேண்டுமா அல்லது அவளுடன் நான் பிரிந்து செல்ல வேண்டுமா?
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு