இது எனக்கு 23 வயதில் நடந்தது. என் நமிதாவுக்கு 21 வயது, அவள் தேர்ச்சி பெற்று கல்லூரியில் அட்மிஷன் எடுத்திருக்கிறாள். எங்கள் பெற்றோர் எங்களுக்கு ஒரு கணினியை பரிசளித்தனர்.
தங்கையின் தாகம்-1→
நமிதாவும் நானும் எங்கள் கணினியில் மிகவும் இணந்துவிட்டோம், அடிக்கடி சண்டையிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். வழக்கம் போல எல்லாரும் தூங்கும் போது செக்ஸ் சைட்டுகளை பார்ப்பேன் ஆனால் ட்ராயிங் ரூமிலேயே பிசி இருந்ததால் சுலபமாக இல்லை. பெற்றோர்கள் நேஹாவுடன் படுக்கையறையில் தூங்குவது வழக்கம், நமிதா சமையலறையில் தரையில் தூங்கினார். நான் டிராயிங் ரூமில் தூங்குவது வழக்கம் ஆனால் நேஹா பெற்றோருடன் தூங்குவது அவ்வளவு வசதியாக இல்லாததால் சோபாவில் தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சென்ற செக்ஸ் தளத்தை நமிதா விரைவில் கவனித்தாள், அவள் பிசியைப் பெற அதைப் பயன்படுத்தினாள். நான் ஆரம்பத்தில் வெட்கப்பட்டேன் ஆனால் ஆபாச தளங்களைப் பார்ப்பதால் நமிதா பாதிக்கப்படவில்லை. அவள் அடிக்கடி “நீங்க எல்லாரும் அப்படித்தான் இருக்கீங்க… ஒரே ட்ராக் மைண்ட்… வெறித்தனம்” போன்ற கருத்துக்களைச் சொன்னாள். ஆனால் ஒரு நாள் நான் நமிதாவை வலையில் விழ வைக்க ஒரு ஆபாசக் கதையைப் படித்தேன், ஆனால் நீங்கள் என்னைப் பிடித்தீர்கள், நான் உன்னைப் பிடித்தேன், எனவே அமைதியாக இருங்கள். ஆனால் நான் அவளைக் கண்காணிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பார்வையிட்ட அனைத்து தளங்களுக்கும் நான் செல்வேன், அவள் படித்த கதைகளையும் படிப்பேன். நான் சென்ற தளங்களையும் அவள் கண்காணித்தாள். எங்களில் ஒருவர் கணினியைப் பயன்படுத்தும்போது மற்றவர் தனியுரிமையைக் கொடுப்பார் என்பது விரைவில் எழுதப்படாத விதியாக மாறியது.
ஒரு நள்ளிரவில் நான் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்தேன், நமிதா ஒரு மோசமான போஸில் சமையலறையின் தரையில் தூங்குவதைப் பார்த்தேன். இருட்டாக இருந்தது ஆனால் அவள் அசையாமல் நகர்வதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் இடது கை அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் இருப்பதையும், வலது கையால் அவள் மார்பகங்களைத் தடவுவதையும் விரைவில் உணர்ந்தேன். எனக்கு உடனடியாக விறைப்பு ஏற்பட்டு அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் தொடர்ந்து பெற்றோரின் படுக்கையறையையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பதையும், ஒரு முறை கூட அவள் கண்களை அசைக்காமல் இருப்பதையும் நான் கவனித்தேன். என்ன நடக்கிறது என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன், ஆனால் என் சகோதரியை என் கண்களுக்கு முன்பாக வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று ஒரு மெல்லிய முனகல் சத்தம் கேட்டது மற்றும் பெற்றோரின் படுக்கையறையில் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க முடிவு செய்தேன். நேஹா சோபாவில் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள், நான் எழுந்து அமர்ந்த கணத்தில் நமிதா என்னை கவனித்தாள், எங்கள் கண்கள் சந்தித்தன. அவள் அதிர்ச்சியாகவும் சங்கடமாகவும் இருந்தாள், ஆனால் நான் எழுந்திருக்க முயற்சித்தபோது அவள் வேண்டாம் என்று சைகை செய்தாள். முனகல் சத்தம் இன்னும் வந்துகொண்டிருந்ததால் அது எனக்கு மேலும் ஆர்வத்தை ஏற்படுத்தியது. நான் என் பெற்றோரின் படுக்கையறையைக் காணக்கூடிய இடத்திற்கு ஊர்ந்து சென்றேன், ஆனால் நமிதாவைப் பார்க்க முடியவில்லை. படுக்கையறை கதவு ஒருபோதும் மூடப்படவில்லை, அங்கே என் அப்பா என் அம்மாவின் மேல் இருந்தார். என் பெற்றோரின் வெறும் கால்களை மட்டுமே என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
அப்பா அம்மாவை மிஷனரி நிலையில் பம்ப் செய்து கொண்டிருந்தார். 2-3 நிமிடங்களுக்குள் அவர்கள் நிறுத்தினார்கள், என் தந்தை பக்கமாக உருண்டு, ஒரு துண்டுடன் துடைத்து, ஒரு தாளை வரைந்தார். என் அம்மா தன் முழங்கால்களை உயர்த்தி விரித்துக்கொண்டு இன்னும் பொய் சொன்னாள், அவளது பிறப்புறுப்புகளை முழுமையாகப் பார்த்தாள், ஆனால் அதிகம் பார்க்க முடியவில்லை. சுமார் 2 நிமிடம் கழித்து டவலை எடுத்து தன் பிறப்புறுப்பை துடைத்து விட்டு, அதிர்ஷ்டவசமாக இடுப்புக்கு மேலே சென்றிருந்த புடவையை கீழே இழுத்தவள், அவர்கள் எழுந்து உறங்கவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து, நான் என் இடத்திற்கு ஊர்ந்து சென்றேன். நான் மோசமாக சுயஇன்பம் செய்ய விரும்பினேன் ஆனால் நமிதா தூங்கவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும். நான் அரை மணி நேரம் போராடினேன், என் தூக்கத்தை இழந்தேன், அதனால் சுயஇன்பம் செய்ய பாத்ரூம் செல்ல எழுந்தேன். என் பூல் 90 டிகிரியில் இருந்தது மற்றும் வீக்கம் நன்றாக தெரியும். நான் சமையலறைக் கதவைத் தாண்டியபோது, ​​நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும் என்று அவள் ஒரு மோசமான, நம்பிக்கையற்ற தோற்றத்தைக் கொடுத்தாள்.
மறுநாள் மதியம்தான் பேசினோம். என் முகத்தில் நமிதாவுக்குப் பிடிக்காத ஒரு பொல்லாத புன்னகை இருந்தது, நான் பெற்றோரை தொந்தரவு செய்யக்கூடாது என்று சொன்னேன். அவர்கள் கணவன்-மனைவி மற்றும் ஒரு வாழ்க்கையை வாழ உரிமை உண்டு. அவர்கள் செய்வதைப் பார்த்து நான் சிரிக்கவில்லை, ஆனால் அவள் செய்வதைப் பார்த்து நான் சிரித்தேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் கோபமடைந்து என்னிடம் திருப்பிக் கொடுத்தாள் … “பின்னர் நீ குளியலறையில் என்ன செய்தாய்?” அம்மா உள்ளே வந்ததும் என்ன நடக்கிறது என்று கேட்க நாங்கள் அமைதியாக இருந்தோம், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் குற்றம் சாட்டியதால் அது மோசமாக இருந்து அசிங்கமாக மாறியது. பின்னர், நாங்கள் பாலுணர்வைப் பற்றி பேசினோம். எங்கள் பெற்றோர் உடலுறவு கொள்வதை அவள் அடிக்கடி பார்த்ததாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். எங்கள் தங்கை அவர்களுடன் தூங்காததை அவள் சிறப்பாகக் கவனித்தாள். இது அவளை சமையலறைக்கு மாற்றியது மற்றும் நேஹாவை சோபாவில் அவளது இடத்தில் தூங்கச் செய்தது, எனவே பெற்றோர்கள் தனியாக தூங்குகிறார்கள். எங்கள் பெற்றோர் எப்போது உடலுறவு கொள்வார்கள் என்று நாங்கள் அடிக்கடி யூகித்தோம், ஒருமுறை நான் அவளுடன் அவர்கள் உடலுறவு கொள்வார்கள் என்று பந்தயம் கட்டினேன் என்று உறுதியாக இருந்தேன், ஆனால் நான் பந்தயத்தில் தோற்றேன். அன்று என் சகோதரி எனக்கு மாதவிடாய் பற்றி சொல்லிக் கொடுத்தார்.
நானும் நமிதாவும் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் வெளிப்படையாக இருந்தோம். நாங்கள் எங்கள் ரகசியங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம். அவர் என்னை சிறப்பாக வளர்க்கவும், பெண்களை அணுகவும் உதவினார், ஆனால் நான் ஒரு பெண் தோழியைப் பெறத் தவறிவிட்டேன். முழங்கால் உயர் பாவாடைகள் மற்றும் குறைந்த இடுப்பு ஜீன்ஸ் அல்லது ஒரு இறுக்கமான சல்வார் குர்தா மற்றும் பிளவுகளை வெளிப்படுத்தும் டாப்ஸ் போன்ற கவர்ச்சியான ஆடைகளை எங்கள் பெற்றோர்கள் பொதுவாக ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டார்கள். அவள் எப்போது சூடாக இருக்கிறாள், அவள் பெஹன்ஜியைப் பார்க்கிறாள் என்று நான் அவளிடம் சொல்வேன். அவள் என்னை விட 2 வயது சிறியவள் என்றாலும் 2 வயது மூத்தவள் போல் நடித்தாள்.
ஒரு நாள் மாலை எங்கள் பெற்றோர்கள் நேஹாவுடன் திரைப்படத்திற்குச் சென்றனர். நாங்கள் பெற்றோருடன் வெளியே செல்வதை வெறுக்கும் வயதை அடைந்துவிட்டோம், அதனால் நான் என் நண்பர்களுடன் வெளியே சென்றேன், நமிதா வீட்டில் தங்கினாள். நான் திரும்பி வந்ததும் நமிதா கம்ப்யூட்டரில் மாட்டிக்கொண்டிருப்பதைப் பார்த்தேன். நான் மழையில் நனைந்திருந்தேன், அதனால் நான் குளிப்பதற்கு நேராக குளியலறைக்குச் சென்றேன், இதற்கிடையில் என் இரவு உணவை சரிசெய்ய நமிதாவிடம் கேட்டேன். நான் குளியலறையை விட்டு வெளியே வந்தபோது அவள் இன்னும் கம்ப்யூட்டுடன் இணந்துவிட்டதைக் கண்டேன், அவள் என் இருப்பை ஒப்புக்கொள்ளத் தவறினாள். நான் கோபமாக இருந்தேன், ஆனால் நான் எதையும் சொல்லும் முன் அவளது பாவாடை அவளது தொடைகளை விரித்திருப்பதையும் அவள் அவளது கிளிட்டை மசாஜ் செய்வதையும் கவனித்தேன். அவளது ஸ்லீவ்லெஸ் டி-ஷர்ட் நிறைய தோலைக் காட்டி இருந்தது, இடையில் அவள் வீங்கிய முலைக்காம்புகளைத் தடவினாள்.
அவள் ஏதோ ஆபாசக் கதையைப் படிப்பதையும், திரையின் ஒரு மூலையில் ஆபாச வீடியோ ஓடுவதையும் நான் தூரத்திலிருந்து பார்த்தேன். அது என்னை சூடாகவும் கடினமாகவும் ஆக்கியது. அவள் மெதுவாக முகத்தைத் திருப்பி என்னைக் கவனித்தாள். அவள் ஒரு நொடியில் திரையை மூடிவிட்டு, நான் அவளை ஆபாச தளங்களைப் பார்க்கச் செய்ததால் இவை அனைத்திற்கும் நான் குற்றம் சாட்டப்பட வேண்டும் என்று எழுந்து அவள் உடலை என் உடலைத் துலக்கியபடி என்னைக் கடந்து சென்றாள். இந்த செயல்பாட்டில் அவள் தொடைகளின் பக்கம் என் விறைப்பை உணர்ந்தாள், அவள் நின்று என்னை மிகவும் அர்த்தமுள்ள தோற்றத்தைக் கொடுத்தாள், திடீரென்று என் டவலை இழுத்து வெறித்தனமாக சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அதிர்ச்சியடைந்து நிமிர்ந்த பூலுடன் முற்றிலும் நிர்வாணமாக நின்றேன். அவள் டவலை மீண்டும் என் மீது எறிந்தாள் ஆனால் நான் அவளது பாவாடையை கீழே இழுக்க அவளிடம் விரைந்தேன். அவள் தாக்குப்பிடிக்காமல் பாவாடையை கீழே இழுத்துவிட்டு, அவள் என்னுடன் பழகினால், நான் அவளை இன்னும் பெரிய அளவில் குழப்பிவிடுவேன் என்று உச்சரித்து தன் சட்டையை வெளியே எடுத்தாள். விஷயம் என்னவென்றால், நான் கடினமாக இருந்தேன், சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அவளும் ஈரமாக இருந்தாள். எனவே நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் செய்துகொண்டிருந்த காரியங்களில் கொஞ்சம் மனம் மற்றும் அதிக ஆர்வமும் இருந்தது.
அவள் சிரிப்பை நிறுத்திவிட்டு, தன் கைகளால் தன் மார்பையும் புண்டையையும் மறைக்க முயன்றாள். அவளை நிர்வாணமாக பார்த்து, என் பூல் துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் கையை பிடித்து பின் அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் லேசான வார்த்தைகளால் மட்டுமே எதிர்ப்பு தெரிவித்தாள், ஆனால் அவளுடைய சைகைகளால் அல்ல. நான் அவளை என்னை நோக்கி இழுக்க, என் மெல்ல அவள் இடது பிட்டத்தை குத்தியது; அவள் என் மெல்ல தன் கையில் எடுத்து அவள் பிட்டத்தில் இருந்து தள்ளி ஆனால் அதை விடவில்லை. நான் அவளை விட்டுவிட வேண்டும், அவள் என் இரவு உணவை சரிசெய்வாள் என்று அவள் மெல்ல பிடித்துக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளிடம் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்ந்தேன் ஆனால் அவள் கையை நீட்டி மெல்ல பிடித்து கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் எதிர்க்கவில்லை, பின்னர் நான் அவளை படுக்கையில் வைத்து அவளது மார்பகங்களுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். விரைவிலேயே அவள் தண்ணீரிலிருந்து வெளியே வந்த மீன் போல ஆனாள். அவள் என் தலைமுடியால் என்னை இழுத்து என் தலையை அவள் மார்பில் சாய்த்தாள்; அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுவதற்கான அறிகுறி. அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுவது எங்கள் இருவருக்கும் சொர்க்கமாக இருந்தது. என் கைகள் அவளது புழையை எட்டியபோது, ​​அவள் முற்றிலும் ஈரமாக இருப்பதைக் கண்டேன். நான் அவளது முடி பிளவுகளைப் பார்த்து, என் விரலைச் சற்று தோராயமாகத் தேய்த்தேன், அவள் நடுங்கினாள். நான் கீழே சென்று, அவளது புணர்புழையைப் பார்க்க, அவளது மென்மையான சுருள் புண்டை முடியைப் பிரித்து, முத்தமிட்டேன். என் தலையை இரு கைகளாலும் இழுத்து தன் புட்டங்களை உயர்த்தினாள். நான் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியுடன் முனகினாள்.
பின்னர் நான் அவள் பெண்ணுறுப்பில் என் மெல்ல வைத்து அவள் மீது ப்ரோஸ்டேட் மசாஜ். அவள் கைகளால் என்னை இறுக்கினாள், நான் மெல்ல தள்ளினேன் ஆனால் அது நுழையவில்லை. நமிதா பிறகு மெல்ல உறிஞ்சி நிறைய எச்சில் தடவினாள். நான் அவளது புழையில் என் மெல்ல சரிய சில நிமிடங்கள் ஆனது. இது அவளுக்கு வேதனையாக இருந்தது, ஆனால் நான் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன், நான் குறைவாகவே அக்கறை காட்டினேன். நான் அழுத்தி தடவினேன் அவள் வலியில் தன் உதடுகளையே கடித்துக் கொண்டிருந்தாள். சட்டென்று அவள் வாயைத் திறந்து புலம்பியபடி அழுதாள் அப்போதுதான் அவள் வாயை என் உதடுகளால் அடைத்தேன். இது அவளுக்கு என் முதல் முத்தம். அது உண்மையான ஆழமான மற்றும் ஈரமான முத்தம் மற்றும் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நாக்கை உறிஞ்சினோம். அவளும் என் காதுகளைக் கவ்வி, சீக்கிரம் முடிக்கச் சொன்னாள்; . அடுத்த இரண்டு நிமிடங்களில் நான் அவளது புழையில் விந்து வெளியேறினேன். மெல்ல மெல்ல சுருங்கியதால், நமிதா இன்னும் சுகமாக இருந்தாள். என் பூல் அவளது புழையிலிருந்து தானாக வெளியே வந்தபோதும் நாங்கள் நீண்ட நேரம் அதே நிலையில் இருந்தோம். நமிதா என் உடல் எடையை உணர்ந்து என்னை ஒதுக்கித் தள்ளினாள். அவள் எழுந்திருக்க முயலும்போது அவள் கத்தினாள், பின்னர் நாங்கள் ஒரு இரத்தம் தோய்ந்த புண்டையையும் இரத்தம் படிந்த பூலையும் பார்த்தோம். படுக்கை விரிப்பும் பழுதடைந்தது. சீக்கிரம் எழுந்து துவைத்தோம், அவள் பெட் ஷீட்டை வாளியில் நனைத்தாள். நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளை அணிந்து இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். கர்ப்பமாகிவிட்டால் என்ன என்று கேட்டேன், “வேற ஏதாவது பேசலாம், நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்” என்றாள். என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் வெகுநேரம் அமைதியாக இருந்தோம். நாங்கள் சாதாரணமாக இருக்க எங்கள் பெற்றோர் திரும்பி வருவார்கள் என்று நாங்கள் காத்திருந்தோம். நம்மை கழுவி அவள் படுக்கை விரிப்பை ஒரு வாளியில் நனைத்தாள். நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளை அணிந்து இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். கர்ப்பமாகிவிட்டால் என்ன என்று கேட்டேன், “வேற ஏதாவது பேசலாம், நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்” என்றாள். என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் வெகுநேரம் அமைதியாக இருந்தோம். நாங்கள் சாதாரணமாக இருக்க எங்கள் பெற்றோர் திரும்பி வருவார்கள் என்று நாங்கள் காத்திருந்தோம். நம்மை கழுவி அவள் படுக்கை விரிப்பை ஒரு வாளியில் நனைத்தாள். நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளை அணிந்து இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். கர்ப்பமாகிவிட்டால் என்ன என்று கேட்டேன், “வேற ஏதாவது பேசலாம், நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்” என்றாள். என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் வெகுநேரம் அமைதியாக இருந்தோம். நாங்கள் சாதாரணமாக இருக்க எங்கள் பெற்றோர் திரும்பி வருவார்கள் என்று நாங்கள் காத்திருந்தோம்.
இரண்டு வாரங்கள் கடந்தும் அது கனவோ ஒன்றும் நடக்காதது போலவோ நடந்து கொண்டோம். நான் மூத்த சகோதரனாக இருந்ததால் நான் அதிக குற்ற உணர்ச்சியையும் மனச்சோர்வையும் உணர்ந்தேன். கடைசியாக ஒரு நாள் நாங்கள் வீட்டில் தனியாக இருந்தபோது, ​​நான் ஏன் மிகவும் அமைதியாகவும் மனச்சோர்வுடனும் இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டாள். நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவள் சோகமாகவும் கவலையாகவும் இருந்தாள். திடீரென்று என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது, என்னால் ஒரு வார்த்தை கூட சொல்ல முடியவில்லை. நமிதா என் தலையைப் பிடித்து அவள் மார்பில் அழுத்தி, கவலைப்படாதே, இது எப்போதாவது நடக்கும் என்று என்னை ஆறுதல்படுத்தினாள், அவளும் அழ ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் இருவரும் மனதுக்கு நிறைவாக அழுதோம். நாங்கள் நன்றாக உணர்ந்தோம். அந்த நாளுக்குப் பிறகு, நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நேசிக்கவும் மதிக்கவும் ஆரம்பித்தோம். நான் உடலுறவு பற்றி நிறைய கூகிள் செய்தேன், மேலும் நாம் எவ்வளவு படிக்கிறோமோ, அவ்வளவு நன்றாக உணர்கிறோம். யாம் தனது இரட்டை சகோதரி யாமியுடன் உடலுறவு கொண்ட சில புராணக் கதைகள் மற்றும் இதுபோன்ற பல கதைகள் மற்றும் ஓடிபஸ், எலக்ட்ரா வளாகங்கள் போன்றவற்றையும் நமிதா என்னிடம் கூறினார்.
ஒரு நாள் நான் கல்லூரிக்குச் சென்று கொண்டிருந்தபோது, ​​என் விரிவுரைகளை முடித்துவிட்டு ஒரு மணி நேரத்தில் திரும்பி வர முடியுமா என்று கேட்டாள். நான் குழப்பமடைந்தேன், ஆனால் மம்மி எங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரருடன் சில விழாக்களுக்கு வெளியே செல்கிறார் என்றும் மதிய உணவுக்குப் பிறகுதான் திரும்புவார் என்றும் நேஹா எப்படியும் மாலை 3 – 3.30 மணிக்குத் திரும்புவார் என்றும் கூறினார். நான் செய்தியைப் பெற்று சிரித்தேன். என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே நான் ஆணுறை வாங்க வேண்டும் என்று என் காதில் கிசுகிசுத்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக வெளியேறி சந்தையில் ஏமாறினோம், நாங்கள் தனித்தனியாக வீடு திரும்பினோம். நான் 30 நிமிடங்கள் கழித்து வந்தேன், அவள் கோபமாக இருந்தாள். ஆனால் எங்களிடம் முழு 4 மணிநேரம் இருந்தது. நான் சோபாவில் அமர்ந்ததும் நமிதா சாய்ந்து என் காலணிகளை கழற்றினாள். அவளின் சைகையில் நான் வியந்து போய் வாவ்! ஒரு பெண் தன் வாழ்க்கையில் பல பாத்திரங்களை வகிக்கிறாள் – அவள் ஒரு தாய், ஒரு சகோதரி, ஒரு மனைவி, ஒரு தோழி, ஒரு வேலைக்காரன், ஒரு தெய்வம் மற்றும் ஒரு அப்சரா மற்றும் பல. அவள் என் தலை மற்றும் தோள்களை மசாஜ் செய்தாள்.
நான் அவளை என் மடியில் இழுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள், “ஓ முத்தமிடுவது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது” என்றாள். நான் அவளுடைய அழகையும் ஆளுமையையும் பாராட்டினேன். நாங்கள் மிகவும் முத்தமிட்டோம், அவள் சொன்னாள், “நாங்கள் மட்டும் முத்தமிடப் போகிறோமா அல்லது வேறு ஏதாவது செய்யப் போகிறோமா?” பின்னர் நான் அவளது மார்பில் வேலை செய்து அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன். அவளது உடைகள் அனைத்தையும் ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அவளின் வளைவுகளையும் புடைப்புகளையும் உணர்ந்தேன். அவளும் என் மெல்ல வெளியே எடுத்து விளையாடினாள். கழுவி விட்டதா என்று தான் கேட்டாள் நான் கழுவிவிட்டு வந்துவிட்டேன். நான் என் இடுப்பில் கைகளை ஊன்றி நின்றபோது, ​​அவள் மண்டியிட்டு என் முகத்தையே பார்த்தபடி நிமிர்ந்திருந்த என் கோக்கைப் பிடித்தாள். மெல்ல 90 டிகிரிக்கு கொண்டு வர அதை அழுத்தி மெதுவாக தன் உதடுகளை சுற்றிக்கொண்டாள். என் தங்கை என் பூலை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் ஒரு நல்ல வேலையைச் செய்ய சிரமப்பட்டாள். ஒருவேளை அவள் அதை முதல் முறையாக செய்கிறாள், என் கொழுத்த தடிமனான பூல் அவளுடைய சிறிய வாய்க்கு சற்று அதிகமாக இருந்தது. 2-3 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் முடிந்தது போல் எழுந்தாள். மெல்ல உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்த அவள் உதடுகளைப் பார்த்து அவள் வாயில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அது ஒரு மெல்ல வாசனை இருந்தது மற்றும் நான் அதை நேசித்தேன். மீண்டும் மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
இப்போது அவள் சோபாவில் அமர்ந்தாள், என் மண்டியிட்டு அவளது புழையை நக்குவது என் முறை. நான் முதலில் தயங்கினேன் ஆனால் அவளது புழையில் இருந்து ஒரு தனித்தன்மையான அழைக்கும் வாசனை வெளிப்பட்டது. நான் முதலில் அவள் வாயில் முத்தமிட்டு, அவளது மார்பகங்களுக்கு கீழே சென்று, அவற்றை உறிஞ்சி, பின்னர் அவளது தொப்புளுக்கு கீழே, அதை என் நாக்கால் கூசினேன், மெதுவாக என் நாக்கை அவள் புழைக்கு கீழே உருட்டினேன். என் நாக்கு அவளது அந்தரங்க முடியுடன் தொடர்பு கொண்டதால் என் வாயில் எச்சில் வடிந்தது. அவள் இந்த முறை அவளது புழை முடியை ட்ரிம் செய்திருந்தாள். நான் அவளது புழை மற்றும் கிளிட்டோரிஸின் விரிசலை அடைந்த நேரத்தில், அவளுடைய ஈரம் என் எச்சிலுடன் கலந்து என் வாய்க்கு மிகவும் நறுமணச் சுவையை அளித்தது. நான் அவளது புழையை நக்கி, கடித்து, நக்க, தின்று கொண்டிருந்தேன். என் நாக்கு அவளின் ஈரம் முழுவதையும் நனைத்தது, அப்போது என் நாக்கு அவளது புழைக்குள் உள்ளேயும் வெளியேயும் சென்று அது முழுவதும் வெள்ளமாகப் பெருகும்.
அவள் எப்போது சோபாவில் இருந்து இறங்கினாள், நாங்கள் எப்படி 69 க்கு வந்தோம் என்பது எனக்கு புரியவில்லை, ஆனால் ஒருவரையொருவர் தலைகீழாக கட்டிப்பிடிப்பது மற்றொரு உற்சாகமான உணர்வு. நான் அவளது கழுதையை கசக்கி என் வாயில் அழுத்துவது போன்ற ஒரு முழு உணர்வு. நான் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பதை உணர்ந்தேன். அவளின் குறுகிய இடுப்பு எனக்கு நல்ல பிடியை கொடுத்தது, என் கன்னங்கள் அவள் உள் தொடைகளுடன் நேரடியாக தொடர்பு கொண்டன. அவளுடைய அழகான கழுதையையும் கழுதையையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
அவள் என் பந்துகளை நக்கி, அதை முழுவதுமாக அவள் வாயிலும், பிறகு என் பூலிலும் எடுத்துக்கொண்ட போது, ​​என் நாக்கு அவளது க்ளிட்களில் இருந்து அவளது சூத்து வரை பயணிப்பதை விரும்புகிறது. மெல்ல உறிஞ்சுவதை விட வாய் ஓத்ததாகவே இருந்தது. நான் உற்சாகத்தை உணர ஆரம்பித்தேன், நான் அவளது வாயில் நிறைய கஞ்சிகளை வெளியேற்றும் வரை அழுத்தி அழுத்திக்கொண்டே இருந்தேன். உடனே அவள் வாயிலிருந்து மெல்ல வெளியே எடுக்க, நான் அவள் முகத்தில் தெறித்தேன். அவளுக்கு அது பிடிக்கவில்லை ஆனால் வெறுக்கவில்லை. நான் முடித்துவிட்டேன். அவள் எழுந்து சுத்தம் செய்தாள். நாங்கள் 45 நிமிடங்களில் செயலில் இருந்தோம். எனக்கு பசியாக இருந்தது, நமிதா எங்களுக்கு ஆம்லெட் செய்ய முன்வந்தார். நாங்கள் நிர்வாணமாக இருந்தபோது அவள் சூத்தை சுற்றி துப்பட்டாவைச் சுற்றிக் கொண்டாள். அவள் ஆம்லெட்டுடன் வெளியே வந்தபோது, ​​அவள் ஒரு பாலிவுட் ஐட்டம் டான்ஸர் போல் இருக்கிறாள் என்று அவளிடம் சொன்னேன், அவள் சூத்தில் துப்பட்டாவைக் கட்டியிருந்த விதம் அவள் இடுப்பை அசைக்கத் தூண்டியது மற்றும் சில நடனங்கள் போன்ற நடனம் ஆடியது.
சரி நான் விரைந்து சென்று அவளை பின்னாலிருந்து பிடித்து அவள் சூத்தில் மெல்ல குத்தினேன். அவளை மெல்ல தூக்கினேன், நான் அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்து வந்து கண்ணாடி முன் நிறுத்தினேன். அவள் கண்ணாடி முன் சில தும்காக்களை கொடுத்து சில கவர்ச்சியான முகங்களை உருவாக்கினாள். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் முழங்காலில் இறங்கி அவளது பெரிய சூத்தை கடித்து மெல்ல ஆரம்பித்து பின்னர் என் நாக்கால் அவளது சூத்தை துலைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது துளைக்குள் என் நாக்கை நுழைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் சூத்தை இறுக்கமாக அழுத்தினாள், அதனால் நான் அவளது புழைக்கு சென்றேன். நான் கண்ணாடி முன் செய்ய விரும்பினேன்.
இறுதியாக அவள் ஒரு நாய் போஸ் எடுத்தாள், நான் அவளது பிறப்புறுப்பில் ஆழமாக குத்தினேன். அவள் முதலில் வலியில் இருந்தாள், ஆனால் அவள் அனுபவித்தாள். விரைவில் ஒரு தாளம் கிடைத்தது. இம்முறை நமிதா புலம்பிக்கொண்டும், பேசிக்கொண்டும் இருந்தாள் ஆனால் எப்படியோ நான் நாய்க்குட்டி நிலையில் கம்மிங் செய்ய வசதியாக இல்லை. அதனால் நான் அவளை அலமாரி கண்ணாடி இருந்த தரையில் அவளை முதுகில் படுக்க வைத்து, அவளை மிஷனரியில் புணர்ந்தேன். நான் அவளை கண்ணாடியில் பார்க்க முடியும் மற்றும் அவளை நேரடியாக பார்க்க முடிந்தது. நமிதா இந்த நேரத்தை ரசித்து ஒத்துழைத்ததால், நாங்கள் உண்மையிலேயே நீண்ட நேரம் ஓத்தோம், நான் விந்து வெளியேறும்போது அவள் கத்தினாள் நீ ஆணுறை போடவில்லையா? ஆ, ஆனால் எல்லாம் முடிந்தது.
நானும் நமிதாவும் பழகி பல வருடங்கள் ஆகிவிட்டன. இப்போதும நமிதாவுக்கு திருமணமாகிவிட்டது, நிச்சயமாக அது என் குழந்தை, நாங்கள் எப்போதாவது ஒருவரையொருவர் உடலுறவை அனுபவிக்கிறோம். தடை செய்யப்படவில்லை என்றால், நாங்கள் நிச்சயமாக ஒருவரையொருவர் திருமணம் செய்திருப்போம்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு