வணக்கம், நான் ராஜா, 26 வயது;. நான் 5.9 அடி உயரம், மிகவும் அழகான தோல், தடகள தசை உடல் மற்றும் பரந்த தோள்பட்டை. நான் எனது பெற்றோருடன் இருக்கிறேன். எனக்கு  திருமணமாகி அமெரிக்காவில் செட்டில் ஆன ஒரு தூரத்து சகோதரி இருக்கிறார். தற்போது எனது சகோதரி கர்ப்பமாக இருப்பதால் எனது பெற்றோர் அமெரிக்காவில் உள்ளனர்.
எங்கள் வீட்டிற்கு அருகில் இருக்கும் மற்ற குடும்பங்களுடன் எங்கள் குடும்பம் நெருங்கிய உறவைக் கொண்டுள்ளது. அந்தக் குடும்பமும் நான்கு பேர்; மாமா, அத்தை, மகன் மற்றும் மகள். மகனுக்கு திருமணமாகி ஆஸ்திரேலியாவில் குடியேறினார். மகளுக்கு திருமணமாகி சில வருடங்களாக லண்டனில் வசிக்கிறார். மாமா அரசு ஆராய்ச்சி மையத்தில் பணிபுரிகிறார், அத்தை மனைவி. அத்தையின் பெயர் கம்யா.
அத்தைக்கு கிட்டத்தட்ட 42 வயது நீண்ட பட்டுப் போன்ற கருப்பு முடி. அவள் சுமார் 5.7 அடி உயரம், நல்ல சிகப்பு தோல். அவளுடைய உருவம் 38 33 33 ஆக இருக்க வேண்டும் மற்றும் உண்மையில் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருக்க வேண்டும். அவள் எப்பொழுதும் நல்ல உடையில் இருப்பாள், தலைமுடியை அழகாக அணிந்துகொள்வாள். இந்தச் சம்பவம் நடந்த பிறகு இவற்றையெல்லாம் கவனித்தேன். அவரது கணவர் தனது ஆய்வுக் கட்டுரையை சமர்பிப்பதற்காக லண்டனில் இருக்கிறார், அங்கு 3 மாதங்கள் தங்கியிருக்க வாய்ப்புள்ளது.
ஒரு நாள் காலை, அத்தை எனக்கு போன் செய்து, அவர்களது உறவினர் ஒருவர் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டிருப்பதாகவும், அவள் அங்கு செல்ல வேண்டும் என்றும் கூறினார். நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக இருப்பதாலும், எங்கள் இரு குடும்பங்களையும் ஒரே குடும்பமாக மக்கள் கருதுவதாலும் நான் அவளை வேண்டாம் என்று சொல்ல முடியாது. நான் எனது நண்பர்களுடன் வெளியே செல்ல திட்டமிட்டிருந்தேன் ஆனால் இப்போது வழியில்லை. நான் என் பைக்கில் 10-45 மணிக்கு அவள் வீட்டை அடைந்தேன், அவள் வீட்டைப் பூட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் அழகான  உடையை அணிந்திருக்கிறாள், உண்மையில் இளமையாக இருக்கிறாள்.
நான் என் பைக்கை திருப்ப, அவள் அமர்ந்து மருத்துவமனை பெயரை சொன்னாள். எனக்கு போரடிக்கும் என்பதால் உங்கள் வருகையை சீக்கிரம் முடித்து விடுங்கள் என்றேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள், நாங்கள் மருத்துவமனைக்குச் சென்றோம். வரவேற்பறையில் காத்திருக்கச் சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள். நான் அவளுக்காக காத்திருக்கிறேன், இடையில் காபி மற்றும் கேக் சாப்பிட்டேன், நீண்ட காத்திருப்புக்குப் பிறகு அவள் திரும்பி வந்தாள். அவள் என் முகத்தை கோபமாகப் பார்த்தால் . மன்னிக்கவும்.
நாங்கள் பைக் அருகே சென்றோம், அவள் மதிய உணவு பற்றி சொன்னாள். ராஜா நான் வீட்டில் மதிய உணவு தயார் செய்யவில்லை. வெளியில் ஏதாவது சாப்பிடலாம் என்றாள். பிறகு என்னைப் பற்றி என்ன சொன்னாள். அவளுக்கு வீட்டில் வேலை இல்லை, இருவரும் மதிய உணவுக்கு வெளியில் செல்லலாமா என்றாள். நான் சரி என்றேன் அவளிடம் எங்கே போக வேண்டும் என்று கேள். சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு  தாபாவிற்கு போகச் சொன்னாள். நான் ஆச்சரியத்துடன் அவளைப் பார்த்து உனக்கு பைத்தியமா என்றேன். இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது. அவள் ஆம் எனக்குத் தெரியும், எங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறது, ஒருவேளை நாங்கள் பைக் சவாரி செய்வதை ரசிக்கிறோம் என்றாள். இப்போது என் நண்பர்களைச் சந்திக்க முடியாததால், நான் ஒப்புக்கொண்டேன். இந்த இடம் கிட்டத்தட்ட 25 கிமீ தொலைவில் அமைந்துள்ளது.
நான் என் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்கிறேன்; அது என்ஃபீல்டு 350cc மற்றும் அவளை உட்காரச் சொன்னது. அவள் ஒரு ஓரமாக அமர்ந்து என் தோளில் கை வைத்தாள். சில நிமிடங்களில் நாங்கள் நெடுஞ்சாலையில் இருக்கிறோம், நான் பைக்கின் வேகத்தை 80 ஆக உயர்த்தினேன். அவள் பைக்கை ஓட்டுவதற்கு வசதியாக இல்லாததால் மெதுவாக செல்லச் சொன்னாள். இது சாதாரண வேகம் தான், நீங்கள் இருபுறமும் அமர்ந்திருக்கலாம், ஆனால் ராஜா மெதுவாக ஓட்டுங்கள் என்றேன். நான் கிண்டல் மனநிலையில் இருந்தேன், நீங்கள் இன்னும் பேசினால் நான் இன்னும் வேகத்தை அதிகரிப்பேன் என்றேன். நீங்கள் இப்போது உட்காருவது நல்லது.
ஐயோ ராஜா, வேகத்தில் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்னை சரியாக நடத்துகிறீர்கள் என்று சொன்னேன். நான் அவளது இடது கையை என் தோளில் வைத்து மற்றொரு கையை என் காலில் வைத்தேன். நான் இப்போது என்னை சரியாக பிடித்து சொன்னேன். நான் கொஞ்சம் வசதியாக இருக்கிறேன் ஆனால் நீ மெதுவாக செல்ல முயற்சி செய் என்றாள். நான் விழலாம் என்று உனக்குத் தெரியும். நீங்கள் இப்போது விழ மாட்டீர்கள். நீங்கள் என்னை இந்த வழியில் வைத்திருப்பது நல்லது. நான் நல்ல வேகத்தில் பைக்கை ஓட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் எனக்குப் பின்னால் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் இப்போது என்னை இன்னும் இறுக்கமாக வைத்திருக்கிறாள், அதன் விளைவாக அவளது உடல் என்னுடன் தொடுகிறது.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவளுடைய மார்பகங்கள் என் முதுகைத் தொடுவதை உணர்ந்தேன், ஆனால் நான் குழப்பமடைந்தேன். நான் பைக்கை ஓட்டிக் கொண்டே இருக்கிறேன். நான் மீண்டும் அவளது முலை இப்போது என் முதுகால் அதிகமாக அழுத்துவதை உணர்ந்தேன். அத்தை அப்படி செய்யலாமா என்று நினைத்தேன். என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் உண்மையில் பதவியை நன்றாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடமிருந்து திரும்பிச் சென்று அவளது செயலுக்காகக் காத்திருக்கும் விதத்தில் நான் என் முதுகைத் தள்ளினேன். சில நொடிகளில் அவள் என் முதுகால் தன் மார்பகங்களை மேலும் அழுத்தினாள். அவள் தெரிந்தே செய்கிறாள் என்று நினைக்கிறேன் ஆனால் நான் அசையவில்லை. நான் இப்போது அவள் கையை என் காலில் இன்னும் இறுக்கமாக உணர்ந்தேன், அவள் விரல்கள் என் காலில் ஆணியடிப்பதை உணர்ந்தேன். அவள் வேண்டுமென்றே செய்கிறாள் என்று எனக்கு இப்போது உறுதியாக இருந்தது, ஆனால் நான் அதை ரசித்து தாபா வரை பைக்கை ஓட்டினேன்.
தாபாவிற்குள் சென்று உணவுகளை ஆர்டர் செய்தோம். கண்கள் ஒருவருக்கொருவர் தொடர்பு கொள்ளாமல் இருக்க நாங்கள் இருவரும் சோர்வாக இருந்தோம். பேசும் மனநிலையில் இல்லை என்பது போல் சம்பந்தமில்லாமல் பேச ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் உணவை 30 நிமிடங்களில் சாப்பிடுகிறோம். நான் அவளை திரும்பிச் செல்லச் சொன்னேன், அவள் தயாராக இருக்கிறாள்.
நான் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து அவள் உட்காருவதற்காக காத்திருந்தேன். அவள் இரண்டு பக்கமாக உட்காரவா என்று கேட்டாள். நான் சரி என்று சொன்னேன் அது அவளுக்கு வசதியாக இருக்கும். நான் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்ய அவள் அமர்ந்தாள். நான் சாலையில் வந்தவுடன் வேகத்தை அதிகரிக்கிறேன். இம்முறை வேகத்தை அதிகப்படுத்தி சவாரி செய்து மகிழ்ந்தேன். அவள் இப்போது என்னைத் தன் இரு கைகளாலும் நன்றாகப் பிடித்துக்கொண்டு, அவள் உடல் என்னுடையதைத் தொட்டது.
திடீரென்று அவள் இன்னும் நெருக்கமாக உட்கார்ந்து என் முதுகில் அவள் மார்பகங்களை அழுத்துவதை உணர்ந்தேன். அவள் முகத்தை என் காதுக்கு அருகில் கொண்டு வந்து நான் வசதியாக இருக்கிறேன் என்று கேட்டாள். நான் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன், அவள் மூச்சுக்காற்றை என் கழுத்துக்கு அருகில் உணர்ந்தேன். அவள் என் முதுகில் முத்தமிடுவதையும் உணர்ந்தேன். மோசமான சாலையின் காரணமாக நான் பைக்கில் சிறிது இடைவெளிகளை வைத்தேன், அவள் மிக அருகில் இருப்பதைக் கண்டேன், என்னை மிகவும் இறுக்கமாகப் பிடித்து அவள் முலையில் அழுத்தினேன். இப்போது அவள் அதைச் செய்கிறாள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். இப்போது என் பூல் என் பென்ட் உள்ளே கடினமாக வருகிறது ஆனால் நான் உதவியின்றி இருக்கிறேன். அவள் இப்போது தன் மார்பகங்களை நல்ல முறையில் அழுத்துகிறாள், நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன். என் பூல் இப்போது உள்ளே இறுகியது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் உள்ளங்கைகள் என் வயிற்றில் அசைவதை உணர்ந்தேன். செய்து கொண்டே இருந்தாள். நான் உண்மையில் பயமாகவும் குழப்பமாகவும் இருந்தேன். அவள் ஒரு கையை என் வயிற்றில் இருந்து விடுவித்து கீழே விழ அனுமதிக்கிறாள். இப்போது அவள் கை என் இறுக்கமான மெல்ல தொடுவதை உணர்ந்தேன். அவள் என்னைப் பற்றி என்ன நினைப்பாள் என்று நினைத்து நான் பயந்தேன். ஆனால் அவள் மெல்ல என் கையை இன்னும் அருகில் மாற்றிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் விரல் என் இறுக்கமான பூல் அருகே நடனமாடுவதை உணர்ந்தாள். மெதுவாக மெல்ல என் கையை வைத்தாள். நான் திகைத்துப் போனேன் ஆனால் உதவியற்றவனாக இருந்தேன்.
என் பூல் உண்மையில் மிகவும் jerking மற்றும் நான் என் பென்ட் உள்ளே மிகவும் இறுக்கமாக உணர்ந்தேன். ஆனால் அவள் இப்போது என் பூலை அழுத்தி மற்றும் நான் அனுபவிக்க நினைக்கிறேன். இருவரும் பேசாமல் இருந்தோம். நான் இப்போது மிகவும் சூடாக இருந்தேன், வாகனம் ஓட்டுவதில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. அவள் உண்மையில் என் பூலை தன் உள்ளங்கையில் பிடித்து மெல்ல அழுத்தினாள். அவள் சூடான மூச்சுக்காற்றை என் கழுத்தில் உணர்ந்தேன். சில நிமிடங்களில் நான் மிகவும் உள்ளே நுழைந்தேன். என் பூல் இப்போது தளர்ந்து கொண்டிருந்தது; கூட அவள் மெல்ல அழுத்தி கொண்டிருந்தாள். அவள் அதை கவனித்திருக்க வேண்டும் என்று நான் நம்புகிறேன், ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை.
நாங்கள் இப்போது நகரத்தில் இருக்கிறோம், வீட்டை அடையப் போகிறோம், அதனால் அவள் ஒழுங்காக உட்கார்ந்தாள். நான் பைக்கை அவள் வீட்டில் நிறுத்துகிறேன். அவள் கீழே இறங்கி வாயில் நோக்கி சென்றாள் ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை. நான் சில வினாடிகள் காத்திருந்து என் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன். இதற்காக நான் மிகவும் பயந்தேன், அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்று தெரியவில்லை.
நான் என் வீட்டிற்கு வந்து என் பேண்டை கழற்றினேன். என் உள்ளாடையில் கனமான கஞ்சி இருப்பதைக் கண்டேன். நான் அதை அகற்றி, என் பூலை தண்ணீரில் கழுவி, துணிகளை மாற்றினேன். என்னால் எதையும் யோசிக்க முடியவில்லை மற்றும் என் மீது பதற்றத்தை உணர முடியவில்லை. இப்போது என்ன நடக்கும்? அவள் என்னை மோசமாக உணர்ந்திருக்கிறாளா? நான் சோபாவில் படுத்து யோசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு