வணக்கம் நண்பர்களே. இன்று அந்த இன்ஸ்பெக்டர் சொன்னான் ஒரு வாரம் முடிஞ்சி கடைசிநாள். என் அம்மாவை இன்னைக்கு விடகூடிய நாள். நான் போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்கு போனேன். அங்க என் அம்மா பத்மா இல்ல. நான் அந்த இன்ஸ்பெக்டர்ட்ட கேட்டேன்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-9→
அவன் உங்க அம்மா இன்னும் இங்க வரலடா சொன்னான். அப்புறம் அவன் அந்த MLAகு போன் பன்னன். அந்த MLA ஒரு இடத்துக்கு வர சொன்னான். அந்த இடம் எங்க ஊருல இருக்கற மொத்த குப்பையும் போடுற இடம். அந்த இடம் முழுக்க ஒரே குப்பை காட இருந்துச்சி.
நாங்க அங்க போனோம். அப்போ ஒரு கார் வந்து கதவை திறந்தாங்க. என் அம்மா பத்மாவ கழுத்துல தாலிய தவற ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா வெளிய அந்த குப்பை காட்டுல தள்ளி விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க. அங்க குப்பை நாதம் தாங்க முடில அந்த இடத்துல என் அம்மா பத்மா அம்மணமா விழுந்து கிடந்த.
என் அம்மா அந்த குப்பைல இருந்து எழுந்திரிகம அப்படியே படுத்து எதுஎது ஏதோ ஒளறிடு கிடந்த. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் சொன்னான். உன் அம்மாக்கு போதை மருந்து குடுத்து இருக்காங்கனு அதனாலதான். உன் அம்மா எங்க இருக்கோமுன்னு தெரியாம அங்கேயே ஒளறிக்கிடு இருக்க சொன்னான்.
அப்போ என்ன மட்டும் அங்க பொய் உன் அம்மாவை தூக்கிட்டு வர சொன்னான். நான் எங்க அம்மா பக்கத்துல போனேன். அப்போ எங்க அம்மா போதைல. போதும் ட என்ன விடுங்க ட இப்படியே ஒதுக்கீடு இருந்த நான் செத்துடுவாண்டா சூத்து புண்டைலாம் வலிக்குதுடா னு ஒளறுனா.
நான் என் அம்மா பக்கமா போனதும் அந்த இன்ஸ்பெக்டர் என்ன ஒடனே குப்புடன். நான் என் அம்மாவ தூக்கமா அவன்ட போனேன். அப்போ அங்க ஒரு குப்பை அல்லறவன் வந்தான். அவன் என் அம்மா அம்மணமா இருக்கறத பார்த்துட்டு என் அம்மா பக்கமா வந்தான். நான் என் அம்மாவை அவன்ட இருந்து காப்பாத்த போனேன்.
அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் என்ன வேணாம் போகாத. அவன் ஒன்னும் பண்ணமாட்டான் அதிக பச்சம்மா அவனும் உன் அம்மலை ஓத்துட்டு போயிடுவான். இல்லனா நீ அங்க பொனான உன்ன மிரட்டி பணம் புடுங்குவான் சொன்னான். நானும் அங்க போல.
அந்த குப்பை அல்லறவன் என் அம்மா பக்கம் பொய் பார்த்தான். என் அம்மா போதைல அவ மொலையும் புண்டையும் அவ கைய வெச்சி மறைச்சிகிட்டு மெதுவா எழுந்துரிச்சி போதைல நடக்க முடியாம சூத்தை தூக்கிகிட்டு நல்ல ஆட்டி ஆட்டி நடந்து அவன்ட இருந்து தள்ளி போன.
அப்போ அவன் கைல இருந்த குச்சியை வெச்சி என் அம்மா பத்மா சூத்துல சுளிருனு அடிச்சான். யாருடி புண்டை நீ கேட்டான். என் அம்மா அழுதுகிட்டு என் பெரு பத்மானு சொன்ன. அவன் எந்த ஏரியா காரி டி நீ கேட்டான். என் அம்மா அழுதுகிட்டு நான் மேல் தெருல இருக்கன் சொன்ன.
அப்போ அவன் என் அம்மா பக்கத்துல வந்து என் அம்மா முடிய புடிச்சி அவ ரோஸ் கலர் வாயில அவன் நாத்தம் புடிச்ச வாயில லிப் கிஸ் அடிச்சன். என் அம்மா அவனை தள்ளுனா. ஆனா அவன் விடுல. என் அம்மா முடிய புடிச்சி நடுநடு குப்பை காட்டுக்குள்ள இழுத்துடு போனான்.
அப்போ அவன் ஓத்த புண்டை மவளே. உங்க மேல் தெரு புண்டைகளை ஓத்து கிழிக்கணும்னு எவளோ நாள் எனக்கு ஆசை தெரியுமா சொல்லிடு என் அம்மா புண்டைக்குள்ள விரல விட்டு நோண்டுனன். அவனுக்கு எங்க அம்மாமேல அவளோ வெறி.
என் அம்மாவை முட்டி போட வெச்சி செம்மையை ஊம்ப குடுத்தான். அப்புறம் அவனும் அம்மணமா அந்த குப்பைல படுத்து என் அம்மாவை ஒத்து புண்டைய கிழிச்சன். அப்புறம் அவன் கீழ படுத்து என் அம்மாவ அவன் மேல ஒக்கரா வெச்சி மட்ட உரிக்க சொன்னான்.
என் அம்மாவும் அவன் மேல ஒக்காந்து அவன் பூலை புண்டைல வெச்சி மெதுவா ஓத்தா. என் அம்மா ஏறி ஏறி ஓக்க ஓக்க அவ முலை நல்ல குலுங்குச்சி. அப்போ அவனுக்கு நல்ல வெறி ஏறிடுச்சு என் அம்மாவ வேகமா ஓக்க சொன்னான். என் அம்மாவால முடில.
அவன் என் அம்மாவை இழுத்து நல்ல லிப் கிஸ் அடிச்சான். அப்போ அவன் என் அம்மா முலை காம்ப புடிச்சி நல்ல திருகுனேன். என் அம்மா வலி தாங்காம ஆஆஆஆஅநு கதறுனா. அவன் வேகமா ஓலுடி சொன்னான். என் அம்மா பத்மா வலி தாங்க முடியாம. அவ சூத்தை நல்ல வேகமா ஆட்டுனா.
அப்போ என் அம்மா பத்மா சூத்தை ஆட்ட ஆட்ட அவன் பூலு என் அம்மா புண்டைக்குள்ள நல்ல வேகமா சரக்கு சரக்கு சரக்குனு போய்ட்டு வந்துச்சி. அவன் என் அம்மா முலை காம்ப திருக திருக ரொம்ப கொடூரமா அவனுக்கு சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி ஓலு வாங்கன்ன.
என் அம்மா சூத்தை ஆட ஆட அவன் என் அம்மா சூத்துல நல்ல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சி ஓக்க விட்டான். என் அம்மா ஒக்கும் பொது கன்னத்துல பள்ளருனு அடிச்சி மூஞ்ச சேவக விட்டு ஓத்தான். என் அம்மாவை வாய்யா தொறக்க சொல்லி நல்ல ஊம்ப குடுத்தான்.
அவன் கஞ்சிய என் அம்மா வாயில விட்டு குடிக்க விட்டான். அவன் பூலை என் அம்மா வைல விட்டு அவன் பூலை நல்ல சுத்தமா பண்ணிடு என் அம்மா பொச்சில அடிச்சி லிப் கிஸ் பண்ணிடு ரொம்ப நாள் ஆசை உன் தேவிடியா புண்டையில நிறைவேறிடுச்சி சொல்லிடு என் அம்மா வாய்யா தொறக்க சொல்லி என் அம்மா வாயில முத்தாரம் அடிச்சிட்டு போய்ட்டான்.
அப்புறம் நாங்க பொய் என் அம்மாவை கூடு வந்தோம் அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் என்னென்ன வீட்டுக்கு போக சொன்னான். நன் எதுக்குன்னு கேட்டேன். அவன் இன்னும் ஒரு வாரம் முடில இன்னைக்கு ராத்திரி நானே வந்து உன் வீட்டுல விடுறன் சொல்லிடு என் அம்மாவை போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்கு குடு போய்ட்டாங்க.
நான் ராத்திரி போன் போனேன். அப்போ அவன் உன் அம்மா வருவா வைடா போன் சொன்னான். அப்போ ஐயோ அம்மானு ஐயோ அம்மானு கதற சௌண்டு கேடுச்சி. நான் போன் கட் பண்ணிடு தூங்கிட்டேன். அப்போ அவங்க ராத்திரி 3. 30மணிக்கு போன் பண்ணி உன் அம்மா பத்மா கார்லா வரா பாருடா சொன்னாங்க. நானும் என் வீட்டுக்கு வெளிய நின்னு என் அம்மாக்கு காத்து இருந்தேன்.
அப்போ அந்த போலீஸ் கார் வந்துச்சி. எனக்கு அத பார்த்ததும் ரொம்ப அதிர்ச்சியா போயிடுச்சி. என் அம்மா பத்மாவ அம்மணமா அவங்க கார் கண்ணாடி மேல கட்டி போடு ரெண்டு கையையும் காலயும் வெறிச்சி வெச்சி அம்மணமா கட்டி போடு கூடு வந்தாங்க.
அந்த கார் தெருக்கு முன்னாடியே நின்னுடுச்சி. அவங்க வெளிய வந்து என் அம்மாவை கட்ட கழட்டி எறக்கி விட்டு என் அம்மாவை இழுத்து புடிச்சி வாயில லிப் கிஸ் அடிச்சி. சூத்தை புடிச்சி நல்ல மைதா மாவு பேஸைர மாதிரி நல்ல பேசஞ்சன்.
அப்புறம் என் அம்மாவை திரும்ப சொல்லி சூத்துல அவன் காலால என் அம்மாவை உதைச்சி தாளிட்டு அவங்க போய்ட்டான். என் அம்மா பத்மா அம்மணமா நடு ரோட்டுல எங்க தெருவுல நடந்து வந்த. நான் என் அம்மாக்கு ஒரு துணிய எடுத்துக்கிட்டு போனேன்.
அப்பப்ப ஒரு வீட்டுல லைட் போடு ஒரு கிழவன் வெளிய வந்தான். யாருனு பார்த்த அந்த ஆசாரி கிழவன். போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல என் அம்மாக்கு தொப்புளை புண்டைல ரிங் குத்துனனே அவன்தான். அவன் என் அம்மாவை அம்மணமா நடு ரோட்டுல பார்த்ததும் அவன் பூலு நட்டுக்கிச்சி.
என் அம்மா அவனை பார்த்தும் பாக்காத மாதிரி போன. அவன் என் அம்மா சூத்துல அடிச்சி என்னடி பார்த்துட்டு பக்கத்தை மாதிரி போறான்னு கேட்டான். என் அம்மா ப்ளீஸ் நான் உன் பொண்ணு மாதிரின்னு சொன்ன. அவன் ஓத மூடுடி புண்டை சொல்லிடு என் அம்மாவை இழுத்துதான் என் அம்மா வர மாட்டேன் சொன்ன.
அவன் இப்போ நீ வரலைனா இந்த தெருவுல இருக்கற எல்லா ஆம்பளைங்களையும் குப்புருவான். நீ ரோட்டுல அம்மணமா இருக்கற பரவலாய் கேட்டான். என் அம்மா அவன் காலுல விழுந்து ப்ளீஸ் என்ன விட்டுட்டு கெஞ்சன. அவன். ஓத இப்போ நீ வரலைனா.
இங்க இருக்கற எல்லாத்தையும் கூப்புடுதுவன் சொன்னான். என் அம்மா சேரி வரன் யாரையும் கூப்புட்டாத சொன்னான். அப்போ அந்த கிழவன் வீட்டுல இருந்து இன்னும் ஒரு கிழவன் வெளிய வந்தான். அவன் யாருனு தெரில. அவங்க ரெண்டு பெரும் என் அம்மாவை நடு ரோட்டுலயே.
லிப் கிஸ் அடிச்சாங்க. ஒருத்தன் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு என் அம்மா சூத்த நல்ல கசக்குனன். ஒருத்தன் கிஸ் பண்ணிட்டு பின்னாடி பொய் என் அம்மா மொலையும் புண்டையும் நல்ல அழுத்துநன். என் அம்மா ரோட்டுல வேணாம் யாரது பார்த்துடுவாங்க சொன்ன.
அந்த கிழவன் என் அம்மா முடிய புடிச்சி. எங்க வீட்டுக்கு இழுத்துடு வந்தான். அப்போ எங்க வீட்டுல நன் அப்பா அம்மா அந்த கெழவனுங்க ரெண்டு பெரு. இருந்தோம். அப்போ என் அப்பா முன்னடியே என் அம்மாவை பெட்ரூம்கு குடு போனாங்க.
அங்க என் அம்மா ஓலு வாங்கற சௌண்டு வெளிய கெடுச்சி. நான் உள்ள பொய் பார்த்தேன் என் அம்மாவை ஒருத்தன் புண்டைல ஓத்தான். ஒருத்தன் கீழ படுத்து சூத்துல ஓத்தான். என் அம்மா பத்மா சூத்துல ஓலு வாங்கும் பொது பார்த்தேன். என் அம்மா சூத்து ரெண்டு பக்கமும் எதோ பச்சை குத்தி இருந்துச்சி.
ஒரு பக்க சூத்துல. நான் ஒரு மேல் தெரு தேவிடியா என் புண்டைல வாயில சூத்துல. எத்துணை கீழ் தெரு ஆம்பளைங்க பூலு பொய் இருக்குனு எனக்கே தெரியாதுன்னு இருந்துச்சி. இன்னும் ஒரு பக்க சூத்துல. நான் இந்த ஏரியா MLA ஓட வப்பாட்டி. எப்போவெனலும் அவருக்குட ஓலு வாங்குவேன்.
அவரு யாரு பூலை ஊம்ப சொன்னாலும் ஊம்புவேன் போடு இருந்துச்சி. முன்னாடி என் அம்மா புண்டைக்கு மேல ஆம்பளையா இருந்த என்ன ஓலுடா னு எழுதி இருந்தாங்க. என் அம்மா என்னையும் என் அப்பாவையும் பார்த்துக்கிடு அந்த ரெண்டு கெழவனுங்க பூலை நல்ல ஆட்டி ஆட்டி பூலை ஊம்புன.
அவங்க பார்க்காத கெழவனுங்க மாதிரி இருந்தாங்க. என் அம்மாவை நல்ல ஒத்து தள்ளுனாங்க என் அம்மாவை. அந்த ஆசாரி கிழவனுக்கு என் அம்மா சூத்து மேல செம்ம வெறி போல. என் அம்மாட்ட உன் சூத்து மேல எவளோ வெற்றிலை இருக்கான் தெரியும.
நீ நாடாகும் பொது உன் சூத்து ஆடும் பாரு. ஷ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ் அத. பார்த்து நம்ப தெருவுல எல்லாரும் உன் சூத்துக்குதான் கை அடிக்கறாங்க சொல்லி என் அம்மா சூத்த புடிச்சி நறுக்குன்னு கடிச்சிட்டான். அவன் போன் எடுத்து என் அம்மா சூத்து பக்கம் அவன் மூஞ்ச வெச்சி ஒரு போட்டோ எடுத்தான்.
என் அம்மாகூட அம்மணமா படுத்து இருக்கற மாதிரி ஒரு போட்டோ எடுத்தான். அப்புறம் ஒரு கிழவன் என் அம்மா ரெண்டு முளைக்கும் நடுவுல அவன் பூலை வெச்சி நல்ல தேச்சான். அப்புறம் என் அம்மாவை அவன் மொலைய புடிச்சி கை அடிக்க சொன்னான்.
என் அம்மா அவ கைல அவ ரெண்டு முலைய தூக்கி என் அப்பாவ பார்த்தபடி அவ முலைக்கு நடுவுல இருக்கற அவன் பூளுக்கு மொலையால கை அடிச்சி தேச்சி விட்ட. அவனுக்கு கஞ்சி வந்து என் அம்மா மூஞ்சில போலிச்சினு விட்டான். என் அம்மா மூஞ்சில அவன் கஞ்சி முழுசா இருந்துச்சி.
அவங்க ரெண்டு பெரு நல்ல ஓத்துட்டு நாங்க எப்போ வேணாம் உன்ன வந்து ஓப்போம் டி பொண்டாட்டி சொல்லிடு சூத்துல பள்ளருனு அடிச்சிட்டு போய்ட்டாங்க. என் அம்மா பத்மா மூஞ்சில முலைல புண்டைல அவங்க கஞ்சி ஒழுக்க ஒழுக்க. பெட்ல படுத்து இருந்த.
என் அப்பா என்னை மன்னிச்சுடு சொல்லி என் அம்மா காலுல விந்தன். என் அம்மா சூத்த ஆட்டி ஆட்டி பாத்ரூம் போய்ட்டு நைட்டி மட்டும் போடுது வந்து. என் அப்பாவை பார்த்து போட போட்ட பையன்னு சொல்லிட. என் அப்பாக்கு ரொம்ப கேவலமா. போயிடுச்சி. எங்க அம்மா என் அப்பட பேசுறது இல்லா.
3 மாசம் கழிச்சி என் அம்மா வாந்து எடுத்த. டாக்டர் பொய் பார்த்த. என் அம்மா பத்மா கரூபமா இருந்த. என் அம்மா பத்மாku இந்த குழந்தைக்கு யாரு அப்பான்னு தெரில. என் அம்மா யோசிச்ச. என் அப்பா பிரிட்ஸ் ஆஹ் இருக்குமா. இல்ல பஸ் ஸ்டாண்ட்ல அந்த சின்ன பசங்கள இருக்குமோ.
இல்ல போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல இருக்கற போலீஸ் கரங்களை இருக்குமா. இல்ல அந்த ரௌடியிங்கலா இருக்குமா. இல்ல அந்த MLAவ இருக்குமா. இல்ல அந்த நீக்ரோ வ இருக்குமா. இல்ல அந்த குப்பை அழுறவன இருக்குமா. இல்ல அந்த கரகாட்டம் ஆடுற கொறவனுகள இருக்குமா.
இல்ல அந்த ரெண்டு கெழவனுகள இருக்குமா. யோசிச்சி. இருந்த. அப்போ நான் வீட்டுக்குள்ள வந்தேன். அப்போ என் அம்மா என்ன பருத்து. இவனும் நம்பள ஓத்தானே இவானா இருக்குமா. னு என்ன ஒரு மாதிரி மொறைச்சி பார்த்த. மொத்தமா. 30 பூலு நம்ப புண்டைலையும் சூத்தூளையும் பொய் இருக்கு எவனோ இருக்கும்னு.
என் அம்மா யோசிச்ச. நன் கேட்டேன். என்ன அம்மா யோசிக்கற. அவ. என் குழந்தைக்கு யாரு அப்பனு யோசிக்கிறான் சொன்ன. நான் யாரு உன் புண்டைல கஞ்சிய விட்டாங்க கேட்டேன். என் அம்மா என்ன மொறைச்சி. பார்த்து. உன்னையும் சேதி. மொத்தம் 30 பெரு. என் புண்டைக்குள்ள கஞ்சிய விட்டாங்க. ட. சொன்னா.
என் அம்மா ஒரு வேல நம்ப பையனே. என் குழந்தைக்கு அப்பாவை இருக்குமோனு யோசிச்சி. நீதான். அப்பாவ இருப்பனு சொன்ன. என்னக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சிய போயிடுச்சி. நன்றி. என்னிடம் பேச  வாங்க தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு