வணக்கம் நா குரு வயது 24 என் அம்மா பெயர் வசந்தி வயது 48 அவள் ஒரு விதவை என் அப்பா இறந்து 10 வருடம் ஆகிறது என் அம்மா நான் தனியாகத்தான் உள்ளோம் நாங்கள் வசிப்பது கிராமத்தில் எங்கள் வீடு மலை அடிவாரத்தில் உள்ளது எங்கள் வீட்டை சுற்றி எங்கள் தோட்டங்கள் உள்ளன வாழை கரும்பு போட்டுள்ளோம்…..
எங்கள் வீட்டை சுற்றி எந்த வீடும் இல்லை எங்கள் தோட்டம் பெரிய தோட்டம் அதன் நடுவில் என் வீடு நான் போர் அடித்தால் ஊருக்குள் உள்ள என் பள்ளி நண்பனை பார்க்க செல்வேன் நாங்கள் இருவரும் கஞ்சா சரக்கு அடிப்போம் என் அம்மா நான் குடிப்பதை கேட்க மாட்டார்கள் அவளும் அப்பா இல்லை என்பதாலும் காட்டு வேலை அதிகம் என்பதால் உடல் வலியை குறைக்க சரக்கு அடிப்பாள்…..
நானும் அவளும் சேர்ந்து குடிப்பது யாருக்கும் தெரியாது தெரிந்தாலும் பயம் இல்லை கிராமத்தில் வயதான பெண்கள் சாராயம் குடிப்பது ஜகஜம் நான் ஒரு நாள் குடித்து விட்டு என்னை நண்பனிடம் கஞ்சா வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன் அப்போது என் அம்மா சரக்கு பாட்டிலுடன் காட்டுக்குள் சென்றால் நான் எங்கே போற என்று கேட்க அவள் வாழை தோப்பில் தண்ணீர் கட்ட என்று சொன்னால்…..
நான் கஞ்சா அடிப்பது அவளுக்கு தெரியாது நானும் வரவா என்று கேட்க அவள் இல்லை சின்ன வேலை தான் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினால் நானும் சரி பார்த்து போ என்றேன் அவள் போனதும் நான் என் ரூமுக்கு சென்று கஞ்சா குடித்தேன் சரக்கு மற்றும் கஞ்சா போதையில் மாடிக்கு சென்று என் நண்பனுக்கு போன் செய்தேன் அவன் சொல்லு மச்சி என்றான் நான் மச்சி இன்னைக்கு கஞ்சா சூப்பர் மச்சி என்று சொல்ல அவன் ஆமா இது உயர் ரக கஞ்சா என்றான் நான் ஓகே மச்சி எங்கே இருக்க என்று கேட்க அவன் ஆண்டி வீட்டில் என்று சொல்ல ஓ ஆண்டி வீட்லையா எஞ்சாய் என்று சொல்ல அவன் சிரித்தான்……
அவன் ஊரில் ஒரு விதவை ஆண்டியை கரெக்ட் செய்து மேட்டர் செய்து ஜாலியாக இருக்கிறான் நான் மச்சி நீ மட்டும் கஞ்சா ஆண்டிற்கு ஜாலியாக இருக்க எனக்கும் ஒரு ஆண்டி வேனும் என்று கேட்க அவன் டேய் உனக்கு வேனும் நா நீதான் கரெக்ட் பண்ணனும் என்று சொல்ல நான் எப்படி ஆண்டியை கரெக்ட் செய்வது என்று கேட்க அவன் எதாவது பல நாள் கை படாத ஆண்டியை பார்த்து அன்பா பேசு அவளே உன்ன ஓக்க வருவா அதுவும் ஒத்த நாடி புண்டையா இருந்தா இன்னும் ஈஸியாக கரெக்ட் பண்ணிடலாம் அவளுக்கு மூடு எப்படியோ பல நாள் கை படாத ஒத்த நாடியா தூண்டிவிட்டா அவளுக்கு இருக்கும் காம வெறிய நீ அடக்க முடியாது அவளே உன்ன தினமும் ஓக்க சொல்லி அடம் பிடிப்பா என்றான் நான் ஓகே மச்சி நானே ஊரைவிட்டு தள்ளி இருக்கேன் எனக்கு எந்த ஆண்டி கிடைப்பா என்று சொல்ல அவன் எதாவது பேஸ்புக்கில் தேடு கிடைக்கும் என்றான் நான் ஓகே மச்சி ட்ரை பன்றேன் என்று சொல்ல அவன் ஓகே மச்சி ஆண்டி வரசொல்றா பாய் என்று போனை வைத்தார்…..
நான் நம்ம ஊரில் ஒத்த நாடி ஆண்டி யார் இருக்கா என்று கஞ்சா அடித்து யோசித்தேன் அப்படி யாரும் இல்லை என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன் நான் ஜட்டி போடவில்லை என் லுங்கியை அவிழ்த்து அம்மணமாக பிட்டு பட பார்த்தேன் கை அடித்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து கஞ்சி வந்தது நான் மீண்டும் கஞ்சா சீட் அடிக்க அப்போது மாடியில் இருந்து எங்கள் வாழை தோப்பில் பார்த்தேன் அங்கே கிணத்து மேட்டில் மோட்டார் ரூமில் லைட் எறிஞ்சது அட அம்மா இன்னும் அங்கே தான் இருக்காள் இவ்வளவு நேரம் அங்கே என்ன செய்கிறார்கள் ஒரு வேலை சரக்கு அதிகமாக போட்டு போதையில் மட்டை யாகி படுத்து விட்டாளா என்று நினைத்து நான் வெறும் லுங்கியுடன் கையில் வைத்திருந்த இரண்டு கஞ்சா சீட்டுகளுடன் வாழைத் தோட்டத்திற்கு சென்றேன்…..
நான் அம்மாவை தேடி காட்டிற்குள் போக போக  முனகல் சத்தம் நான் மெதுவாக சத்தம் போடாமல் அருகில் சென்று பார்த்தேன் மீண்டும் முனகல் சத்தம் அது என் அம்மா குரல்தான் ஒரு வேலை அப்பா இல்லை என்பதால் வேறு ஒரு ஆளுடன் கள்ள தொடர்பு வைத்துக் கொண்டு இப்படி காட்டுக்குள் வர சோல்லி ஓக்கிறாளா  என்று பயத்தில் சென்றேன்……
அருகில் செல்ல செல்ல அவள் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஹா என்று கத்தினாள் சத்தமாக முனகினாள் நான் மோட்டார் ரூம் அருகில் சென்று பார்த்தேன் அங்கே நான் பார்த்தது எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது ஆம் அங்கே என் அம்மா அம்மணமாக தண்ணீர் தொட்டியில் உட்கார்ந்து ஒரு மண் வெட்டி கை பிடியில் சோப்பை தேய்த்து வலுவலுப்பாக புண்டையில் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு ஆஆஆ ஐயோ ஸ்ஹ ஸ்ஹ ஸ்ஹ என்று கத்தினாள் அந்த மண் வெட்டி காம்பை பாதி வரை தன் புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக ஆட்ட சத்தமாக முனகினாள் நான் அதை வீடியோ ரெக்கார்டர் செய்தேன்……
நான் இருந்த கஞ்சா போதையில் அவளை அம்மணமாக பார்க்க எனக்கு காம ஆசை வந்தது என் சுண்ணி தூக்கிட்டு நின்றது அவள் என் அவள் செய்வதை பார்த்து எனக்கு அவள் மீது காம எண்ணம் வந்தது நான் அவளை ஓக்குற என்று முடிவு செய்தேன்…..
என் அம்மாவை இதற்கு முன் இப்படி பார்த்தது இல்லை ஆனால் இன்று அவள் சரக்கு போதையில் காம வெறியோடு புண்டையில் மண் வெட்டி காம்பை விட்டு குடைந்து கொண்டிருக்கிறாள் ஐயோ இவளுக்கு இப்படி ஒரு ஆசையா பாவம் அப்பா இல்லை என்பதால் இப்படி ஆசைய வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார் ஆனால் ஒரு ஆண் துணை இருந்தால் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பாள் என்று நம்ம ட்ரைப் பண்ணலாம் என்று நினைத்தேன்…..
எனக்கும் ஆண்டிகளை பிடிக்கும் என் அம்மாவும் ஆண்டி தான் என் அம்மா வயது 48 அவள் ஒல்லியாக இருப்பாள் காட்டு வேலை செய்பவர்கள் என்பதால் உடல் சிக் என்று இருக்கும் அவள் மாநிறம் முலை கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் பல நாள் கை படாத உடல் அதனால் முலை கள்ளு மாதிரி இருக்கும் கொஞ்சம் பெரிய குண்டிதான் ஒரு சரியான ஒத்த நாடிதான் இன்று அவள் மேல் ஒரு காம வெறி ஏறியது அவளை ஓக்கணும் என்று அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் முடியை விரித்து போட்டு தலையை கீழே பார்த்தபடி கால்களை விரித்து புண்டையில் மண் வெட்டி காம்பை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள்…..
அவள் புண்டையில் முடிகள் அதிகமாக இருந்தது அவள் முலைகள் குளிங்கியது அவள் பார்க்க ஒரு காம தேவதை போல் இருந்தாள் நான் அவள் முன் சென்று அம்மா என்று சொல்ல அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் கையில் இருப்பதை தூக்கி வீசி விட்டு பாவாடையை எடுத்து உடலை மூடினாள் நான் அவள் அருகில் சென்று உட்கார்ந்தேன்…….
அவள் விழிகள் பிதுங்கி என்னும் பார்த்து நீ ஏன் வந்த என்று கேட்டாள் நான் அம்மா நீ ரொம்ப நேரமா கானம் அதான் வந்தேன் நீ போதையில மட்டை ஆகிட்டேனு பயம் அதான் வந்தேன் ஆனா நீ இப்படி பன்னிட்டு இருக்க என்றேன்……
அவள் அழுதாள் என்னை மன்னித்து விடு என்றாள் நான் அம்மா விடு பரவாயில்லை இது ஒன்றும் தவறில்லையே அப்பா இல்லை என்பதால் இப்படி ஆசைய வெளிப்படுத்தி உள்ளீர்கள் அவ்வளவுதான் என்று சொல்ல அவள் டேய் நீ பார்க்கும் அளவுக்கு நான் இப்படி என்று அழுதாள் நான் அம்மா விடு அழாதே நான் ஒன்னும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் என்று சொல்ல அவள் சரி போ நான் வரேன் என்று சொல்ல நான் அம்மா வா நம்ம ஒன்னா போலாம் என்று சொல்ல அவள் சரி திரும்பி நில் என்று சொல்ல நான் திரும்பி நிற்க அவள் பாவாடையை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு சீலையை போத்தி கொண்டு ஜாக்கெட்டை கையில் பிடித்து வா போலாம் என்றாள்…..
நான் அந்த மண் வெட்டி காம்பை எடுத்து பார்த்தேன் அவள் டேய் அத தோடாத கீழ போடு என்றாள் நான் என் அம்மாவை பார்த்து அந்த மண் வெட்டி காம்பை முகர்ந்து பார்த்தேன் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் அதை பார்த்து என்ன பன்ற கீழே போடு என்று தட்டிவிட்டாள்….
அம்மா இவ்வளவு பெரிய காம்பு போற அளவுக்கு உன் கூதி பெருசா என்று கேட்க அவள் வாயடைத்து போ ய் நின்றாள் நான் அம்மா எனக்கு குளருது வா மோட்டார் ரூமுக்கு போலாம் என்றேன் அவள் இல்லை வீட்டுக்கே போலாம் என்றாள்…..
அட வாமா உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் என்று மோட்டார் ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன் நான் மோட்டார் ரூம் கதவை சாத்தி லைட் போட்டேன் என் அம்மா ஏன் கதவ சாத்துர என்று கேட்டாள் நான் இவ்வளவு நாள் சரக்கு மட்டும்தான அடிப்ப உனக்காக இன்னொரு போதை காட்டுறேன் என்று கஞ்சா சீட் பற்றவைத்து அடிக்க அவள் முகத்தில் புகையை விட்டேன்…..
அவள் போதை ஏறி நின்றாள் நான் அம்மா இது குடி என்று அவளிடம் கஞ்சாவை கொடுத்தேன் ஏற்கனவே சரக்கில் இருந்த அவள் அதை வாங்கி அடிக்க அவள் இரும்பினால் நான் மெதுவாக வா இழு மா என்று சொல்ல அவள் மெதுவாக இழுக்க மீண்டும் இரும்பினால் நான் அவளிடம் இருந்து கஞ்சாவை வாங்கி குடிக்க மோட்டார் ரூம் முழுவதும் கஞ்சா புகையில் நிரம்பியது அந்த புகை என் அம்மாவிற்கு போதையை ஏற்றியது…..
அவள் கைகள் நடுங்க கண்கள் சிவந்து சொருகி டேய் குரு எனக்கு தலையே சுத்துது என்று போதையில் சொல்ல நான் அம்மா வா உட்க்காரு என்று இருவரும் சுவற்றில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டே கஞ்சாவே காளி செய்தோம்…..
அவள் போதையில் சீலையை கீழே போட்டு கால்களை நீட்டி என் தோள் மீது சாய்ந்து என் கையை இறுக்கமாக பிடித்தாள் இருவரும் கஞ்சா போதையில் தலை சுற்றி போய் இருக்க நான் அம்மா இந்த வயசுல கூட நீ அழகா இருக்க உன் உடம்பு சிக்குனு இருக்கு என்றேன் அவள் நீயும் நல்லா பயில்வான் மாதிரி இருக்க செல்லம் என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால்…..
என் உடல் அனலாய் இருந்தது அவள் என் கன்னத்தை நாக்கால் நக்கி காதில் வந்து அம்மாவை புடிக்கமா செல்லம் என்று சிரித்தாள் நான் உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஐ லவ் யூ மா என்று நான் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன்…..
என் அணைப்பு என் உடல் சூடு அவளுக்கு காம வெறி ஏற்றியது அவள் என் உடம்போடு ஒட்டி அணைத்தாள் எனக்கு அந்த அணைப்பு காமத்தை தூண்டி என் சுண்ணி லுங்கியுடன் தூக்கி நின்றது அவள் அதை பார்த்துவிட்டு என் முகத்தை பார்த்து என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அவளும் போதை ஏறி காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் கட்டி அணைத்து கொண்டோம்…..
நான் என் அம்மாவை பார்த்து அம்மா உனக்கு உடல் தேவை படுத்து நீ சந்தோஷமா இருக்கனும் என்று சொல்ல அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் முகத்தை பிடித்து என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்….
அவள் என்னை கட்டி தழுவிநாள் நீண்ட நாட்கள் யாரும் தொடாத உடம்பு பல நாள் ஏங்கி இருந்தவள் இன்று என் கை பட்டதும் கஞ்சா போதை அவளை காமத்தில் தள்ளி மகன் என்று பார்க்காமல் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்…..
அவள் என் தலையை பிடித்து வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் என் அம்மா என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துழாவினாள் நானும் அவளும் நாக்கை சுழற்றி எச்சிலைபறிமாறிக் கொள்ள அவள் வாய் சூடாக இருந்தது அது எனக்கு பிடித்திருந்து நான் அவள் தலையை பிடித்து வேகமாக நாக்கை சுழற்ற அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தாள் ….
என்னை கீழே தள்ளி என்மேல் படுத்து முத்தம் கொடுத்தாள் நான் அவள் குண்டிக்குள் கசக்கி என் இடுப்போடு அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடிக்க என் லுங்கியில் எழுந்து நின்ற சுண்ணி அவள் பாவாடையில் இருந்த புண்டைய உரசியது அவள் இடுப்பை வேகமாக ஆட்ட நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து அழுத்தி முத்தமிட்டேன்….
நாங்கள் இருவரும் கட்டி புரன்டோம் இருவரின் உடலும் ஒன்றோடொன்று பின்னிப் பிணைந்து அந்த ரூமில் முனகல் சத்தங்கள் என் அம்மா என் கழுத்து முகம் நெஞ்சு என்று முத்தம் கொடுத்தாள் என் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு துழாவினாள் என் உடல் சூடு ஏறியது என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டினாள்…..
நான் என் அம்மா பாவாடையில் உள்ள கயிற்றை இழுக்க அது கீழே செல்ல அவள் முலை குலுங்க நான் அவளை கீழே தள்ளி முலையில் முகத்தை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள் நான் முலைகளை சப்பி எடுத்தேன் காம்பு கத்திபோல் கூறாக இருந்தது அதை திருகினேன் அவள் நெளிந்தாள் ஸஸஹா என்று முனகினாள்….
நான் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே இதழ்களை சுவைத்தேன் நான் கீழே சென்று அவள் தொப்புளை நக்கினேன் பாவாடையை அவிழ்த்தேன் அவள் புண்டையை பார்த்தேன் அதில் முடிகள் காடு போல் இருக்க நான் என் கையை வைத்து தடவினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்றால்…
நான் விரலை விட்டு குடைந்தேன் பல நாள் கழித்து அவளுக்கு தாங்கமுடியாத சுகம் என்பதால் கண்கள் சொருகி போய் படுத்திருந்தாள் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள் நான் வேகமாக விரல் போட்டேன்…..
என் கையில் அவளது புண்டை நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது நான் அவள் கால்களை விரித்து என் முகத்தை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் ஸஸஹா என்றால் நான் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் துடித்தாள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினாள்……
நான் எழுந்து நின்றேன் அவள் முட்டிபோட்டு என் சுண்ணிய பாத்தாள் நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க அவள் என் சூத்தை பிடித்து என் சுண்ணிய வாயில வச்சு ஊம்ப நான் அவள் தலையை பிடித்து வேகமாக அடிக்க அவள் தொண்டை வரை செல்ல நான் விடாமல் வாயில் ஓத்தேன்…..
அவளும் பல நாள் பசியில் இருந்தவள் போல் வெறி பிடித்த ஊம்பினாள் நான் அவளை தூக்கி என் இடுப்பில் அமரவைத்து ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக கம்பனி கொடுத்து சுகம் தந்தாள் பின் கீழே தள்ளி அவள் மட்டை உரிக்க நான் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு