இது எனது முதல் கதை. தவறிருந்தால் மன்னிக்கவும்.
காலை வேளை.
சூரியன் வெளிப்பட்டு அனைத்தையும் அழகாய் காட்டுகிறது.
அங்கு ஓர் வீட்டில் இன்ப ஆராதனை நடந்துகொண்டிருக்கிறது. ஜெகன் தன் மனைவி நித்யாவை படுக்கையில் புரட்டி கொண்டிருந்தான். நித்யா கூதியில் ஜெகன் சுன்னி அடிக்கும் சத்தம் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று ஒலிக்க
நித்யா : ஆஆஆஆஆஆ. ம்ம் ம்ம். மாமா அடி மாமா. அங்க தான் அரிக்குது. அடிச்சு உன் கஞ்சி ஊத்தி அரிப்ப அடக்கு மாமா. ஆஆஆஆஆஆ.
ஜெகன் : எனக்கும் தான்டி என் சுன்னி துடிக்குது. எந்நேரமும் அதுக்கு உன் கூதி தண்ணி ஊத்தி நீவி விடலனா அடங்கவே மாட்டிக்குது. எவள போட்டாலும் அடங்காம உன் கூதிக்கு அலையுது டி.
நித்யா : அடி மாமா. அந்த துடிக்குற தூண்டில இந்த கூதி குளத்துல போட்டு காம மீன் பிடி.
நீண்ட ஆழமான ஓழுக்கு பிறகு நித்யா கூதில ஜெகன் தண்ணி பாச்ச அசதில ஜெகன் சுன்னி வானத்த நோக்கின மாதிரி படுத்துட்டான். நித்யா அவன் ஊத்துன கஞ்சி வழிய கால விரிச்சு காத்து வாங்கிட்டு இருந்தால்.
அப்ப ஜெகனோட அம்மா பாமா உள்ள வந்து இவங்கள பாத்துட்டு
பாமா : ஏண்டி நித்யா காலைல சீக்கிரமா எழுந்து எங்களுக்கு பால் காச்சி குடுப்பனு பாத்தா இங்க உன் கூதில என் புள்ளைய தயிர் கடைய விட்டு படுத்திருக்க.
நித்யா : அத்த. நைட் ரெண்டு பேரும் சோர்வா இருக்குனு தூங்கிட்டோம். சரியா கூட செய்யல. இப்பதான் ரெண்டு பேருக்கும் மூட் வந்துச்சு. அதுவும் நீங்களும் மாமாவும் போடுற சவுண்ட் கேட்டு இவரு வெறில செம்ம ஒலு போட்டாரு
பாமா : அட கூதி சிறுக்கி. என்னதான் சோர்வா இருந்தாலும் நைட் புருஷன் கஞ்சிய எடுக்காம தூங்கலாமா. சரி அதான் விட்டுட. காலைல வெல்லனே எழுந்து புருஷன் சுன்னிய ஊம்பி அவன எழுப்பி ஒலு போடலாம்ல.
நான் இப்ப அப்படித்தான் ஒல் போட்டுட்டு வரேன். சரி பால் காச்சி வச்சுறுப்ப. எடுத்துட்டு போலாம்னு வந்தா இங்க இன்னும் முடியவே இல்ல.
நித்யா : சாரி அத்த. கொஞ்சம் பொறுங்க. கூதி நெரஞ்சுது. சூத்துல ஒரு ஆட்டம் போட்டுட்டு வந்துருவேன்.
பாமா : ஏண்டி. அதான் அவ்ளோ பெரிய கிட்சென் இருக்கே. அங்க போய் நீ பால காச்சு. என் புள்ள பின்னாடி நின்னு சூத்தடிப்பான்.
ஜெகன் : அம்மா. அங்க போனா இவ சரியா கத்த மாட்டிக்குறா. எனக்கு இவ கதற கதற தான் வெறியா ஓக்க தோணுது.
நித்யா : அத்த. அங்க ஓக்கும் போது கத்துனாலே அந்த பக்கத்து வீட்டு பரிமளம் அக்கா என் புருஷன் சுன்னிய பாத்து கண்ணு வைக்குறாங்க.
பாமா : ஏண்டி. பொம்பளய கதற கதற ஓக்குற எல்லா ஆம்பள சுன்னியும் பொம்பளைங்க விரும்பி பாக்காத்தான் செய்வாங்க. அதுக்குனு மறச்சு மறச்சு வைப்பியா.
அப்படி அவ கண்ணு வச்சானா என் புள்ளைய கூட்டிட்டு போய் அவ கூதிய கிழிச்சு அவ கண்ணுல உன் புருஷன் கஞ்சி ஊத்த வைடி. அத விட்டுட்டு இப்படி இருக்க. போடி. போய் பால காச்சு. டேய். நீ போய் அவ சூத்த ஓளு.
நித்யாவும் அம்மணமாக கிட்செண் சென்று பாலை அடுப்பில் வைத்து தன் புருஷன் சுன்னிய சூத்தில் வைத்து வேலை பார்க்கிறாள். பாமா மகனும் மருமகளும் ஓக்கும் அழகாய் ரசித்து கொண்டே கூதியை தடவினால். அரிப்பு அதிகமாக தன் அறைக்கு சென்று தன் கணவன் பூலை புண்டைல சொருகி மட்ட உரிச்சா.
இங்க கிட்சென்ல ஜெகனும் நித்யாவும் சூத்தடிச்சுட்டு இருக்கும்போது பக்கத்து வீட்டு பரிமளம் இவ கத்துற சத்தம் கேட்டு ஜன்னல்ல இவங்கள பாத்து ரசிக்குறா.
பரிமளா : நித்யா. செம்ம ஒலு போல. இந்த கத்து கத்துற. ஜெகன் சுன்னி எப்படி. சின்ன வயசுல நா கை அடிச்சு வளத்த சுன்னி. நல்லா பாயுதா.
நித்யா : நீங்க கை அடிச்சு அடிச்சு செம்ம பெருசு ஆக்கிடீங்க. ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. இப்ப அது அது என் சூத்த கிழிச்சுட்டு இருக்கு. ம்ம்ம். ஆஆஆஆ.
பரிமளம் : நா கை அடிக்கும் போதே அவன் என் சூத்த தான் தடவுவான். என் முதல் தடவ ஓக்கும் போது என் சூத்து தான் வேணும்னு அடம் பிடிச்சு ஓத்தான். சரியான சூத்து நக்கி.
நித்யா : இப்பவும் சூத்துல ஓக்கும் போதுலாம். ஷ்ஷ்ஷ். பரிமளா அக்கா சூத்து தான் ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொல்லுவாரு. ஆஆஆஆ.
அம்மா. அம்மா. ஆஆஆஆ.
பரிமளம் : எனக்கும் எத்தன பேரு சூத்துல பண்ணினாலும் ஜெகன் சூத்தடி தான் புடிக்கும். என் செல்ல சுன்னி.
நித்யா : அக்கா. என் புருசன் சுன்னிய கண்ணு வைக்காதிங்க. ம்ம். ம்ம். ம்ம். வேணும்னா வந்து ஒரு ஒலு போட்டுட்டு போங்க. ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. பாருங்க. உங்கள வர சொன்னதுமே இங்க உள்ள அழுத்தி விடுறாரு.
பரிமளம் : செல்லம் டி நீ. நானே கேக்கணும்னு இருந்தேன் இதோ வரேன்.
நித்யா : என்னங்க. போதும் விடுங்க. உங்க சுன்னிய தாங்குற சக்தி என் சூத்துல இல்ல. உங்க favourite சூத்து வருது. உங்க அம்மா சொன்ன மாதிரி அடிச்சு கிழிச்சு கண்ணுல கஞ்சி ஊத்தி அனுப்புங்க. நா பால அத்த மாமாக்கு குடுத்துட்டு வரேன்.
ஜெகன் : நீ போடி. என் favourite சூத்த ஓக்க நீ என்ன சொல்லித்தர. எனக்கு தெரியும் டி. அக்கா வரட்டும். நல்லா ஓத்து சூத்த பொலக்குறேன்.
நித்யா பால் எடுத்துட்டு அத்த ரூம் போக ஜெகன் பரிமளம் வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் அவள கிஸ் அடிச்சு மொலைய கசக்கி திருப்பி வச்சு சூத்தடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
நித்யா உள்ள போக பாமா அவ புருஷன் மோகன் மேல மட்ட உரிச்சுட்டு இருந்தா.
நித்யா : மாமா. அத்த. பால் எடுத்துக்கோங்க. அப்புறம் ஒலு போடலாம்.
பாமா : ஏண்டி. நீ இங்கே இருக்க. அங்க என்னடி சத்தம்.
நித்யா : உங்க புள்ளதான். பரிமளம் அக்காவ சூத்தடிச்சுட்டு இருக்காரு.
பாமா : ஒரு பேச்சுக்கு சொன்னா ஓடனே ஓக்க விடுறதா. நீ பெரிய ஆள் தான் டி.
மோகன் : என் மருமக எப்பவும் கெத்து தான்னு சொல்லி நித்யா மொலைய கசக்குறார்.
நித்யா : கரெக்ட் மாமானு அவருக்கு ஒரு லிப்லாக் குடுக்குறா.
பாமா : போதும் போதும் மாமாவும் மருமகளும் கொஞ்சுனது.
பால் குடிச்சுட்டு பாமாவும் மட்ட உரிக்க ஆரம்பிச்சுட்டாb. மோகன் மருமகள பக்கத்துல உக்கார வச்சு மொலைய தடவிட்டே பாமா கூதிய அனுபவிச்சுட்டு இருக்காரு.
இங்க ஜெகன் பரிமளம் அக்காவ doggy style ல சூத்தடிச்சுட்டு இருக்கான்.
பரிமளம் : ஜெகன். ஷ்ஷ்ஷ். உன் சுன்னி தான்டா என் சூத்துக்கு ஏத்தது. ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. வாரம் ஒரு தடவையாவது உன்கிட்ட சூத்தடி வாங்கணும் டா என் சூத்து நக்கி. ம்ம்ம். ஆஆஆ.
ஜேகன் : ஒரு தடவ என்ன அக்கா. நீ ஓகே சொல்லு. டெய்லி மதியம் வந்து ஒரு ஷாட் போட்டுட்டு போறேன்.
பரிமளம் : வேணாண்டா. ம்ம்ம். வாரம் ஒன்னு போதும். அப்பதான் அதுக்கு ஏங்கி ஏங்கி. ம்ம்ம். என் சூத்து நல்லா விரியும். உனக்கும் ஓக்க சூப்பரா இருக்கும். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
ஜெகன் : உன் இஷ்டம் டி என் செல்ல சூத்து சுந்தரி.
ஜெகன் பரிமளம் அக்காவ நல்லா சூத்தடிச்சு கஞ்சி ஊத்தி அனுபிட்டான். பின்னர் தனது அம்மா அறைக்கு வந்து பார்கிறான்.
பாமா மட்ட உரிச்சு சோர்வாகி படுத்துறுக்க மோகன் கஞ்சி ஊத்திட்டு மருமக மொலைய சப்பிட்டு இருக்காரு.
ஜெகன் : அம்மா. ஆபீஸ் டைம் ஆச்சு. சீக்கிரம் சமையல் செய்ங்க நா குளிச்சுட்டு வரேன். நித்யா அப்பாக்கு பால் ஊட்டுனது போதும். வந்து என் ட்ரெஸ் எடுத்து iron பண்ணி வை.
ஜெகன் குளிக்க செல்ல பாமா கிச்சென் சென்று சமையல் செய்தால். நித்யா மாமா சுண்ணிக்கு ஒரு முத்தம் வைத்துவிட்டு சென்று ட்ரெஸ் iron செய்தால். மோகன் எழுந்து ஹாலுக்கு வந்து பேப்பர் படிக்க ஆரம்பித்தார்.
ஜெகன் குளிச்சு முடிச்சு வந்ததும் நித்யா ட்ரெஸ் போட்டு விட்டு அவனுக்கு லிப்லாக் குடுத்தால். ஜெகன் நீண்ட முத்தம் பெற்று நேராக கிட்சென் சென்று சாப்பிட நித்யா லஞ்ச் எடுத்து வைத்தால்.
ஜெகன் சாப்பிட்டு முடிக்க பாமா ஹாலுக்கு வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்து தன் ஜாக்கெட்டை அவுத்து ஒரு பக்க முலைய வெளிய எடுத்தால். ஜெகன் வந்து தன் அம்மா மடியில் படுத்து அவள் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவன் பால் குடிக்க நித்யா ஜெகன் பாண்டில் இருந்து சுண்ணிய வெளிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஜெகனுக்கு கஞ்சி வரும்வரை அவன் அம்மா முலைய சப்பிகொண்டு இருப்பான்.
நித்யா ஊம்பி ஊம்பி புருசன் கஞ்சி எடுப்பாள். ஆனால் குடிக்காமல் தன் கையில் வாங்கிகொண்டு தன் கூதியிலும் தன் அத்தை கூதியிலும் தடவி விடுவாள். மகனுக்கு ஆசை தீர முலைய சப்ப குடுத்துட்டு மறுமக கூட ஒண்ணா குளிச்சுட்டு வருவா பாமா. அப்புறம் மோகன் குளிச்சுட்டு வந்து எல்லோரும் சாப்பிட பின் அவரவர் அறைக்கு சென்று நல்லா தூங்குவாங்க.
ஜெகன் ஆபீஸ்ல வேலை செய்யும் போது அவன் கூட வேலை பாக்குற பிரியங்கா தான் அவனுக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி. கூச்சம் இல்லாமல் அவல ஊம்ப வைப்பான். அவளுக்கு சூத்தயும் கூதியையும் நக்கி ஒலு போடுவான்.
அன்று ஆபீஸ் போனதும் பிரியங்கா கிட்ட போய் அவ சூத்த தட்டி
ஜெகன் : என்னடி தேவுடியா. நேத்து உன் புருசன் முன்னாடியே இன்னொருத்தனுக்கு ஊம்பி விட்டியாம். அவன் எனக்கு ஃபோன் பண்ணி பொலம்புறான்.
பிரியங்கா : ஆமாடா. நேத்து ஒருத்தன மால்ல பாத்தேன். செம்ம பாடி. சிக்ஸ் பேக் லாம் வச்சு செம்ம கெத்த இருந்தான். கொஞ்சம் ஷோ காட்டினேன். பின்னாடியே வந்துட்டான். சரினு ஒரு தடவ ஊம்பி விட்டேன். செம்ம சுன்னி. கருப்பா நீளமா தடியா வச்சுருந்தான். அப்படியே உன்னோட சுன்னி மாதிரி.
ஜெகன் : அப்ப என்கிட்ட இனி வரமாட்ட.
பிரியங்கா : டேய் அப்படி சொல்லல உன்ன மாதிரி வச்சிருக்கான். அவ்ளோ தான். அதுக்குனு நீ ஆகிட மாட்ட. உன் சுன்னி எப்பவும் தனி தான்னு அவன் சுன்னிய கசக்குற.
ஜெகன் : அப்ப வாடி ஆரம்பிக்கலாம்.
பிரியங்கா : வாடா என் சுன்ணி பையா.
ஜெகனும் பிரியங்காவ ஆபீஸ் ரெஸ்ட் ரூம்ல ஓத்து ஜாலியா இருக்கான்.
இதான் நம்ம ஜெகனோட தினசரி வாழ்க்கை.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் ஆதரவை தெரிவிக்கவும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு