ஹாய் ஹலோ நண்பர்களே நான் ராகவ்(20) என்ஜினீயரிங் 3 ஆம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.நானும் இந்த காம வலை தளத்தில் பல வருடங்களாக கதைகள் படித்து கை பிடித்து வருகிறேன்.இந்த கதையின் நாயகி என் பள்ளி ஆசிரியை பெற்றியது.
அவள் பெயர் மீனா அவளுக்கு 28 வயது இருக்கும் பார்க்க நித்யா மேனன் போல இருப்பாள் அவள் என் பள்ளியிலே மிகவும் அழகான ஆசிரியை.நான் பள்ளியில் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது பள்ளியில் சேர்த்து எங்களுக்கு கணக்கு ஆசிரியை ஆக வந்தாள்.
வந்த முதல் நாளே எல்லார் கண்களும் அவள் மீது தான். அவள் காதல் திருமணம் செய்து அப்பொழுது தான் வேலைக்கு வந்தாள் .அவள் கணவன் மிக கருப்பாக இருப்பான்.எங்களுக்கு மட்டும் அல்ல என் பள்ளியில் உள்ள எல்லோருக்கும் இருந்த சந்தேகம் எப்படி இப்படி திருமணம் செய்து விட்டார் என்று.”காதல் நிறதாலும் அழகாகும் வருவதில்லை இரு மனம் ஒன்று சேரும் போது வருவதாகும் “.எங்கள் வகுப்பில் நான் நன்றாக படிப்பேன் ஆனால் கணக்கு மட்டும் ஓத்து வர வில்லை. நான் வகுப்பில் மிகவும் சுறுசுுப்பாக இருப்பேன் அத்நால் எல்லா ஆசிரியர்கள் கும் என்னை பிடிக்கும். இதனால் என் கணக்கு ஆசிரியை மீனாவும் எனக்கு தனி கவனம் செலுத்த சொல்லி தந்தார்கள்.
நானும் எப்படியோ படித்து பாஸ் ஆகி விட்டேன்.பின் இந்த பாழாய் போன கொரோனா வந்து எப்படி 2 வருடம் போச்சு
ன்னு தெரில்ல. அப்ரம் நா எங்க ஊரில் ஒரு காலேஜில் சேர்த்து படித்து கொண்டு இருந்தேன்.என் காலேஜில் இருந்து வரும் வழியில் தான் என் பள்ளி இருந்தது.
நான் கொரோனா முடிந்து பள்ளி திறந்த போது நான் காலேஜ் முடித்து வீட்டிற்கு வந்து கொண்டிருந்தேன் பொழுது அவள் பள்ளியின் முன்பு பேருந்திர்காக காத்து கொண்டு இருந்தாள் அதே அழகோடு.அப்பொழுது வண்டியை நிறுத்தி அவளிடம் பேசினேன் அவள் மிகவும் சோகமாக இருந்தால்.என்னை கண்டவுடன் மகிழ்ச்சியா இருபது போல நலம் விசாரித்தாள்.நான் பேசி விட்டு மேடம் வாரீங்களா அப்படியே உங்களை உங்க வீட்டில் ட்ராப் பண்ணிட்டு போறேன் நு சொன்னேன்.
அவள் வீடும் என் வீட்டிற்கு போகும் வழியில் தான்.சும்மா பார்மாலிடிகு கேட்டேன் அவர்கள் வர மாட்டார்கள் என்று எனக்கு தெரியும் இருந்தாலும் கேட்டேன். ஆச்சரியமாக அவர்கள் செரி நானும் வருகிறேன் என்று சொன்னார்கள்.நான் வைத்திருப்பது புல்லட் . அவர்கள் என் வண்டியில் ஏறி பள்ளி கதைகள் பேசி கொண்டே அவர்கள் வீட்டுக்கு கொண்டு விட்டேன். அபொலுது தான் அவர்கள் கூறினார்கள் அவர்கள் புருஷன் வெளிநாட்டில் இருப்பதாக.அவர்கள் காதல் திருமணம் இரண்டு வீடு எதிற்போடு நடந்தது அதினால் அவர்களை இரண்டு வீட்டிலும் யேற்றுகொள்ள வில்லை.இவர்கள் வீடகு பக்கத்தில் கொஞ்சம் வீடு ரொம்ப தள்ளி தள்ளி இருக்கும் .
அவளுடன் பேசி அவள் நம்பர் ரும் தந்தால்.பின் ஒவ்வொரு நாளும் அவள் வரும் நேரத்தில் நான் சரியாக வருவேன் நானும் அவளை யேற்று கொண்டு செல்வது வாடிகெயானது .பின் வீட்டுக்கு சென்ற பின்னரும் ராத்திரி 12 1 மணி வரை பேசுவோம். அப்படி பேசுகையில் அவள் கஷ்டங்கள் எல்லாவற்றையும் கூறுவாள் .அவள் கணவன் வேலி நாட்டில் இருப்பதால் .அவளை பெற்றி தவறாக பலர் இவர்கள் குடும்ப தூண்டுதல் ஆல் பேசுவதாக கூறினால்.நான் எல்லாவற்றுக்கும் “ஊரில் உள்ளவர்கள் ஆயிரம் பேசுவார்கள் இன்று ஒன்று பேசுவார்கள் நாளை வேறு ஒருவரை பற்றி பேசுவார்கள் ” நீங்கள் கவலை படாதீர்கள் என்று அவர்களை ஆறுதல் படுத்துவேன்.அவர்களோடு பேசும் போது நேரம் போவதே தெரியாது.பின் ஒரு நாள் அவள் பள்ளிக்கு வர வில்லை நான் அவள் வருவாள் என்று காதிருது வரததினால் நான் அவள்கு ஃபோன் அடித்த போது வெறும் யேங்கி யேங்கி அழும் குரல் கேட்டது.
நான் வண்டியை அவள் வீட்டுக்கு விட்டேன் அங்கு போய் பார்த்த போது வீடு திறந்திருந்தது ஆனால் சத்தம் ஒன்றும் கேட்கவில்லை உள்ளே சென்று பார்த்த போது அவள் கட்டிலில் அமர்து அழுது கொண்டு இருந்தாள்.என்ன ஆச்சு என்று கேட்ட போது அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் அழுது கொண்ட இருந்தால் அவள் அருகில் இருக்கும் ஒரு பேப்பர் ஐ பார்த்து கொண்டே.நான் அதை எடுத்து பார்த்த போது அதில் டிவோர்ச் க்காக அவள் கணவனிடம் வந்த லெட்டர்.நான் அவளிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டபோது ஒன்றும் சொல்லாமல் அழுது கொண்டே இருந்தால் ..நான் சற்று நேரம் பொறுக்க முடியாமல் அவள் தாடையை தூக்கி இறுக்கமாக லிப் கிஸ் ஒன்று அடித்தேன்.அவள் அதிர்ந்து என்னை அவள் தள்ளி  விட்டால் .பின் கோபமாக வேலியே போடா நாயே என்று கூறினால்.
அபொழுது அவளிடம் சாரி உன்னை பேச வைப்பதற்காக தா அப்படி செய்தேன் என்று கூறி அவல்கு தண்ணி எடுத்து குடுத்தேன்.அதை குடித்து விட்டு அவள் கூறினால் அவள் ஏமாந்தது விட்டதாக.அவள் கணவன் இன்று வந்ததாகவும் அவன் மீனா வின் அப்பாவின் எதிரியின் மகன் என்றும் அவரை பளிவாங்குவதற்காக இவளை கல்யாணம் செய்து ஏமாற்றியதாக கூறினால்.நான் அவளை சமாதான படுத முயன்றேன் .பின் அவளிடம் உன் அப்பாவிடம் செல் அவர் உன்னை யேட்ரு கொள்வர் என்று கூற அவள் அவர் ஒரு வருடத்திற்கு முன்பே இவள் இவாரு கல்யாணம் செய்ததால் தற்கொலை செய்து கொண்டதாகவும் அதினால் ஆதிரம் அடைந்த இவள் சகோதரர்கள் இவளிடம் செத்தாலும் அவர்கள் வீட்டிற்கு போக கூடாது என்று கூறி அடித்து விரடியதாக கூறினால்.
நான் அவளை சமாதான படுத்திகொண்டு இருக்கும் போது என் அம்மா எனக்கு ஃபோன் செய்து அவர்கள் அப்பாவுடன் ஒரு நெருங்கிய சொந்தக்கார கல்யாண வீட்டுக்கு போக வெளியூர் போக வேண்டும் நீ எபொலுது வருவாய் என்று கேட்டார் நான் எனக்கு பரிட்சை இருப்பதாக போய் கூறினேன் உடனே அவர்கள் தாங்கள் வர 4 நாட்கள் ஆகும் என்றும் என் அக்கவுண்ட்டில் 3000 ரூபாய் சாபாட்டு செலவுக்கு போடுவதாக கூறி தங்களுக்கு உடனே பஸ் இருப்பதாக கூறி சென்று விட்டார்கள்.நான் மீனா வெய் கிளம்ப சொன்னேன் உடனே அவள் எங்கே என்று கேட்டால் அதற்கு நான் ஒன்றும் கூரமல் அவளை கிளம்ப சொல்லி வற்புறுத்த அவள் எதோ ஒரு நினைவில் கிளம்பி வந்தாள் .
அவளை பைகில் அழைத்து கொண்டு கடற்கரைக்கு சென்றேன் அங்கு மாலை நேரம் கொஞ்சம் ஆல்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள்.நானும் அவளும் கொஞ்சம் நேரம் அங்கு இருக்க சுண்டல் விக்கும் பையன் வந்து அண்ணா சுண்டல் வாங்கி உங்க மநெய்விக்கும் குடகுமாரு கூற மீனா சிரித்து விட்டால் நானும் அவளும் சுண்டல் வாங்கி சாப்டுட்டு அவள் வருத்தமாக அவள் வாழ்க்கை பெற்று என்னுடன் பேசிநாள் .நான் அவளிடம் அவள் எந்த முடிவு எடுத்தாலும் அதற்கு துணை நிற்பதாக கூற அவள் என் தோளில் சாய்த்து கொண்டே கடலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.பின் கொஞ்சம் நேரம் கடல் பக்கத்தில் விளையாடும் பிள்ளைகளை பார்த்து கொண்ட இருந்தாள் பின் ஒரு தெளிவோடு என்னிடம் வ போகலாம் என்று கூறினால்.பின்பு நாலு நாளும் அவள் கூடவே இருந்து அவளை சகஜ நிலைக்கு திருப்பினேன்.பின் ஒரு தெளிவோடு டிவோர்க் பத்திரத்தில் கையழுத்து போட்டு குடுதாள்.
பின் இரண்டு மாதம் கழித்து அவல்கு விவாகரத்து கிடைதது. அதற்கு அடுத்த நாள் என் அப்பா அவர் அம்மா வெய் பார்ப்பதற்காக இரண்டு பேரும் சொந்த ஓர் செல்வதாக கூற எண்ணெயும் வருமாறு அழைத்தனர்.எனக்கு அன்று நிஜமாகவே பரிட்சை இருந்தது அதனால் வரவில்லை என்று கூறிவிட்டேன்.அன்று இரவே மறுபடியும் பொது முடக்கம் அறிவித்தார்கள்.அதனால் என் பெற்றோர் கு திரும்ப வர முடியவில்லை.அதனால் நான் தேவையான துணிகளை எடுத்து விட்டு மீனா வின் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.நான் அங்கு வரும்போது அவள் குளித்து விட்டு வீடை பூட்ட மறந்து உடை மாற்றி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் ரூமில் உறங்கி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நினைத்து அவளை பயமுறுத்த நினைத்தேன். இதனால் சமயல்லரைகு சென்ற போது அங்கு ஒரு கரபான் பூச்சி இருந்தது அதேய் தூக்கி கொண்டு அவள் ரூமில் திறந்து எறிந்த போது தான் அவள் உடை மாற்றி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று உணர்தேன்.அதற்குள் அவள் மேல் கரப்பான் பூச்சி விழ அவள் அலறினாள் ஆனால் பாவாடையை கீழே விட்டுவிட்டால் அவள் முழு உடம்பும் எனக்கு காட்சி அளித்தது.அவள் புண்டயை சவே செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள் அவள் உடம்பை கட்டுகோபாக வைத்திருந்தால் .அவள் சுதாரித்து எண்ணை பார்க்க நான் அவள் உடலை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் .உடனே அவள் பாவடையை எடுத்து கொண்டு முலையின் மேல் வைத்து கெட்டைய படி என்னை திட்டினாள்.நான் அதை கவனியாமல் அவல்யே ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.இதை கண்ட வல் என் அருகில் வந்து என் தலையில் தட்டினால் ரூம்க்கு வெளியபோ டா நு என்னை முறைத்தாள் .நானும் ஹாலில் சோபா வில் அமார்து டிவி யை போட்டேன்.சிறிது நேரத்தில் அவள் நைட்டியை போட்டு வந்தால்.
வந்து நான் பெரிய ப்பேகோடு வந்திருப்பதை பார்த்து என்ன என்று கேட்க நான் விவரதெய் கூறினேன்.பின்பு எதற்கு அப்படி செய்தாய் என்று கேட்க நான் சும்மா பயமுறுதல்லம் நு வந்து நல்லா மனசு நேரஞ்சுது  சொல்ல.உடனே அவள் பொறுக்கி போறுக்கி பேச்ச பாரூ என்று என் கையில் அடித்தால்.பின்பு நீ வர வர ரொம்ப மோசம் என்று கூறினால்.பின் அவள் ரெண்டு பெர்கும் சமைபதாக கூறி சமயக் அறைகு சொல்ல நான் அவலேய் கண்ட தில் மூடு ஆகி கிட்சென் ku சென்றேன் பிஇன் அவளிடம் உதவி செய்வதாக கூறி அவள் குண்டியை நன்றாக இடித்தேன் என் சுண்ணியை வைத்து அவள் குண்டியை உரசி அவளை மூடு யேதினேன்.பின் அவள்  சமைத்து கொண்டிருந்த கூடில் மசாலா பொடி போடுவதாக கூறி அவள் இடுப்பை நன்றாக உரசினேன் அவள் முலையை தோட முயன்றபோது அவள் திரும்பி என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து நீ இன்றைக்கு ஒரு மாதிரி செய்கிறாய் என்று நீ ஹாலில் இரு நான் சமைத்தது தாரேன் என்று கூறி என்னை விரட்டினாஹ்.
நானும் போய் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்ரம் ரெண்டு பேரும் சாப்டுடடு தூங்க போநோம் அவள் என்னை மேலே படுக்க சொல்லி விட்டு அவள் கீழே விரிக்க போகும் போது அவள் கால் சுளுகி விட்டது அதினால் அவள் விழ போக நான் அவளை தாங்கி பிடித்தேன்.பின்பு அவளை படுக்கையில் அமர வைத்து எண்ணெய் தடவி விடுகிறேன் என்று கூற அவளும் செரி என்றால்.மெதுவாக அவள் காலில் தடவ அவள் ஸ்.. ஸ்..என   கண்களை மூடி கொண்டாள் பின் மெதுவாக தடவிய படி என் கையை மேலே கொண்டு செல்ல அவள் இன்னும் கண்களை இறுக்கமாக மூடினாள் நான் தோடை பகுதிக்கு என் கையை கொண்டு செல்ல அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் என்னை கெட்டி பிடித்தாள் .பின் நாங்கள் இருவரும் ஆவேசமாக முத்தமிட என் கைகள் அவள் முலையை பிசைது விளையாடியது.
அவள் உணர்ச்சியில் ஸ். ஸ். ஸ்…. என்று முனங்க நான் அவள் நைட்டியை தூக்கினேன் அவள் உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை.பின் அவழ் முலையை உறிஞ்சு சப்ப அவள் உணர்ச்சியில் பிதற்றினாள்.., ஸ்…ஸ்… ஸ்.. ஸ…… அப்படியே என் தலையை அவள் முலையோடு வைத்து அமுக்கினாள்.பின் 10 நிமிடத்திற்கு பின் அவள் அழகிய தோபுழில் என் நாக்கை விட்டு எடுத்தேன்.பின் மெதுவாக கீலே அவள் புண்டயை கவ்வ் அவள் கடும் சுக வேதனையில் ஆ.  …ஆ…….ஆ… என்று முனகினாள்.பின் 5 நிமிடத்தில் அவள் மதன ரசதெய் ரசித்து எடுத்தேன்.பின் அவள் கை என் சுண்ணியை பிடிக்க ..அவள் அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வாய் வலியினால் வெளியே எடுக்க அவள் இரண்டு தோடயயும் என் கையினால் பிடித்து உயர்த்தி என் சுண்ணியை அவள் புண்டயில் சொருக அவள் பரவசத்தில் மூழ்கினாள்.பின் அவழை விடியும் வரை ஓத்து எடுக்க லாக்டோன் முடியும் வரை என் பொண்டாட்டியா க அவளை ஓத்து வாழ்ந்தோம்.பின் அடிக்கடி அவள் காம ரசத்தில் வாழ்துகொண்டிருகிரேன்…உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் காம ச்சட் செய்ய  il தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு