வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது இரண்டாவது கதை நான் உங்கள் குமார் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) நான் தூத்துக்குடி மாவட்டம் கோவில்பட்டியை சார்ந்தவன். என்னைப் பற்றி எனக்கு 35 வயது மாநிறம் எனது சுன்னி சுமார் 5 இஞ்ச் நீளம் கொண்டது. ஒரு பெண்ணை திருப்தி படுத்தும் அளவுக்கு இருக்கும். தூத்துக்குடி மாவட்டம் கோவில்பட்டி,  விளாத்திகுளம், கயத்தாறு, எட்டயபுரம் போன்ற பகுதிகளில் இருக்கும் விருப்பமுள்ள பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் கணவரால் திருப்தி ஆகாத மனைவிகள், என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் என்னால் முடிந்த வரை உங்களை திருப்தி படுத்த முடியும்.   என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
சரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம். எங்க தெருவுல இருக்குற சீதா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 18 கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். அருணா வயது 20 (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படிக்கிறாள். இந்த தெருவுல இருக்குற கல்யாணம் முடிந்த ஆண்கள் முதல் கல்யாணம் ஆகாத இளவட்டங்கள் வரை சகோதரர்கள் இருவரையும் கண்களாலேயே கற்பழிப்பு செய்வார்கள். அந்தக் கூட்டத்தில் நானும் ஒருத்தன். இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டே இருந்தது திடீரென ஒரு நாள் இளையவள் சீதாவிடம் இருந்து சிரிப்பு வர ஆரம்பித்தது. கல்லூரிக்கு செல்லும் பொழுது நான் எனது வீட்டு வாசலில் நின்று கண்களாலேயே வழியனுப்பி வைத்துதான் விட்டுக்கொண்டே வருவேன். இந்தப் சிரிப்பு சைகை தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது. அப்படி ஒருநாள் நான் சிரிப்பது போல் கண்ணடித்துவிட்டு கைகாட்டி சென்றேன். அவனிடமிருந்து சிரிப்பு மட்டுமே வந்தது இதை நான் எவ்வாறு எடுத்துக் கொள்வது என்று எனக்குத் தெரியாமல், கல்லூரி முடிந்து திரும்பி வரும் பொழுது சீதாவை பார்த்து கண்ணடித்தேன், அவளிடம் இருந்து எதிர்ப்பு ஏதும் வராமல் சிரிப்புடன் கைகளை ஆட்டி விட்டு வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள். இதே போலவே சில நாட்கள் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது. கன்று சிக்கிவிட்டது என்று நினைத்தேன். தொடர்ந்து அவளது அக்கா அருணாவிடமும் இத்தகைய நிலைகளை தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தேன் அவளிடமிருந்து எந்த ஒரு ரியாக்ஷனும் வரவில்லை. விடாமுயற்சி விஸ்வரூப வெற்றி என்பதை போல அக்கா, தங்கை இருவரிடமும் எனது வேலைகளை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நாட்களிலேயே இருவரிடமிருந்தும் கண் சைகை கை சைகைகள் வரத் துவங்கியது. அக்காவிற்கு தெரியாமல் தங்கையையும் தங்கைக்கு தெரியாமல் அக்காவையும் கண்களாலேயே கற்பழித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் அவர்களது வீட்டில் இருந்து அனைவரும் வெளியூர் செல்வதாக அறிந்தேன். அப்பொழுது எனது வீடு அருகே ஒரு ஆட்டோவில் அதில் சீதாவின் அப்பா அம்மா அக்கா அருணா அண்ணன் கிரி ஆகியோர் மட்டும் ஊருக்கு கிளம்பி செல்வதாக அறிந்தேன். அவர்களது ஆட்டோ தெருவைக் கடந்து சென்ற பின்னர் அவளது வீடு அருகே சென்றேன் அப்பொழுது சீதா மட்டும் வெளியே வந்தாள் நான் நீ ஊருக்கு செல்ல வில்லையா என்று மவுன மொழியில் கேட்டேன். அதற்கு அவன் ப்ராஜெக்ட் வொர்க் இருப்பதாக கூறி ஊருக்கு செல்லவில்லை என தெரிவித்தாள். சரி என்ன ப்ராஜெக்ட் என்னால் முடிந்த உதவியை செய்கிறேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் சரியான 10:30 மணி அளவில் வெளியே சென்று ப்ராஜெக்ட்க்கு தேவையான பொருட்கள் வாங்குவதாக கூறினாள். உடனடியாக நான் வீட்டுக்கு சென்று குளித்து 10:30 மணி வரை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சீதா எனது வீட்டை கடந்து சென்றால். நான் அவளுக்கு பின்னால் இருசக்கர வாகனத்தில் சென்று அவளை கடைக்கு அழைத்துச் செல்வதாக கூறினேன். அதற்கு அவள் சற்று தயங்கியபடி ஒத்துக் கொண்டாள். இருசக்கர வாகனத்தில் ஒரு சைடாக அமர்ந்து வந்தால். அந்த நேரம் பார்த்து நாங்கள் செல்ல வேண்டிய சாலை வேலை காரணமாக போக்குவரத்து நிறுத்தப்பட்டு சுமார் 2 கிலோ மீட்டர் சுற்றி செல்ல வேண்டிய நிலை இருந்தது. அந்த வழியாக வேகத்தடைகள் அதிகமாக இருக்கும். நான் மனதிற்குள் சற்று சந்தோஷமாக வாகனத்தை ஓட்டிச் சென்றேன். முதல் வேகத்தடையில் சற்று மெதுவாக ஏற்றி இறக்கினேன். பின்னர் அடுத்த இரண்டு வேகத்தடைகள் ஒன்று போல் இருந்ததால் சற்று வேகமாக ஏற்றி இறக்கிய போது அவள் பின்னால் பிடித்திருந்த கம்பியில் இருந்து கையை எடுத்து எனது தோள்மீது வைத்தாள். பின்னர் அடுத்த வேகத்தடையில் சற்று மெதுவாக இறங்கிய பொழுது என் முதுகு அருகே அவள் வருவதை என்னால் உணர முடிந்தது. இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று சற்று வேகத்தை அதிகரிக்கும் போது அவள் சற்று நிலை தடுமாறி என்னை சற்று இறுக்கமாக பிடித்தாள்.
பின்னர் சீதா எனது தோளை தட்டி மெதுவாகச் செல்லுங்கள் எனக் கூறினார். அடுத்தடுத்த வேகத்தடையில் ஏறி இறங்கிய பொழுது அவளது முலைகள் எனது தோளில் பட்டது. ஓ… சாரி நண்பர்களே சீதா மற்றும் அருணாவை பற்றி உங்களுக்கு சொல்ல மறந்துவிட்டேன். அருணா மாநிறம் தான். முலைகள் முதல் பின்புறம் வரை ஓனிடா பிளாட் டீவி போல ஒன்று போல இருக்கும். எது முலை எது இடுப்பு எது பின்புறம் என்று கண்டுபிடிக்க சற்று நேரமாகும். தங்கை சீதா சற்று மாநிறம் தான். இருந்தபோதிலும் முலைகளை நச் என்று கை படாத ரோஜா போல கும்மென்று இருக்கும். இடுப்பு சிம்ரன் இடுப்பு. பின்னழகு சற்று தூக்கலாக இருக்கும். மொத்தத்தில் சீதா ஒரு நச்சு பிகரு. சரி கதைக்கு போவோம். கடைக்கு சென்று கொண்டிருக்கும் பொழுது பிரபலமான கோவில் அருகே செல்லும் போது குறுக்கே ஒரு மாடு வந்தது. நான் உடனடியாக எனது இரு சக்கர வாகனத்தில் டிஸ்க் பிரேக் போட்டேன் அப்பொழுது சுவைத்தாள் வேகமாக எனது தோள் மீது மோதினால் இந்த நேரத்தில் அவளது முலைகள் முழுவதும் என் மீது பட்டது. இப்பொழுது சித்ராவிடம் இருந்து எந்த ஒரு ரியாக்ஷனும் வரவில்லை. ஓ சரி கிளி மாட்டி விட்டது என்று நினைத்தேன்.
சரி அடுத்த வேகத்தடையில் வேண்டுமென்றே சற்று வேகத்தைக் குறைத்து என்மீது பிடிக்காதது போல் நடக்குமா என நினைத்தேன். நான் எதிர்பார்க்காதது நடந்தது. வேண்டும் என்று சீதா என் தோள்கள் மீது விழுந்தாள். உனது சுடிதார் வழியாக முலைக்காம்புகள் என் தோளில் உரசுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. இந்த நேரத்தில் பேண்டுக்கு மேலே என் சுன்னி நீட்ட ஆரம்பித்து வெளியே வரும் நிலைக்கு இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். இந்த நிலையில் ப்ராஜெக்ட் பொருட்கள் வாங்குவதற்கு தேவையான கடை அருகில் வர என்னால் பைக்கில் இருந்து இறங்க கூட முடியாத நிலை இருந்தது. சீதா இப்பொழுது கீழே இறங்கி தேவையான பொருட்களை வாங்குவதற்காக கடைக்குள் சென்றால். சிறுது நேரத்தில் நிறைய பொருட்களை வாங்கிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். ஏன் கடைக்குள் வரவில்லை என என்னிடம் கேட்டாள். எனவே இந்த தர்மசங்கடமான சூழ்நிலை அவளிடம் கூற முடியாமல் சமாளித்தேன். சிரித்துக் கொண்டே அவள் மீண்டும் எனது பைக்கில் இப்பொழுது இரண்டு கால்களையும் தூக்கி போட்டுக் கொண்டு அமர்ந்தாள். என்னிடம் அவளது ப்ராஜெக்டுக்க தேவையான பொருட்களை முன்னாள் வைக்கச் சொல்லு கொடுத்தாள். நான் அதை டேங்க்கின் மீது வைத்து அங்கிருந்து புறப்பட்டோம்.
மீண்டும் அதே சாலை வழியாக செல்ல வேண்டும் என்பதால் கடையிலிருந்து மேடையேறி கோவில் அருகே மீண்டும் வரும் பொழுது அதேபோல மாடு ஒன்று குறுக்கே வந்தது. இப்பொழுது வேண்டுமென்றே பிரேக்கை விட்டுவிட்டு பிடித்தேன். அவளது இரண்டு முலைக்காம்புகளும் நன்றாக என் தோளில் பட்டது. அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அதை ரசித்துக்கொண்டே வந்தாள். அடுத்த வேகத்தடையில் சுற்று வேகமாக பிரேக் அடித்தேன். இப்பொழுது அவளது முலைக்காம்புகள் நன்றாக நீட்டி இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. இப்படியே என்ஜாய் செய்து கொண்டு வீட்டின் அருகே வந்ததோம். அவள் கீழே இறங்கிய பொழுது சுடிதாரையும் மீறி அவளது முலைக்காம்புகள் நன்றாக எனக்கு காட்சி அளித்தது. அவள் ஒரு பையை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்றாள். மற்றவற்றை எடுத்துக் கொண்டு நான் அவள் பின்னாலேயே சென்றேன். வீட்டிற்குள் சென்றதும் அவள் அங்கிருந்த அவளது படிக்கும் அறைக்கு பொருட்களை எடுத்து வருமாறு கூறினாள் நானும் பின்னாலயே சென்றேன்.
பொருட்களை கீழே வைக்கும் பொழுது நன்றாக குனிந்து எனக்கு முலைகள் தெரியும் அளவிற்கு அடுக்கி வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு சற்று பயமாக இருந்த நிலையில் இந்த சூழ்நிலையை கைவிட்டால் வேறு ஏதும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்குமா என்பது தெரியாது. மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் திரும்பி நின்று பொருட்களை கீழிருந்து மேலே எடுத்து அடுக்கி வைக்கும் பொழுது சிசுவாக பின்னால் சென்று உதவுவதுபோல் அவளது பின்புறத்தில் எனது சுன்னியை வைத்து சுடிதாரோடு அழுத்தினேன். சற்று திரும்பிய அவள் என்னுடன் சேர்ந்து பொருட்களை அடுக்கி வைக்கும் நோக்கத்தோடு மும்முரமாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். மனதிற்குள் சிக்னல் கிடைத்ததாக எண்ணி எனது கைகளை அவளது இடுப்பு அருகே கொண்டு சென்று பொருட்களை செல்பில் வைப்பது போல இடுப்பை சற்று தடவினேன். எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லாத நிலையில் அவளும் இதற்குத்தான் ஏங்குகிறாள் என்று எனக்கு தோன்றியது. மேலும் சற்று கைகளை இடுப்பிலிருந்து மேலே தூக்கி அவளது இடதுபுறம் முலை மீது படும்படி வைத்தேன் சீதா இப்பொழுது எனது கைகளில் அவள் முலை இருப்பதை உணர்ந்து தனது உடலை என் கைகளோடு வைத்து செல்போடு சற்று இருக்கி அமுக்கினாள். இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று உணர்ந்த நான் எனது இரண்டு கைகளை வைத்து அவளது இரண்டு முலைகள் இது படும்படி வைத்து முலைக்காம்புகளை திருக ஆரம்பித்தேன். உடனடியாக அவள் திரும்பி என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். சீதா இதற்குத்தான் இத்தனை நாள் ஏங்குகிறாள் என்று தெரிந்து அவளது உதட்டில் என் உதட்டால் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் நாக்கால் சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தோம் எனது கைகள் இப்போது அவளது சுடிதாரின் உள்ளே சென்றது உள்ளே வெறும் பெட்டிக்கோட் மற்றும் போட்டிருந்தாள். பிரா அணியவில்லை. எனது கைகள் பெட்டிக்கோட் மீது சற்று விளையாடிவிட்டு பெட்டிக்கோட் உள்ளே கையை கொண்டு சென்றேன் அவளது இடை களை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு மேலே கைகளை தூக்கி அவளது முலையின் மீது கை வைத்தேன். சும்மா கிண்ணென்று அவளது முலைகள் கூர்மையாக இருந்தது. அவளது முலைக்காம்புகள் நேராக நின்றது. அவளது முலைக் காம்புகளை நன்றாக கசக்கி உருட்டிக்கொண்டு வாய்க்குள் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தோம். இதனிடையே அவனது லெக்கின்ஸ் வழியாக எனது கைகள் கீழே உள்ள புண்டை மேட்டை தொட நெருங்கினேன். ஜட்டி உள்ளே கைவிடும் போது டக்கென்று கைகளை பிடித்துக்கொண்டாள். அவளுக்கு வாய்ச் சண்டையில் மூச்சு விடக்கூட முடியாத நிலை இருந்தது. உடனடியாக அவள் சற்று விலகி மூச்சு வாங்கினாள் அவளது கைகள் அது கையை கீழே பிடித்தமாதிரி தான் இருந்தது. மீண்டும் நான் அவள் உதட்டுடன் சண்டை போட வாயை அவள் வாயோடு சேர்த்து வைத்தேன். மீண்டும் எங்களது வாய்ச்சண்டை துவங்கிய நிலையில் நான் சற்று பலம் கொண்டு எனது கைகளை ஜட்டிக்குள்ளே கொண்டு சென்றேன் அவளது புண்டையிலிருந்து விந்து வெளியேறி இருப்பது நன்றாக என்னால் உணர முடிந்தது ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சுத்தமாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். நான் இப்பொழுது அவளது கன்னங்களை முத்தமிட்டு கழுத்து வழியாக கீழ்நோக்கி முலைகள் மீது சுடிதாரோடு சேர்த்து வாயை வைத்தேன். எனது தலையை நன்றாக அழுத்தி முலையோடு சேர்த்து பிடித்துக்கொண்டாள். கீழே இருந்து கைகளை எடுத்து சுடிதார் பெட்டிக்கொட்டோடு மேலே தூக்கினேன் அவளது முலைகள் எனது கண்களுக்கு முதல் முறையாக தரிசனம் கொடுத்தது. பார்த்தவுடனே வாயில் போட்டுக்கொள்ளும் திருநெல்வேலி அல்வா போல பளபளவென அருமையாக இருந்தது. நான் உடனடியாக எனது வாயை அவளது முலையின் மீது வைத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். (பால் வராதுன்னு உங்களுக்கு தெரியும்) கன்னிப் பெண் முலையில் வாய்வைத்து கடித்துக் குதறிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள் பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி அவளது தொப்புளில் நாக்கை உள்ளே விட்டு வட்டமிட்டு நாக்கினால் தொப்புளை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். முட்டி போட்ட நிலையில் நான் அவளது தொப்புளையும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் எனது தலையை நன்றாக பிடித்து அளித்துக்கொண்டிருந்தாள் இது அவளுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று எனக்கு தோன்றியது. அவள் சுகத்தில் மூழ்கி இருந்த நிலையில் லெகின்ஸ்சோடு சேர்த்து அவளது ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன் இதை எதிர்பார்க்காத அவள் சற்று உணரும் நிலையில் எனது வாயை அவளது விந்து கசிந்து புண்டை மீது வைத்து விந்துவை உறிய ஆரம்பித்தேன். கன்னிப்பெண் புண்டை மனம் விந்துவின் வாசத்துடன் சேர்த்து என்னை சொர்க்கத்திற்கு அழைத்துச் சென்றது. நான் அவளது பிங்க் நிற இதழ்களில் வாய் வைத்து ஊழியம் போது அவள் எனது தலையை நன்றாக அழித்துக் கொண்டாள் சற்று நேரத்திலேயே கால்களை விரித்து எனக்கு சுலபமாக இருக்க வழிவகை செய்தால் இப்பொழுது அவளது முழு புண்டையும் எனது வாய்க்குள் சென்றது. வேகமாக அவள் இயங்கு துவங்கினாள் எனது தலையை நன்றாக அழுத்திக் கொண்டாள் அவள் உச்சமடைய போகிறாள் என எனக்கு தெரிந்தது நான் எனது நாக்கினை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டுவிட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.  அவள் வேகமாக முனகிக்கொண்டு எனது தலையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டே முழு விந்துவையும் எனது வாய்க்குள் கொட்டி தீர்த்தாள். மூச்சுக்கூட விடமுடியாமல் அந்த முழு கன்னி பெண் விந்துவையும் குடித்து முடித்து சற்று இளைப்பாறினேன். அவளின் மேலே நிமிர்ந்து பார்த்தேன் வெட்கத்தில் அவள் சிரித்தாள் மீண்டும் மேலே வந்து அவளது உதட்டில் முத்தங்கள் பதித்தேன் அவளும் அவளது விந்து சுவையை குடித்து மகிழ்ந்தாள். நான் இப்பொழுது எனது பேண்டின் ஜிப்பை கழட்டி அவளது கைகளை கீழே கொண்டு சென்றேன் அவள் எனது சுன்னியை கெட்டியாகப் பிடித்துக் கொண்டால்.  எனக்கு அது சற்று வலியை தந்தாலும் சந்தர்ப்பத்தை விடமுடியாமல் வலியை பொறுத்துக் கொண்டேன். அவளிடம் முட்டி போட கூறி உதட்டை கடித்தேன் அவளும் மறுக்காமல் முட்டிபோட்டுக்கொண்டு எனது சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் சுன்னியில் முத்தம் கொடு என்று கேட்டேன் அவள் சற்று தயக்கத்துடன் முத்தம் கொடுத்தாள் முழு சுன்னியையும் வாயில் வைத்து லாலிபாப் சாப்பிடுவதுபோல் சாப்பிட சொன்னேன் அவள் மறுத்தாலும் நான் அவளது வாயை பிடித்து திறக்க வைத்து சுன்னியை முழுமையாக வாய்க்குள் திணித்தேன் சற்று திகைத்து அவள் சுன்னியின் சுவை கண்டு அவளாகவே ஊம்பத்தொடங்கினாள். கைதேர்ந்த தேவடியா போல சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவளது தலைமுடியை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக பொழுது வாயில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 15 நிமிடங்கள் அருமையாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் எனக்கு விந்து வருவது போல் உணர்ந்தேன். வேகமாக வாயில் ஒத்துக்கொண்டே அவளது அடித்தொண்டையில் முழு விந்துவையும் இறக்கினேன். இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத அவள் முழு விந்துவையும் குடித்து அதன் சுவையே அறிந்தால். அவளுக்கு இது பிடித்திருக்க என்ன எதுவும் சொல்லாமல் மீண்டும் எனது சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு இது புது அனுபவமாக இருந்தது. பின்னர் அவள் செல்போன் அழைப்பு வர நாங்கள் இருவரும் சுய நினைவு திரும்பி எங்களது ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு இருவரும் விலகி நின்றோம். செல்போனில் அவளது குடும்பத்தினர் ஊருக்கு சென்று சேர்ந்ததாக தெரிவித்தனர். அவள் செல்போனில் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது பின்னாலிருந்து சுடிதாரைத் தூக்கி ஒரு முலைகளோடு விளையாட ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் எனது சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்த நிலையில் அவ்வளவு லெகின்ஸ் பேட்டை ஜட்டியோடு சேர்த்து முழுவதுமாக கழட்டி விட்டேன் பின்னர் உன்னை திரும்பி நிற்க வைத்து முலைகளில் வாய் விழித்தேன் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். செல்போனில் பேசி முடித்த பின்னர் அவளது சுடிதாரை கழட்டி முழு நிர்வாணமாக அவளை முதல் முறையாக பார்த்தேன். இருவரும் கட்டிக்கொண்டு சற்று நேரம் விளையாடி கொண்டிருந்தோம். இப்பொழுது எனது சுன்னியை அவளது கன்னி புண்டை அருகே கொண்டுவந்து இதழ்களில் வைத்து விளையாட துவங்கினேன். அவள் சற்று தயக்கத்தோடு இருப்பதை உணர்ந்தான் அவளது வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே எனது சுன்னியை கன்னி புண்டைக்குள் விட முயற்சித்தேன். அது சற்று இறுக்கமாக உள்ளே சென்றது. விடாமல் மேலும் சற்று அழுத்தி உள்ளே விட்டேன் இப்பொழுது அவள் என்னை தள்ளி விட முயற்சி செய்தால் இருந்த போதிலும் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சிக் கொண்டே வேகமாக ஒரு குத்து குத்தி எனது முழு சுன்னியையும் அவளது புண்டைக்குள் இறக்கினேன். அவள் கத்த முடியாமல் கண்களிலிருந்து கண்ணீர் கொட்ட ஆரம்பித்தது பின்னர் சற்று மெதுவாக உள்ளே வெளியே என எனது சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்த பொழுது அவளுக்கு வலி சுகமாக மாறி எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தர ஆரம்பித்தாள் இப்பொழுது அவள் என் மீது ஏறி புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி  மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். இந்த நிலையில் அவளது முலைக்காம்புகள் சற்றும் ஆடாமல் கூர்மையாக நின்றது நான் அதை பிடித்து விளையாடிக் கொண்டே வேகமாக இடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து எனது சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் இந்த நிலையில் அவள் இருந்த சுகம் கண்டதாக கூறினார். சுமார் 20 நிமிடங்கள் எங்களது இந்த ஆட்டம் தொடர்ந்தது. இந்த நிலையில் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விந்து தெரிக்க  விட்டாள். எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்ததால் வேகமாக ஆட்டி விட்டு சுன்னியை உருவி அவளது வாய்க்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன் இதைப் புரிந்து கொண்ட அவள் சுன்னியை வாயில் வாங்கிகொண்டு வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தாள். எனது முழு விந்துவையும் அவள் வாயில் வடித்துவிட்டு முழு சுன்னியையும் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அவளது புண்டையிலிருந்து ரத்தம் கன்னித்திரை கிழிந்து வழிந்தது அதை விஸ்பர் கொண்டு துடைத்து விட்டாள். பின்னர் இருவரும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு நான் எனது வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.
சரி கன்றுக்கு வலை விரிக்க எவ்வாறு  பசு சிக்கியது என்று பாகம் 2ல் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு