கதை வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம், இது ராஜா இங்கே ஒரு குட்டிக் கணவனின் கதையுடன். முதலில், எனது கதைகளுக்கு உங்கள் பல விருப்பங்களுக்கும் மதிப்புமிக்க பின்னூட்டங்களுக்கும் அனைத்து  வாசகர்களுக்கும் மிக்க நன்றி . ன
என்னைப் பற்றி: நான் 26 வயது ராஜா, 5.9″ உயரம், தென்னிந்திய நிறம், அகன்ற தோள்பட்டை மற்றும் உடலை சிற்றின்பமாக சுவைக்கும் திறன் கொண்ட ஒரு சாதாரண உடல். நான் இந்தியாவின் தூய்மையான நகரங்களில் ஒன்ற சேர்ந்தவன், ஆனால் தற்போது பெங்களூரில் பணிபுரிகிறேன் (இதில் அனைத்து வகையான குஞ்சுகளும்/அத்தைகளும் உள்ளன).
அனன்யாவின் வாயில்‌ கஞ்சி சுமைகளை சுட்டுவிட்டு கதையைத் தொடர்கிறேன். அவள் உதடுகளைத் துடைத்துக்கொண்டு திருப்தியாக என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் நகர்ந்து தன் கணவன் ஷ்யாமை முத்தமிட்டாள். பின்னர் ஷியாம் காரை கஸ்தூரி நகர் அருகே உள்ள அவர்களது அடுக்குமாடி குடியிருப்புக்கு ஓட்டிச் சென்றார்.
காரில் இறங்கி லிப்டில் ஏறினோம். நாங்கள் லிப்டில் இருந்த போது, ​​நாங்கள் மூவரும் முழு அமைதியில் இருந்தோம். குழந்தையைப் பற்றிக் கேட்டேன். அனன்யாவின் தோழி வீட்டில் குழந்தையை இறக்கிவிட்டதாக சொன்னார்கள். அவர்கள் அனைவரும் திட்டமிட்டுள்ளனர் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
ஷ்யாம் லிஃப்ட் பட்டனில் 5ஐ அழுத்தினான். 5 வது மாடியில், அனைத்து அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளும் நான்கு தீவிர மூலைகளிலும் கதவுகளுடன் இருந்தன. ஷ்யாம் கதவைத் திறந்தான். பிளாட் ஆடம்பரமாக இருந்தது, ஒரு சாய்வு சோபா மற்றும் நீண்ட ஹாலின் மூலையில் ஒரு பெரிய ஹோம் தியேட்டர்.
ஷ்யாம் எங்கள் பின்னால் கதவை மூடியதும், அனன்யாவின் இறுக்கமான டி-ஷர்ட்டின் மேல் பெரிய குடங்கள் இருப்பதைக் கண்டு என் தண்டு மீண்டும் உயர்ந்தது. நான் நேரத்தை வீணாக்கவில்லை. நான் டி-ஷர்ட்டைப் பிடித்து அனன்யாவை டிவி பக்கத்து சுவரில் தள்ளினேன்.
நான் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் காட்டுத்தனமாக என் உதடுகளை உறிஞ்சி, என் வாய்க்குள் நாக்கை செலுத்தினாள். எங்கள் மூக்கு ஒன்றுடன் ஒன்று மோதிக் கொண்டு அவள் மூச்சுத் திணறிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உதடுகளையும் நாக்கையும் சுவைத்தேன்.
நாங்கள் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது, ​​ஷ்யாம் சோபாவில் அமர்ந்து எங்களைப் பார்த்தான். நான் அனன்யாவை முதுகில் சுவரில் தள்ளி முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன். முத்தம் தொடர்ந்தது, அவள் திரும்பி, என்னை சுவரில் தள்ளி, என் உதடுகளைத் தொடர்ந்து சாப்பிட்டாள்.
இறுக்கமான ஜீன்ஸ் பேண்டிற்கு மேல் அவளது பெரிய சூத்துக்குக் கீழே என் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு, அவளது கால்களால் உறுதியாகத் தூக்கினேன். அது ஒரு நீண்ட முத்தம், ஒரு ஈர முத்தம். அவள் கனமாக இருந்தாள். வெற்று முகத்துடன் எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த அவள் கணவனுக்குப் பக்கத்தில் இருந்த மென்மையான மெத்தை சோபாவில் அவளை மெதுவாக அமர்த்தினேன்.
அவள் விழித்தெழுந்து, அவளது பெரிய பால் போன்ற டேங்கர் முலைகள் என் வயிற்றில் கடுமையாக நசுக்கப்பட்டு, அவள் தலையை என் மார்பில் வைத்து என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். என் பேண்ட்டில் எனக்கு ஒரு பெரிய விறைப்பு இருந்தது. நான் அவளது குண்டான கன்னங்களை முத்தமிட்டு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு காதை உறிஞ்சுவதற்காக உதடுகளை அசைத்தேன். என் உதடுகளும் நாக்குகளும் அவள் காதுகளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்த போது, ​​அவள் மெல்லிய முனகலைக் கொடுத்தாள். என் கைகள் பிரமாண்டமான பால்போன்ற மார்பகங்களை வேகமாக எட்டின. நான் அனன்யா மீது என் கண்களை வைத்தது முதல் அவர்கள் என்னை தொந்தரவு செய்தனர்.
அவள் தன் கணவன் இருப்பதைப் புறக்கணித்தாள், அவள் உடலை நான் சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் பணிவாக பதிலளித்தாள். மென்மையாகவும் உறுதியாகவும் இருந்த இறுக்கமான டி-ஷர்ட்டின் மேல் அவளது பூப்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். தலைக்கு மேல் இருந்த அவளது டி-சர்ட்டை கழற்றினேன். அவளது கனமான வெள்ளை நிற டேங்கர் பூப்ஸ் கறுப்பு பிராவின் கூண்டில் இறுகப் பற்றிக் கொண்டது.
ப்ரா பெரிய பிரம்மாண்டமான மார்பகங்களின் ஒரு சிறிய தோலை மட்டும் மறைத்து இருந்தது. என் இரு கைகளாலும் இரு மார்பகங்களையும் பிடித்து பலமாக அழுத்தினேன். நான் என் முகத்தை பிளவுகளுக்கு மேல் தோண்டி, அவளது தோலை மணம் செய்து, அவளது மார்பின் தோலை உறிஞ்சினேன். நான் என் தலையை மென்மையான வயிற்றில் நகர்த்தி, தொப்பை பொத்தானை நக்க என் முகத்தை தோண்டி எடுத்தேன்.
என் நாக்கு அவளது தொப்பையால் கிண்டல் செய்யும் போது, ​​அவள் என் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து, என் நாக்கை விளையாட கட்டாயப்படுத்தினாள். என் கைகள் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் பேன்ட்டின் மேல் பெரிய பந்துகளை அழுத்தி சூத்தை பிடித்தது.
அவளது பால் பூப்களை இறுகப் பிடித்திருந்த பிராவை இழுத்தேன். சொர்க்கம்! இரண்டு பெரிய வெள்ளை பால் டேங்கர்கள் நிமிர்ந்த கருமையான முலைக்காம்புகளுடன் வெளியே குதித்தன. நான் அவளை சோபாவில் தள்ளினேன், அவளுடைய கணவன் அவள் தலைக்கு அருகில் அமர்ந்திருந்தான்.
நான் அவள் மேல் ஏறி அந்த பெரிய மார்பகங்களை பிடித்தேன். என் வாய் இரண்டு மார்பகங்களையும் பசியுடன் உறிஞ்சியது. நான் அவளது மார்பகங்களை முத்தமிட்டு, நக்கி, சாப்பிட்டேன். புள்ளியான முலைக்காம்புகளின் மேல் ஒரு வட்ட வட்ட வடிவில் என் நாக்கை நகர்த்தினேன்.
அவள் தன் கணவனின் மடியில் ஓய்வெடுக்க தலையை நகர்த்தினாள். நான் அவளது கவர்ச்சியான கால்களில் இருந்து இறுக்கமான ஜீனை அவிழ்த்து இழுத்தேன். அவள் ஒரு பெரிய வட்டமான சூத்துடன் ஒரு கவர்ச்சியான ஜோடி தொடைகளைக் கொண்டிருந்தாள். நனைந்திருந்த பேன்டியின் மேல் புழையைத் தொட்டேன்.
நான் அவளது பேண்டியின் வாசனையை உணர்ந்து அவள் கால்களில் இருந்து பேண்டியை வெளியே எடுத்தேன். அவளின் கவர்ச்சியான தொடைகளுக்கு இடையே என் முகத்தை தோண்டி அவள் தொடையின் ஓரத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளின் மேல் முனையில் முத்தமிட மெதுவாக நகர்ந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து “என்னை நக்கு ராஜா” என்றாள்.
நான் என் நுனி நாக்கை ஒரு கிண்டல் முறையில் புழை முழுவதும் துலக்கினேன். அவள் இடுப்பை உயர்த்தி, பெரிய மூச்சு மற்றும் முனகல்களுடன் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் என் தலையைப் பிடித்து என்னைத் தன் பெண்மைக்குள் தள்ளினாள். நான் என் விரல்களால் அவளது உதடுகளை பிரித்து அவள் உதடுகளால் என் உதடுகளை பூட்டினேன்.
என் தட்டையான நாக்கால் அவளது மெல்லிய முனகலின் இன்பமான ஒலியுடன் வேகம் பொருந்தியது. நான் அவளது புழையை நீண்ட நேரம் நக்கி, உப்பு, வியர்வை, மணம் கொண்ட கஞ்சியை சுவைத்தேன். நான் இப்போது என் கால்சட்டை வெளியே கிழிந்து கொண்டு காட்டு இருந்தது.
நான் விழித்தேன், என் பேன்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்தேன். நான் ஷ்யாமைப் பார்த்தேன், அவன் டிக் அவுட் சிறியதாக இருந்தது. நான் மெல்ல பிடித்து, அதை அசைத்து, ஷ்யாம், “வா?” என்று கேட்டான். அவர் தலையசைத்தார். என் பூல் தடி போல் ஆட, அனன்யா தன் கண்களை என் மெல்ல மீது பூட்டி இருந்தாள்.
நான் அனன்யாவின் கால்களைப் பிடித்து, அவளை நாய் பாணியில் மாற்றினேன். அவள் கணவனின் மடியில் தன் தலையை வைத்தாள், அவள் வாய் அவனது நிமிர்ந்த பூலிலிருந்து அங்குல தூரத்தில் இருந்தது. எச்சில் நனைந்த கைகளால் அவளது புழையை தடவி மசாஜ் செய்தேன். நான் மெல்ல தலையை ஈரமான, விரிந்த அவளது உதடுகளின் மேல் தேய்த்தேன்.
நான் அவளது பெரிய சூத்து கன்னங்களைப் பிடித்து, அனன்யாவின் அலறலுடன் என் தடியை அவளது புழைக்குள் ஆழமாக செலுத்தினேன். நான் ஒரு மெதுவான தாள முறையில் என் டிக் அவள் புண்டை மற்றும் வெளியே சென்றது. நான் அனன்யாவிடம் கேட்டேன், “நீங்கள் அதை அனுபவிக்கிறீர்களா? என் பூல் எப்படி இருக்கு??
அவள் முனகல்களுடனும் கனத்த சுவாசத்துடனும் அமைதியாக இருந்தாள். நான் மெல்ல வெளியே இழுத்தேன். அவள் திரும்பி “என்ன நடந்தது?” என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன், “உன் கணவருடன் நான் உன்னைப் புணர வேண்டுமா?” அவள் என்னிடம், “ஆமாம், ராஜா, நீ என்னைக் ஓக்க வேண்டும்” என்றாள்.
நான் அவளிடம் மீண்டும் கேட்டேன், “உங்களுக்குள் என் டிக் தேவையா?” அவள் என்னிடம் சொன்னாள், “ஆம், எனக்குள் அந்த பெரிய டிக் வேண்டும். முன்னெப்போதும் இல்லாத மாதிரி மதன் என்னை அடி.’ என் டிக் இப்போது மிகவும் கடினமாக இருந்தது. நான் அனன்யாவின் முதுகில் என் கையை வைத்து, அவள் கணவனின் நிமிர்ந்த டிக் உறிஞ்சும் வாயால் அவளை மேலும் கீழே தள்ளினேன்.
நான் அவளை என் பந்துகளால் கடுமையாக அடித்தேன், அவள் சூத்தை ஒரு பெரிய சக்தியுடன் அடித்தேன். நான் அவளது புழையிலிருந்து அவளது கஞ்சியின் சத்தத்துடன் அவளது புழையைத் துளைத்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவளது சூடான அவளது உள்ளே குவியும் வரை அவளை இடித்தேன்.
இந்த அமர்வுக்குப் பிறகு, நாங்கள் அவர்களின் படுக்கையறையில் ஓய்வெடுத்தோம். ஷ்யாமும் நானும் இருபுறமும் நடுவில் அனன்யா தூங்கினாள். சிறிது ஓய்வுக்குப் பிறகு. அவள் என் மெல்ல பிடித்து, என் கொட்டைகளை மசாஜ் செய்தாள். என் பூல் மீண்டும் தயாராக இருந்தது. அவள் என் மேல் ஏறினாள். அவள் என் பூலை அவளுக்குள் நிலைநிறுத்தி அரேபிய குதிரையைப் போல என்னை சவாரி செய்தாள்.
அனன்யாவுடன் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். ஷ்யாம் பின்னர் எனக்கு போன் செய்து அவள் எனக்கு பைத்தியம் என்று சொன்னான். அவன் மனைவி என் பூல் பைத்தியமாக மாறுவதைப் பார்த்து பொறாமை கொண்டான். அனன்யாவின் வாழ்க்கையிலிருந்து என்னை காணாமல் போகச் சொன்னார்.
இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள். ஷ்யாமுக்காக அவளை தவிர்த்தேன். சில வாரங்களுக்குப் பிறகு, ஷ்யாமின் அழைப்பைப் பற்றி அவளிடம் சொன்னேன்.
கதைக்கு வருகிறேன், ஷ்யாம் பாண்டே தன் மனைவி அனன்யாவை மயக்குவதற்காக எனக்கு மெயில் அனுப்பினார். அவரது மின்னஞ்சல் பற்றிய கூடுதல் விவரங்களைப் பற்றி விவாதிக்க, Hangout க்கு மாற்றினோம்.
பள்ளி செல்லும் மகனுடன் அனன்யா பாண்டேவை திருமணம் செய்து கொண்டு மகிழ்ச்சியாக இருந்தார். ஷியாமுக்கும் அனன்யாவுக்கும் திருமணமாகி 10 வருடங்கள் ஆகிறது. அனன்யா பாண்டே, தொழிலில் விரிவுரையாளர், அடிப்படையில் திருமணத்திற்கு பிறகு பெங்களூரில் குடியேறினார்.
ஷ்யாம் தனது அதிகாரப்பூர்வ சுற்றுப்பயணத்தின் போது அனன்யாவை சந்தித்தார் மற்றும் முதல் பார்வையில் காதலித்தார். ஷ்யாம் அனன்யாவையும் அவளது பெற்றோரையும் திருமணத்திற்கு சம்மதிக்க வைத்தான். திருமணத்திற்குப் பிறகு, அவர்கள் வார இறுதி விருந்துகள், சாராயம் மற்றும் உலகின் பல்வேறு பகுதிகளுக்கு நிறைய சுற்றுப்பயணங்கள் மூலம் தங்கள் வாழ்க்கையை விளிம்பில் அனுபவித்தனர்.
குழந்தை பிறந்த பிறகு, வேடிக்கையான பகுதி அவர்களின் வாழ்க்கையில் இருந்து மறைந்துவிட்டது. நாட்கள் ரோபோவாக ஓடிக்கொண்டிருந்தது. இறுக்கமான இலக்குகளுடன் விற்பனையின் தலைவராக இருந்ததால் ஷ்யாம் மன உளைச்சலுக்கு ஆளானார். இந்த நாட்களில் உத்தியோகபூர்வ சுற்றுப்பயணங்கள் சுவாரஸ்யமாக இல்லை.
அனன்யா கல்லூரி வேலை மற்றும் குழந்தை நிர்வாகத்தில் மிகவும் பிஸியாக இருந்தார். ஷ்யாம் பெரும்பாலும் கிடைக்காததால் அவள் வாழ்க்கையில் விரக்தியடைந்தாள். வீட்டில் இருந்தபோது வாக்குவாதங்களும் சண்டைகளும்.
ஷ்யாம் உடலுறவு திருப்திகரமாக இருப்பதைக் கண்டார், மேலும் அனன்யா களமிறங்க வேண்டிய நேரத்தில் ஒத்துழைக்கவில்லை. ஷ்யாம் சிற்றின்பத்தையும் மூடூகளையும் உண்டாக்கும் ஒரு விஷயத்தைக் கண்டுபிடித்தான். விஷயம் என்னவென்றால், அவரது மனைவி பொது இடங்களில் அந்நியர்களால் கேலி செய்யப்படுவதைப் பார்த்தார்.
பசியால் வாடும் ஆண்கள் அனன்யாவின் கவர்ச்சியான சொத்துக்களை வெறித்துப் பார்க்கும் போதெல்லாம், அவர் மிகவும் சிரமப்பட்டார். ஒவ்வொரு நாளும் வெவ்வேறு நபர்களால் தனது மனைவியை அடித்து நொறுக்குவதைப் பற்றிய எண்ணங்களால் அவர் நடுங்கத் தொடங்கினார்.
அவர் தனது பாலியல் வாழ்க்கையை மீண்டும் சிலிர்ப்பாக மாற்றுவதற்கான வழிகளை ஆராய்ந்தார். ஆய்வு செய்யும் போது, ​​அவர் மனைவி இடமாற்றம் மற்றும் வோயுரிசம் ஆகியவற்றைக் கண்டார்.
ஷ்யாம் தன் மனைவியின் ஹேங்கவுட் ஐடியைக் கொடுத்து அவளை மயக்கிவிடச் சொன்னார். நான் அவளை மிகவும் முயற்சி செய்து மயக்கினேன், அது எனக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் ஆனது. ஆனால் எனக்கும் ஷ்யாமுக்கும் இடையே நடந்த அனைத்து விவாதங்களும் அவருடைய மனைவிக்குத் தெரியும் என்பதை அறிந்து நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். என் கதைக்குப் பிறகு, அனன்யாதான் என்னிடம் யோசனை சொன்னாள், ஷ்யாமிடம் யோசனை சொன்னாள்.
அவர் என்னுடன், அனன்யா மற்றும் அவருடன் ஒரு ஹேங்கவுட் குழுவை உருவாக்கினார். நாங்கள் ஒரு இரவு முழுவதும் காட்டு அரட்டைகள் மற்றும் வீடியோ அழைப்புகள். அன்று இரவு எனக்கு அனன்யா மற்றும் ஷ்யாமின் வாட்ஸ்அப் எண் கிடைத்தது. அடுத்த நாள் நாங்கள் மூவரும் வாட்ஸ்அப் குழுவில் பாலியல் அரட்டைகள் மற்றும் பங்கு வகித்தோம்.
அதே வார இறுதியில் மது அருந்த சந்திக்க முடிவு செய்தோம். அவர்கள்  ஸ்கைப் லவுஞ்ச், யுபி சிட்டி, ஆடம்பரமான பப் ஆகியவற்றை முன்பதிவு செய்திருந்தனர். நான் குறிப்பிட்ட நேரத்தில், மாலை 8 மணிக்கு இடத்தை அடைந்தேன்.
ஸ்கைப் என்பது ஆடம்பரமான ஒளிரும் விளக்குகள், நகரத்தின் அழகிய காட்சியுடன் கூடிய இசை மற்றும் வேடிக்கைக்கான சூழலைக் கொண்ட ஒரு அழகான லவுஞ்ச் ஆகும். ஷ்யாமும் அனன்யாவும் அமர்ந்திருந்த வட்ட மேசைக்கு நடந்தேன். உட்காரும் முன் எங்களை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டோம்.
நான் அனன்யாவுக்கும் ஷ்யாமுக்கும் நடுவில் அமர்ந்தேன். இருவரும் வட இந்தியாவை சேர்ந்தவர்கள் என்பதால் ஹிந்தியில் பேச ஆரம்பித்தேன். அனன்யாவின் தமிழை பார்த்து வியந்தேன். அவள் சரளமாக இருந்தாள். தமிழில் பேச ஆரம்பித்தோம். அனன்யா என் சிறு நகைச்சுவைகளுக்குச் சிரிக்கும் போதெல்லாம் ஷ்யாம் என்னைப் பார்க்கும்போது எனக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது.
அனன்யா, பால் ராணியை விவரிக்கிறேன். அனன்யா மிகவும் நேர்மையாகவும் தோராயமாகவும் இருந்தாள். 5.6′ உயரம். அவளுக்கு பூனைக் கண்கள், கூர்மையான மூக்கு மற்றும் அடர்த்தியான உதடுகள் இருந்தன. அனன்யா வட்டக் கண்ணாடி அணிந்திருந்தாள், அவள் காதில் பெரிய காதணிகள் தொங்கிக்கொண்டிருந்தன. அவள் ஆரோக்கியமான உடல், பரந்த தோள்கள் மற்றும் சதைப்பற்றுள்ள மார்பகங்களைக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு ஒரு கவர்ச்சியான கழுதை இருந்தது.
அனன்யா ஸ்லீவ்லெஸ் டி ஷர்ட்டும் டைட் ஜீன்சும் அணிந்திருந்தாள். அவள் ஒரு பஞ்சாபி பெண் போல இருந்தாள். அவள் ஒரு அழகான புன்னகையுடன் இருந்தாள், அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது. என் கண்களால் அவளது சதைப்பற்றுள்ள மார்பில் இருந்து நகர முடியவில்லை, அதை அவள் கவனித்து வெட்கத்துடன் புன்னகைத்தாள்.
நாங்கள் காக்டெய்ல் மற்றும் சிற்றுண்டிகளை ஆர்டர் செய்தோம். நாங்கள் மூவரும் எங்கள் வாழ்க்கையின் காட்டுப் பகுதிகளைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். பேச்சுக்கள் எங்கள் முதல் செக்ஸ் அனுபவம் என்ற தலைப்புக்கு நகர்ந்தன. அனன்யா தனது முதல் உடலுறவு தனது பட்டப்படிப்பு முதல் ஆண்டில் தனது வகுப்பு தோழியுடன் நடந்ததாக தெரிவித்தார்.
அனன்யாவும் அவளது வகுப்பு தோழியும் வகுப்பறையில் தங்களுடைய தோழிகளுடன் நின்று வாட்ச் செய்தார்கள். நான் கடவுளுக்கு நன்றி சொன்னேன், ஏனென்றால் இது என் வாழ்க்கையில் நான் சந்திக்கும் காம ஜோடி. பார்ட்டியை மூடுவதற்கு முன் இரவு 1 மணி வரை பேசினோம், பேசினோம். அனன்யா என்னைப் பிடித்துக் கொண்டு, பார்க்கிங் நோக்கிச் செல்லும்போது என் ஆதரவைப் பெற்றாள்.
ஷ்யாம் என்னை காரின் பின்பகுதியில் ஏறுமாறு சைகை காட்டி கண் சிமிட்டினான். அனன்யா காரின் பின்புறம் அமர்ந்து என்னை இழுத்து தன் அருகில் அமர வைத்தாள். ஷ்யாம் டிரைவர் சீட்டில் அமர்ந்து பின் இருக்கையை பார்க்க நடு கண்ணாடியை சரி செய்து எஞ்சினை ஸ்டார்ட் செய்தான்.
நானும் அனன்யாவும் ஒருவரையொருவர் காமம் நிறைந்த கண்களுடனும் ஆழமான மூச்சுடனும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் நெற்றியில் இருந்து என் நடுவிரலை நகர்த்தினேன், மெதுவாக மூக்கு மற்றும் இறுதியாக ஜூசி உதடுகளுக்கு மேய்ந்தேன். அவள் வாயைத் திறந்து, என் கையைப் பிடித்து, என் நடுவிரலை உணர்ச்சியுடன் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் முகத்தை என் கைகளால் கவ்வினேன், அவள் பசியுடன் என் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். எங்களின் நீளமான மூக்குகள் ஒன்றுடன் ஒன்று மோதி அனல் காற்றை சுவாசித்தன. கடவுளே, பிட்ச் இரவில் காரை ஓட்டும் கணவனும், என்னைப் போன்ற ஒரு அந்நியனை முத்தமிடும் மனைவியும், சொர்க்கமே!
அதிவேகமாக வந்த காருக்கு இடையூறு ஏற்படாமல் காரின் பின்புறம் காட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். ஷ்யாம் சட்டென்று காரை நிறுத்திவிட்டு மனைவியின் பசி முத்தத்தைப் பார்த்துக்கொண்டு அமர்ந்தான். பின்னர் அவர் தனது பேண்ட்டை வெளியே இழுத்து, அதைத் தடவ ஆரம்பித்தார். அனன்யா அவசரமாக என் பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்க்க, நான் என் பேண்டை இறக்கினேன்.
அவரது குகைக்குள் காத்திருந்த பாம்பு வெளியே குதித்தது. அனன்யா அதை தன் இரு கைகளாலும் பிடித்து டிக் மீது துப்பினாள். அவள் குனிந்து டிக் தலையின் நுனியை நாக்கால் வட்ட இயக்கத்தில் நக்கி கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தாள். ஷ்யாம் என்னை முறைத்தபடி தன் தண்டை வருடிக் கொண்டிருந்தான்.
ஷ்யாம் பின் இருக்கையில் ஏறி அனன்யாவின் அருகில் அமர்ந்தான். பின் இருக்கையில் கூட்டமாக இருந்தது, நாங்கள் வியர்க்க ஆரம்பித்தோம். அனன்யா என் தண்டை அடிக்க ஆரம்பித்து, சூடான எச்சில் நிரம்பிய வாயில் எடுத்துக்கொண்டாள். அவள் மிகவும் பசியுடன் என் குட்டியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் பெரிய கடினமான தண்டுடன் விளையாடும் போது என் பந்துகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அந்தத் தருணம் என்னை மிகவும் கொச்சைப்படுத்தியது, மேலும் என் படகோட்டி சுடப்படத் தயாராக இருந்தது. நான் அனன்யாவின் வாயில் இருந்து என் டிக் வெளியே இழுத்து நான் படகோட்டி இருக்கலாம் என்று அவளுக்கு சமிக்ஞை செய்தேன். அவள் அவசரமாக தன் வாயில் டிக் எடுத்து என் பந்துகளை மசாஜ் செய்தாள். ஓ, நான் சுட்டேன், அவள் என் படகோட்டியின் ஒவ்வொரு துளியையும் குடித்தாள்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு