வணக்கம், இதோ ராஜா. எனக்கு 26 வயது . நான் அன்வர், ராம், கார்த்திக், அபிஷேக் மற்றும் அலி என்ற 5 பேருடன் மூன்று BHK குடியிருப்பில் வசிக்கிறேன். இவர்கள் அனைவரும் வெவ்வேறு MNC நிறுவனங்களில் பணிபுரிகின்றனர். அன்வர், அலி, கார்த்திக் ஆகியோர் கோவையை சேர்ந்தவர்கள், அபிஷேக் மற்றும் ராம் ஆகியோரும் சென்னை சேர்ந்தவர்கள்.
எனக்கு  ராதா என்ற பள்ளி கால காதலி இருக்கிறாள். நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 6 ஆண்டுகளாக உறவில் இருக்கிறோம், அவள்  வேலை செய்கிறாள். அவளுக்கு 23 வயது, அவள் உருவம் 36 30 36. அவள் இருண்ட நிறத்தில் ஆனால் மிகவும் கூர்மையான அம்சங்களுடன் இருக்கிறாள். அவள் உயரம் 5 அடி 2 அங்குலம்.
நாங்கள் மிகவும் நல்ல செக்ஸ் வாழ்க்கை வாழ்ந்து வாழ்ந்தோம். அவள் எப்போதாவது என்னைப் பார்ப்பாள், சில சமயங்களில் நான் அவளை ஓக்கச் செல்வேன், அது வெகு தொலைவில் இல்லை. அவள் என் பிளாட்டுக்கு வரும்போது, ​​நான் ராதாவுடன் உடலுறவு கொள்ள அன்வரை ஹாலில் வசிக்கச் சொல்கிறேன். வாரத்தின் நடுப்பகுதியில் வேலை முடிந்த ஒரு நல்ல நாள், நாங்கள் அனைவரும் சாராயத்துடன் ஒரு வீட்டில் விருந்து நடத்த திட்டமிட்டோம்.
நான் ராதாவுடன் கழித்த வார இறுதி நாட்களில் இந்த பார்ட்டிகளை வாரத்தின் நடுப்பகுதியில் மட்டுமே செய்தேன். அதனால் நாங்கள் அனைவரும் அன்றைய தினம் நிறைய குடித்தோம். நாங்கள் அனைவரும் மிக உயரமாக ஹாலில் அமர்ந்திருந்தோம். எங்களில் சிலரை மிகவும் மூடுகளாக்கியது புகையின் விளைவு என்று நான் நினைக்கிறேன். லேப்டாப்பில் ஆபாசப் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தனர். அது சில இளம் வயதினரின் இந்திய ஆபாசமாகும். அது உண்மையில் சூடாக இருந்தது.
ஒவ்வொரு வார இறுதியில் ராதாவை ஃபக் பண்ணும்போது, ​​இரவில் அவள் சத்தம் கேட்கும் போது, ​​நான் ஏன் அதை ஆவலுடன் பார்க்கிறேன் என்று திடீரென்று அபிஷேக் கத்தினான். இந்த அறிக்கை மக்களின் ஆத்திரத்தையும் அனைத்து வகையான கருத்துக்களையும் வெளியே கொண்டு வர போதுமானதாக இருந்தது. ஒவ்வொரு வாரமும் நான் அத்தகைய கவர்ச்சியான பெண்ணை ஃபக் செய்வது போல, அவர்களுக்கும் அவளைப் போன்ற ஒருவரைப் பெற விரும்புகிறேன்.
அவள் உடல் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது. அவள் படுக்கையிலும் எல்லா வகையான பொருட்களிலும் எப்படி இருக்கிறாள்? நான் ஒரு ஹீரோவாக உணர்ந்ததால் இந்த விஷயங்களைக் கேட்டு நான் மிகவும் பெருமைப்பட்டேன். திடீரென்று என் போனில் ராதாவின் அழைப்பு வந்தது. அவளிடம் பேசுவதற்காக என் அறைக்கு செல்ல அங்கிருந்து எழுந்தேன். அவர்கள் என்னை கீழே பிடித்து ஸ்பீக்கர்போனில் ஹாலில் பேச சொன்னார்கள்.
இது எனக்கு ஒரு கிக் கொடுத்தது, ஏன் இல்லை என்று நினைத்தேன். அனைவரையும் அமைதியாக இருக்கும்படி கேட்டுவிட்டு மீண்டும் ஸ்பீக்கர் போனில் அழைத்தேன். அவளும் குடிபோதையில் இருந்தாள். வா என் புண்டை அழுத்தி என் யோனியை உறிஞ்சுவது போன்ற சூடான விஷயங்களை பேச ஆரம்பித்தாள். எனது பிளாட்மேட்கள் அவரது இன்ஸ்டாகிராம் சுயவிவரத்தைத் திறந்தனர்.
அவர்கள் அவள் பேசுவதைக் கேட்டு நடுங்க ஆரம்பித்தார்கள். அன்று இரவு அவள் மற்ற 5 பேரை திருப்திப்படுத்தியதால் அவர்கள் அதை ரசித்தார்கள், நானும் செய்தேன். இந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு, சில மாதங்கள் கடந்தன. மனைவி மற்றும் காதலியைப் பகிர்ந்துகொள்வது பற்றிய விஷயங்களைப் படித்துக்கொண்டிருந்தேன். இது என்னை கொச்சைப்படுத்தியது மற்றும் ராதா என் பிளாட்மேட்கள் அனைவரையும் கும்பல் பேங்கில் அடிப்பதைப் பற்றிய எண்ணங்களை நான் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கும் ஒரு இணைய நண்பர் கபில் இருந்தார், அவர் தனது காதலி ருச்சியின் படங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டார். நாங்கள் எங்கள் தோழிகளைப் பற்றி பேசினோம். அவர் மீண்டும் எனது பிளாட்டில் பார்ட்டி வைத்து எங்கள் தோழிகளை எனது பிளாட்மேட்கள் அனைவரையும் ஏமாற்றிவிடலாம் என்று திட்டம் போட்டார். அந்த திட்டத்தை நாங்கள் இருவரும் எங்கள் தோழிகளிடம் கூறவில்லை. ஆனால் அடுத்த வார இறுதியில் திட்டமிட்டிருந்தோம்.
நான் என் பிளாட்மேட்களிடம் சொன்னேன், அவர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர். எங்கள் கூடத்தை அலங்கரித்து சுத்தம் செய்து அனைத்து பொருட்களையும் எடுத்து வரச் சொன்னேன். நாங்கள் அனைவரும் உற்சாகமாக இருந்தோம். அது ஒரு வெள்ளிக்கிழமை இரவு சுமார் 8 மணி. நான் ராதா மற்றும் கபில் மற்றும் ருச்சிக்காக காத்திருந்தேன். வாசலில் மணி சத்தம் கேட்டது. நான் கதவை நோக்கி ஓடினேன்.
நான் 5 அடி மங்கலான நிறத்தில் மிகவும் மெலிந்த ஒரு கவர்ச்சியான பெண்ணைப் பார்க்கிறேன். இது ருச்சி, அவள் வெள்ளை மேல் வெள்ளை மற்றும் ஷார்ட்ஸ் போட்டிருந்தாள். கபில் அவள் அளவுகள் 32 30 32 என்று என்னிடம் சொன்னாள். அவள் சிரித்தாள், நான் அவளை வரவேற்று உள்ளே அழைத்தேன். நான் அவளை வசதியாக இருக்கச் சொன்னேன், அவள் எங்கு வேண்டுமானாலும் உட்காரச் சொன்னேன்.
நான் கபிலுடன் சமையலறையில் இருந்தேன், அவருடைய காதலியைப் பற்றி கேவலமாகப் பேசிக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று இன்னொரு மணி சத்தம் கேட்கிறது. நான் கபிலரிடம் சென்று கதவைத் திறக்கச் சொன்னேன். அது ராதா. என் சகா என்று அவளிடம் அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டான். ராதா மிகவும் இறுக்கமான கருப்பு சட்டை மற்றும் ஒல்லியான ஃபிட் ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள்.
ராதாவை ஃப்ளாட்டில் அனுமதித்த பிறகு என்னிடம் திரும்பி வந்து தனது பூலை காட்டினார். நான் சிரித்துக் கொண்டிருந்தேன், இன்றிரவு நாங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தோம். உணவுக்கு கொஞ்சம் பீட்சா மற்றும் பிரியாணி ஆர்டர் செய்திருந்தோம். நாங்கள் இப்போது பார்ட்டியை ஆரம்பித்திருந்தோம், இரவு 10 மணிக்கு மேல் ஆகிவிட்டது. சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
இரவு 1 மணிக்குள், எல்லா சாராயமும் முடிந்து, எல்லோரும் மிகவும் உயர்ந்தனர். பின்னர் நாங்கள் ஹூக்காவை புகைக்க ஆரம்பித்தோம், அது நம்மை காம உணர்விற்கு அழைத்துச் செல்லும். ஹாலில் ராதாவும் ருச்சியும் ஒன்றாக அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களின் உடைகள் சற்று தளர்ந்திருப்பதைக் காண முடிந்தது. அவர்கள் இப்போது புகைபிடித்தனர்.
நாங்கள் பால்கனியில் இருந்தோம், அவர்களைப் பற்றி சூடான விஷயங்களைப் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். எங்களில் சிலருக்கு பூலில் மூடு இருந்தது. நாங்கள் பிளாட்மேட்களிடம் சொன்னோம், சிறிது நேரத்தில் நீங்கள் தூங்கிவிடுங்கள், நாங்கள் எங்கள் தோழிகளுடன் தொடங்குவோம். என்ன நடக்கிறது என்று பார்ப்போம். அனைவரும் மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்து அமர்ந்தோம். லேசான இசை இருந்தது.
நான் ஒரு பக்கம் ராதாவும் மறுபக்கம் கபிலுடன் ருச்சியும் இருந்தேன். கபிலனும் ருச்சியும் முத்தமிடுவதைப் பார்த்த நான் ராதாவுடன் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவற்றை ராதாவிடம் காட்டினேன். நானும் சாய்ந்து ராதாவை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளும் பதிலளித்தாள். எப்பொழுது என் கைகள் அவள் பூப் மீது சென்று அவள் சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தது என்று தெரியவில்லை.
அவள் கீழே ஒரு கருப்பு கவர்ச்சியான பிரா அணிந்திருந்தாள். நான் வெள்ளை சதை மற்றும் பிளவு பார்க்க முடியும். நான் அவள் சட்டையில் என் கையை நுழைத்து பலமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். ருச்சியின் மேலாடை வெளியில் இருந்ததையும், கபில் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்ததையும் பார்த்தேன். நானும் அப்படியே செய்தேன். நான் அவளது ஜீன்ஸ் பட்டனை திறந்து ராதாவின் புழையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சட்டையில் இருந்த பட்டன்களை எல்லாம் திறந்தேன். நான் அவளுக்கு எல்லா விஷயங்களையும் செய்து கொண்டிருக்கும்போது அவள் இப்போது மனநிலையில் இருந்தாள், அவள் உடலை கவர்ச்சியாக நகர்த்தினாள். எங்கள் அருகில் வந்து அவளைப் பார்க்குமாறு அலிக்கு சைகை செய்தேன். அவர் எங்கள் அருகில் வந்து கடுப்பானார். பின்னர் அனைவரையும் ராதா மற்றும் ருச்சியின் அருகில் வந்து அந்த காட்சியை ரசிக்கும்படி சைகை செய்தார்.
நானும் கபிலும் ராதா மற்றும் ருச்சியுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்த போது, ​​மற்ற அனைவருமே பூல்களைக் கையில் வைத்துக்கொண்டு அதைத் தடவுவதைக் கண்டேன். ராதாவும் ருச்சியும் மிகவும் குடிபோதையில் இருந்தனர். மெதுவாக அன்வர் ராதாவின் தொடைகளில் கை வைத்து தடவினான். இது மற்றவர்களுக்கு நம்பிக்கையை அளித்தது.
அதனால் ராமும் கார்த்திக்கும் அவள் அருகில் வந்து அவளது தொப்புள் மற்றும் மார்பகங்களை தொட ஆரம்பித்தனர். இதற்கிடையில் ருச்சிக்கும் அப்படித்தான் நடந்தது. எல்லா ஆண்களும் இப்போது பெண்ணின் இரு உடலுடனும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர். சிறிது நேரத்தில் ராதாவும் ருச்சியும் நிர்வாணமாகி, அவர்களது உடைகள் அனைத்தும் வெளியேறின.
அன்வர் ராதாவின் புழையை உறிஞ்சுவதை பார்த்தேன். ராம் அவளது வலது மார்பையும், கார்த்திக் இடது மார்பையும் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தான். நான் ராதாவை விட்டுவிட்டு அங்கிருந்து எழுந்து ருச்சியிடம் சென்று கபிலரையும் தன் இடத்தை விட்டு ராதாவிடம் செல்லும்படி கூறினேன். நாங்கள் எங்கள் இடங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
ருச்சியின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் உடல் முழுவதும் என் கைகளை வைத்துக்கொண்டு பின்னால் சென்று அமர்ந்தேன். அபிஷேக் மற்றும் அலி நாங்கள் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சுகிறோம். நாம் ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொருவராக பெண்களை பலமுறை புணர்ந்தோம். தோழர்களும் தங்கள் முகங்கள் மற்றும் மார்பகங்களில் குவிந்தனர். சில மணிநேரங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் அனைவரும் தூங்கினோம்.
2 மணி நேரம் கழித்து நான் சிறுநீர் கழிக்க எழுந்தேன். ராமும் அலியும் ராதாவின் மார்பகங்களை வாயில் வைத்துக்கொண்டு தூங்குவதை நான் காண்கிறேன். அன்வர் ராதாவின் முகத்தைப் பார்த்து மெல்ல மெல்ல அவளை வருடிக் கொண்டிருந்தான். இந்தக் காட்சியைப் பார்த்ததும் எனக்கு மீண்டும் கொம்பு வந்தது. பிறகு நான் ருச்சியிடம் சென்று அவளை ஒரு வேசி போல் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்போது பாதி விழித்திருந்தாள், சத்தமாக முனகினாள். அவள் குரல் கபிலை எழுப்பியது, நான் ருச்சியை ஓத்துக்கொண்டே கண் சிமிட்டினேன். அவன் திரும்பி சிரித்துவிட்டு ராதாவிடம் சென்று அவளையும் கடுமையாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். ராதாவும் என்னைப் பார்த்தாள் ஆனால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை.
இது ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு வரை 2 நாட்கள் நீடித்தது, அனைவரும் தங்கள் இருப்பிடங்களுக்குத் திரும்பினர். அதன் பிறகு ராதா மீண்டும் என் பிளாட்டுக்கு வரவே இல்லை. நான் அவளை சமாதானப்படுத்த முயற்சிக்கிறேன். ஆனால் எனது நண்பர்கள் அனைவரும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள், சில சமயங்களில் அவர்கள் தங்கள் மனைவிகளையும் என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறார்கள்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு