வணக்கம் என் பெயர் ரகு. காலேஜ் முடிச்சிட்டு வீட்டில் சும்மா இருக்கேன். என் பக்கத்து வீடு ஒரு வருடத்திற்கு மேலாக காலியாக இருந்தது. அப்போது அந்த வீட்டிற்கு ஒரு ஆண்ட்டி புதிதாக குடி வந்தாள். அவள் பெயர் பத்மா அவளுடைய கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார்.
அவர்களுக்கு இரண்டு பெண்கள் அவர்கள் இருவருக்கும் திருமணம் முடிந்து கணவர் வீட்டுக்கு போய் விட்டனர். அதன் காரணமாக இப்போது பத்மா மட்டும் தனியாக அந்த வீட்டில் இருந்தாள். அடிக்கடி எங்கள் வீட்டுக்கு வருவாள். நான் முதல் முறை பத்மாவை பார்த்த உடனே அவளை ஓக்க வேண்டும் என முடிவெடுத்தேன்.
பத்மாவின் குண்டிகள் ரொம்பவே பெரிது. குறைந்த பட்சம் 46 இஞ்ச் இருக்கும் வீட்டில் இருக்கும் போது எப்போதும் நைட்டி தான் போடுவாள். அவள் குண்டி பகுதியில் மட்டும் நைட்டி இறுக்கமாக இருக்கும் அதனால் பத்மாவின் இரண்டு குண்டி கோளங்கள் மற்றும் அவளுடைய குண்டி பிளவு அழகாக தெரியும்.
பத்மா நடந்து செல்லும் போது அவளுடைய குண்டிகள் ரெண்டும் அழகாக நடனம் ஆடும் இதை பார்த்தாலே சுண்ணி தண்ணியை கக்கிடும். பத்மாவின் முலையும் பெருசா இருக்கும் அவளுடைய முலைக்காம்பு சில நேரங்களில் அரை இஞ்ச் அளவுக்கு வெளியே நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும்.
நான் காலையில் ஜாக்கிங் செல்வது வழக்கம். அது போல ஒரு நாள் காலையில் வழக்கமாக செல்லும் நேரத்தை விட சற்று முன்னதாகவே போனேன் அப்போது அங்கே பத்மா குனிந்து கோலம் போட்டு கொண்டிந்தாள் நான் அவள் பக்கத்தில் போய் பேசினேன் அவளும் என்னுடன் பேசி கொண்டே கோலம் போட்டாள்.
அப்போது அவளுடைய நைட்டி வழியாக உள்ளே பார்த்தேன் அங்கே பத்மாவின் முலை தெளிவாக தெரிந்தது பத்மாவின் ஒவ்வொரு அசைவுக்கும் அவளுடைய முலைகள் ஊஞ்சல் போல ஆடியது. அதை பார்த்து கொண்டே இருக்க என் சுண்ணி தூக்கியது.
ஒரு வழியாக அவள் கோலத்தை போட்டு முடித்து விட்டு வீட்டுக்குள் திரும்பி நடந்தாள் அப்போது அவளுடைய பின்புறத்தை பார்த்தேன். பத்மாவின் நைட்டி குண்டி பிளவுக்குள் மாட்டியிருந்தது அதை பார்க்க அருமையாக இருந்தது. என்னுடய சுண்ணியை அதில் வைத்து உரச ஆசையா இருந்துச்சு.
அவள் வீட்டுக்குள் செல்லும் வரை பார்த்து விட்டு அப்புறம் ஜாக்கிங் போனேன். அதன் பிறகு டெய்லி அதே நேரத்தில் வெளியே போய் அவளுடைய முலையையும் குண்டியையும் ரசித்தேன். சில நேரங்களில் நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விடுவாள் ஆனால் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள்.
என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு மீண்டும் அவள் வேலையை தொடர்வாள். இப்படியே நாட்கள் ஓடி கொண்டிருந்த போது பத்மா ஆண்ட்டியை ஓக்க ஒரு நல்ல வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது.
ஒரு நாள் மாலையில் நண்பர்களை பார்த்து விட்டு வீட்டுக்கு பைக்கில் வந்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது பத்மா ஆண்ட்டி மார்க்கெட் போயிட்டு நடந்து வந்ததாள். அவள் அழகாக புடவை கட்டி இருந்தாள். நான் ஆண்ட்டி பக்கத்தில் போய் பைக்கை நிறுத்தி விட்டு பைக்கில் ஏற சொன்னேன் ஆண்ட்டியும் பின்னால் ஏறி உக்காந்தாள். நாங்கள் சிறிது தூரம் சென்றதும் மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது.
வீடு பக்கத்தில் தானே இருக்கு போய் விடலாம் என்று நினைத்து பைக்கை வேகமாக ஓட்டினேன் ஆனால் வீடு வருவதற்குள் இருவரும் முழுவதுமாக நனைந்து விட்டோம். நான் வீட்டுக்கு போய் பார்த்தேன் வீடு பூட்டி இருந்தது. அப்போது ஆண்ட்டி என்னை அவங்க வீட்டில் வந்து வெயிட் பண்ண சொன்னாங்க. நானும் பைக்கை வீட்டில் நிறுத்தி விட்டு ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போனேன்.
அங்கு போனதும் ஆண்ட்டி உனக்கு உடம்பு துடைக்க டவல் எடுத்துட்டு வர்றேன்னு அவள் ரூமுக்குள் போனாள். சிறிது நேரத்தில் வெளியே வந்தாள் அப்போது ஆண்ட்டி ஒரு பாவாடையை மட்டும் மார்புக்கு மேலே தூக்கி கட்டியிருந்தாள்.
அது ஒரு வெள்ளை கலர் பாவாடை அதுவும் மழையில் நனைந்த பாவாடை அந்த ஈரமான பாவாடை ஆண்ட்டியின் உடலோடு ஒட்டி இருந்தால் அவளுடைய அந்தரங்க உறுப்புகள் அனைத்தும் தெளிவாக தெரிந்தது. நான் ஆண்ட்டியின் முலையை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து மயங்கி போய் நின்றேன்.
அவள் என் பக்கத்தில் வந்து என் தலையில் ஒரு அடி அடித்தாள் அப்போது தான் சுய நினைவுக்கு வந்து ஆண்ட்டியின் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் டவலை என்னிடம் தந்து விட்டு ஒரு விதமாக வெட்கப்பட்டு சிரிச்சுட்டு மீண்டும் ரூமுக்குள் போனாள். நான் பாத்ரூம் போய் என்னுடய ஈரமான துணிகளை கழற்றி வைத்துவிட்டு அவள் தந்த டவலை மட்டும் இடுப்பில் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
வெளியே வந்து பார்த்த போது ஆண்ட்டி நைட்டி போட்டுட்டு ஷோபாவில் இருந்து டீவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள் நானும் அவள் பக்கத்தில் போய் இருந்து டீவி பார்த்தேன் அப்போது இந்த நிலையில் என்னுடைய சுண்ணியை ஆண்ட்டியிடம் காட்டினால் அவள் ரியாக்ஷன் எப்படி இருக்கும் என பார்க்க தோன்றியது.
உடனே நான் கட்டியிருந்த டவலை சற்று விலக்கி சுண்ணி முழுவதும் வெளியே தெரிகிற அளவுக்கு வைத்தேன். சிறிது நேரத்தில் ஆண்ட்டி அதை கவனித்தாள் அப்படியே டீவி பார்ப்பது போல ஓர கண்ணால என் சுண்ணியையே பார்த்தாள் நான் மேலும் அவளுக்கு நெருக்கமாக போய் அமர்ந்தேன்.
இப்போது எங்கள் கால்கள் உரசி கொண்டிருந்தது அடுத்ததாக நான் கட்டியிருந்த டவலை கழட்டிவிட்டு ஆண்ட்டி பக்கத்தில் முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன். அப்படியே ஒரு கையில் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டே இன்னொரு கையை ஆண்ட்டி தோள் மீது வைத்தேன்.
ஆண்ட்டியின் இதயம் வேகமாக துடித்த சத்தம் கேட்டது. அவள் தோள் மீது இருந்த கையை நகர்த்தி முலை பக்கம் கொண்டு போனேன் உடனே அவள் என் கையை தட்டி விட்டு எழுந்து கிச்சனுக்கு போனாள்.
நானும் எழுந்து அவள் பின்னாலேயே போய் பார்க்க அங்கே ஆண்ட்டி டீ போட்டுட்டு இருந்தாள் நான் அவளுக்கு பின்னால் மிகவும் நெருக்கமாக நின்று கொண்டு என் சுண்ணியை ஆண்ட்டியின் குண்டியில் வைத்து தேய்த்தேன் அப்போது அவளிடமிருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகல் சத்தம் வந்தது.
அவள் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் மூடாக்கியது உடனே அவளை பின்னாலிருந்து இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். ஒரு கையால் அவளுடைய முலையையும் இன்னொரு கையால் அவளுடைய புண்டையையும் பிடித்து தடவி கொண்டே என் சுண்ணியை ஆண்ட்டியின் இரண்டு குண்டிக்கும் நடுவில் வைத்து ஓத்தேன்.
இதையெல்லாம் பத்மா ஆண்ட்டி கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என முனகினாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து ஆண்ட்டியின் மொபைல் அடித்தது உடனே அவள் என்னை தள்ளி விட்டு அங்கிருந்து போய் மொபைலை அட்டென்ட் பண்ணி பேசினாள் அவளின் கணவர் தான் அது. நான் கிச்சனில் இருந்து வெளியே வந்து அவள் பக்கத்துல போய் உக்கார்ந்தேன்.
எனக்கு செம மூடாக இருந்தது ஆண்ட்டியின் கையை பிடித்து என் சுண்ணி மீது வைத்து கையடித்து விட சொன்னேன். அவளும் அது போலவே செய்தாள் எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
முதலில் மெதுவாக தொடங்கியவள் பின்னர் வேக வேகமாக சுண்ணியை ஆட்டினாள். சில நிமிடங்களுக்கு மேல் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் விந்து வெளியேறியது. விந்து முழுவதும் என் வயிற்றிலும் மார்பிலும் விழுந்தது. நான் எழுந்து பாத்ரூம் போய் அனைத்தையும் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தேன்.
வந்து பார்த்த போது அவள் கணவரிடம் பேசி முடித்து விட்டு எழுந்து என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள். என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் தந்தாள்.
என்னுடைய தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து அவளுடைய நாக்கை என் வாயில் நுழைத்தாள் நானும் அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவள் செய்தது போல செய்தேன் இப்போது எங்கள் இருவரது நாக்கும் அடுத்தவர் வாய்க்குள் இருந்தது. 20 நிமிட முத்தத்திற்கு பின்னர் இருவரும் பிரிந்து அவளுடைய ரூமுக்கு போனோம்.
ரூமுக்கு போனதும் என்னை கட்டிலில் படுக்க சொல்லிட்டு அவளுடைய நைட்டியை கழட்டிவிட்டு முழு நிர்வாணமாக கட்டிலில் மீது ஏறி அவளுடைய புண்டை என் வாய்க்கு அருகில் இருக்குமாறு முட்டி போட்டு நின்றாள்.
அவள் புண்டையை முதல் முறையாக பார்க்கிறேன் அதுவும் மிகவும் அருகில் வைத்து பார்க்கிறேன் அவளுடைய புண்டை அழகாக இருந்தது. அவள் கிளீன் ஷேவ் செய்திருந்தாள் ஏற்கனவே பண்ண முன் விளையாட்டு காரணமாக ஆண்ட்டியின் புண்டை ரொம்ப ஈரமாக இருந்துச்சு. அதை நாக்கை நீட்டி நக்கினேன் ஆண்ட்டியின் புண்டை சுவை அருமையாக இருந்தது.
ஆண்ட்டி என் தலையை கெட்டியாகப் பிடித்துக் கொண்டு அவளுடைய புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள் அவளுடைய புண்டை தண்ணி என் முகம் முழுவதும் இருந்தது.
சிறிது நேரம் இப்படி பண்ணிய பிறகு அவள் உச்சம் அடைந்து புண்டை தண்ணிய என் வாய்க்குள் விட்டுட்டு குனிந்து என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்புனாள் அவள் அருமையாக ஊம்பினாள். இப்போது நாங்கள் 69 பொசிசனில் இருந்தோம். அவள் ஊம்புவதை ரசித்து புண்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டு ஓத்து கொண்டே அவளின் குண்டி ஓட்டையை நக்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மீண்டும் விந்து வந்தது அதை ஒரு துளி கூட வீணாக்காமல் முழுவதும் குடித்து விட்டு எழுந்து அவளுடைய முலையை எனது வாய்க்கு அருகே கொண்டு வந்தாள் நான் அதை நன்றாக றாக சப்பினேன். ஒரு கையால் அவளுடைய ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பினேன்.
அவளுடைய பெரிய முலைக்காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன் இதையெல்லாம் அவள் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். அடுத்து அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டு முலையோடு விளையாடினேன் என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் உரசி கொண்டிருந்தது இந்த உரசல்களால் சிறிது நேரத்தில் என்னுடய சுண்ணி மீண்டும் முழு விறைப்பு அடைந்தது.
அதை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் ஏற்கனவே புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது அடுத்து அவள் மீது அப்படியே படுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் இடுப்பை மெதுவாக அசைத்து அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
நேரம் ஆக ஆக வேக வேகமாக ஓத்தேன் அவளுக்கும் மூடு அதிகமாகி என்னுடய தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு உதட்டை கடித்து இழுத்தாள். என்னுடைய சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் சளக் சளக் என்ற சத்தத்துடன் போய் வந்தது நான் அவளை வெறித்தனமாக ஓத்தேன் இதனால் அவள் பல முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தேன். அந்த நிலையில் அவளுடைய குண்டி ஓட்டை தெரிந்தது.
உடனே அதில் என் எச்சிலை தடவி ஒரு விரலை உள்ளே நுழைக்க முயன்றேன் ஆனால் அவளுடைய ஓட்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. நான் இன்னும் அதிகமாக எச்சிலை தடவி உள்ளே விட்டேன் அது மெதுவாக போனது அப்படியே குண்டி ஓட்டையில் விரலால் ஓத்து கொண்டே புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டியில் வைத்து அழுத்தினேன் ஆனால் உள்ளே போகவில்லை உடனே கிச்சனில் இருந்து எண்ணெய் எடுத்து வந்து அவள் குண்டி ஓட்டையிலும் எனது சுண்ணி முழுவதும் தடவி விட்டு சுண்ணியை உள்ளே அழுத்த அது சிறிது சிறிதாக உள்ளே சென்றது.
அது உள்ளே செல்ல செல்ல ஆண்ட்டி வலியில் கத்தினாள். ஒரு வழியாக முழு சுண்ணியையும் உள்ளே விட்டு மெதுவாக ஓத்தேன். பின்னர் வேகத்தை அதிகரித்தேன் அவளுக்கும் இப்போது வலி போய் சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே 10 நிமிடம் குண்டியில் ஓத்து விந்துவை குண்டிக்குள் விட அவள் கட்டிலில் படுத்தாள் நானும் அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து எனக்கு நன்றி சொன்னாள்.
அதன் பின்னர் டெய்லி ஆண்ட்டியை பல்வேறு விதமாக ஓத்தேன். உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ஸில் தெரிவிக்கவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு