வணக்கம் மக்களே என் பெயர் ராகவ்(19) நான் கன்னியாகுமரி எய் சேர்ந்தவன்.நான் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.எனக்கு காம கதைகள் நா ரொம்ப புடிக்கும்.நாம கதைக்கு போகலாம். இது என் பக்கத்து வீடு ஆன்டி அ எப்படி கரெக்ட் பண்ணி அவள வப்பாடியா மாத்துநெண்குறது தா.அவா பெயரு ஷர்மிளா(34) சுமாரான அழகு ஆன செமயான உடல்வாகு அனுஷ்கா வெய் போன்றே இருப்பாள்.அவள் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான் .
அவள் இரண்டாவது மணம் ஆனவள் .அவளுக்கு மூன்று பிள்ளைகள். அவளுக்கு உதவி செய்ய யாரும் இல்லாததால் என்னை அழைப்பாள்.எங்கள் வீட்டில் நான் எபொழுதும் வெட்டியாக சும்மா இருக்கிறேன் என்று என் அம்மா அவள் எபொழுது அழைத்தாலும் என்னை அனுப்பி விடுவாள் .நானும் அவுள்கு தேவையான பொருட்கள் எல்லாம் வாங்கி குடுப்பது என் வழக்கமாக இருந்தது.முதலில் அவள் மீது தவறான பார்வை இல்லாமல் இருந்தது அந்த நாள் வரும் வரை.
ஒரு நாள் மத்தியானம் அவள் வீட்டிற்கு போன போது வீட்டில் பிள்ளைகள் அவள் அம்மா வீட்டிற்கு போனதினல் யாரும் இல்லை.நானும் அவளை பயமுறுத்தி விழையாடலாம் என்று மெதுவாக அவள் வீட்டு பின் பக்க கதவு ஒன்று இருந்தது அதற்கு பக்கத்திலே ஒரு ஜன்னல் இருக்கும்.அந்த ஜன்னல் திறந்து இருந்தால் அந்த பின் பக்க கதவெய் திறந்து விடலாம்.அன்று யாரும் இல்லாததால் முன் பக்கமாக பூட்டி விட்டு ஏதோ செய்துகொண்டிருந்தார்.நான் பின் பக்க கதாவெய் திறந்து மெதுவாக சமயல் அறை வழியாக போகும் போது திடீர் என ஆஹ.. ஆ…ஆ..
என மெதுவாக முணாங்கும் சத்தம் கேட்டது .நான் எட்டி ரூமில் பாக்க அங்கு அவள் ஓட்டு துணி யில்லாமல் அவள் புருசனுடன் வீடியோ காலில் கேரட்டை விட்டு தன் புண்ணடை இல் ஆட்டிய படி இருந்தால்.இதை கண்டு என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. என்னை அவள் பார்க்க வில்லை .நானும் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.அவளும் மெய் மறந்து வேகமாக கேரட்டை விட்டு உச்சம் வர ஆட்டி கொண்ட இருந்தால்.உச்சம் வரவும் அவள் காலை கட் செய்து கொண்டு கண்களை திறந்தாள் நான் கிசெனில் இருந்தது வேலியே போக ஓடினேன்.
அவள் யாரோ வந்து விட்டார்கள் என்ன்று பார்க்க வருவதற்குள் நான் பின் பக்கதெய் பூட்டி விட்டு ஓடி விட்டேன்.பின்பு வீட்டிற்கு சென்று அவளை நினைத்து நன்றாக கையடித்தேன் .பின்பு மாலை ஒன்றும் அறியாத பிள்ளை போல அவள் வீட்டு க்கு சென்றேன் .அவள் எதோ யோசனையில் இருந்தால் நான் வந்ததையும் பார்க்காமல்.நான் போய் அவள் தோளை உள்ளுகி என்ன யோசனை என்று கேட்டேன்.அதற்கு அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறிவிட்டாள் .பின் அவள் கூட சீரியல் பார்க்க என் அம்மா வும் வந்தார்கள் .ஆப்பொழுது என் அம்மா என்னிடம் நீ எதற்காக  மத்தியானம் அவர் வீட்டில் இருந்து ஓடினாய் என்று கேட்டார்கள்.இதை கேட்ட ஷர்மிளா வுக்கு ஷாக் ஆகி விட்டாள்.பின் நான் எதோ சமாளித்து வைக்க அவளும் சீரியல் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
இபோலுது ஷர்மிளா மிகவும் குழப்பத்தில் இருபதெய் போல இருந்தால்.நான் இங்கு இருந்தால் சரி ஆகத்து என்று வேலியே சென்று நண்பர்களுடன் சுற்ற சென்று விட்டேன்.பின்பு இரவுக்கு வந்து சாப்டுவிட்டு தூங்க போகும் போது என் அம்மா டேய் ஷர்மிளா வீட்டில் தனியாக இருக்கிறாள் அவல்கி துணையாக உன்னை வர கூறினால் என்று சொல்ல .எனக்கு வசமாக மடுநென் என்று அங்கு போக அபவல் சோபாவில இருந்தால்.நான் அவள் பக்கத்தில் போய் அமர சாப்டிய என்று கேட்டார் அப்ரம் எதோ பேசி கொண்டு இருக்கும் போது டேய் நீ மத்தியானம் வீடுக்கு வந்தியா என்று கேட்க நான் ஆம் நீங்க ரொம்ப பிஸி ஆயன வேளையில் இருந்தீக அதா போய்ட்டேன் இன்னு சொன்னேன் .உடனே அவர்கள் டேய் யார்தயும் சொள்ளதட மு சொன்னாங்க .
அப்புறம் அவுங்க செக்ஸ் வாழ்க்கை யா பதி சொன்னாங்க புருஷன் ஒழுங்காக செய்ய மாட்டேன் மற்றும் அவர் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் ரொம்ப வெறி நும் சொன்னாங்க . அப்ராம ரொம்ப சொகமா என் தோளில் சாயது பேசிடு இருந்தாக .நானும் அவுங்க முதுக லைட்டா ஆறுதலா தடவி விட்டேன் .அப்ரமா அவுங்க சொலெய் போல கெடாத இடுப பிடிக்க அவுங்க மூடு ஆயிட்டாங்க .அவுங்க கண்ல காமம் தெரிஞ்சு அப்படியே என்ன அவுங்க üஇருக்கமா புடிச்சு உதட்டு முத்தம் தர நானும் வெறித்தனமா செயல் பட ஆரம்பிசென் அவா புடவ உடுதீர்ந்தா நா சோபல யே அவா ல உரிக்க ஆரம்பிசென் அவா ல முத்தம் குடுதுதே என் இரண்டு கையாள அவ முலயை பிசைய ஆரம்பிசெண் அவா ரொம்ப துடிசா கொஞ்ச நேரத்துல அவல அம்மணம் ஆக்கினேன் ஆப்ரம் அவா தேன் பாயும் அருவியில் அதா அவா புன்டை யில் தேன் குடிக்க குடிக்க அவா ஆஷ..ஆஹா..ஆ ….ஆ…. ஆ… ஆ நி கதுன அப்ரம டேய் நாரகூதி… அப்படி தாண்ட இன்னும் நல்ல விட்டு நக்குடா தேவிடியா பயலே….
அப்டின்னு சொல்லி என் தலைய புடிச்சு அவா புண்டைல வச்சு அமுக்குநா..கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவா உச்சம் ஆயிட்டா அவா தேன மோதமா குடிச்சேன்.அப்போ தா அவா சொன்ன டேய் ஒருக்கா கூட எனக்கு ipdi வந்ததில்லை நு அப்ரம் அவா உள்ள விட்டு அடி தா nu சொல்ல என் தங்க கம்பி யும் விடாம அவா ல அடிக்க ரொம்ப சௌண்டா மோனகுன …..
அவா மொணங்குணதுல பக்க து வீடுகள் கெல்லாம் கேற்றும்கும் நu நெனைகேன்.அவ்ளோ சவுண்டா…. ஆஷ்….ஆ…. ஆ…….ஆ நு கத எனக்கு இன்னும் மூடாகி அவல வேகமாக என் தம்பியவ்விட்டு அடிக்க திரும்பவும் உச்சமானா என் கஞ்சியாக அவ புண்டைய நிரப்ப அவளும் சோர்வாகிட அப்ரம் ராத்திரி விடாம 4 தடவு அவல ஓத்து கஞ்சியை விட்டேன்…பின் யாரும் இல்லாத போது அவுள் புண்டைய நெர்ப்பி வெசுற்பேன்…..காம உரையாடல் செய்ய  கு message அனுப்பவும்…உங்கள் உரையாடல் பாதுகாப்பாக வைகபடும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு