ஒவ்வொரு மனிதனும் தன்‌ வாழ்நாளில் அனுபவித்த ஒரு காலப்பருவம். அதுவும், நமது உடலில் உணர்ச்சிகளை தூண்டும் இளமைப்பருவம். இந்த இளமைப் பருவத்தில் தான் நமது ஹார்மோன்கள் சுரக்க ஆரம்பிக்கும். அதுவும் டெஸ்ட்டாஸ்ட்ரோன் ஆண்களுக்கு அதிகமாக சுரந்து ஆணுக்கு ஆண் தன்மையை தருகிறது. பெண்ணுக்கு அதிகமாக ஈஸ்ட்ரோஜனை சுரந்து பெண் தன்மையை தருகிறது.
இருவருக்கும் வேறு வேறு ஹார்மோன்கள் சுரந்தாலும், பொதுவாக இரு பாலினத்திற்க்கும் காம ஆசைகளை துண்டச்செய்யக்கூடிய பருவம் இந்த இளமைப்பருவம். அந்த காமமே, காதல் என்ற வடிவத்தை பெறுகிறது. காதலில் காமம் இல்லை காமத்தில் தான் காதல் ஏற்படுகிறது. காமம் என்ற உணர்வுகளை அடக்கிக்கொண்டு மிகவும் கஷ்டப்பட்டு அந்த பருவத்தை கடந்திருப்போம்.
காமத்தின் தேடலே காதலாக உருமாறியது. தனது காம ஆசைகளை போக்கிக்கொள்வதற்க்காவே மனிதன் காதல் என்று காமத்திற்க்கு வேறு பெயர் சூட்டினான். என்னுடைய இளமைப் பருவத்தில் நடந்த ஒரு நிகழ்ச்சியை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்வதில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகின்றேன். எனது பள்ளிப்படிப்பை ஆண்கள் மட்டுமே படிக்கும் பள்ளியில் படித்து முடித்தேன். இந்த டெஸ்ட்டாஸ்ட்ரோன் அதிகமா சுரந்தால் அதிகமான ஆண்மைத்தன்மை ஒருவனுக்கு இருக்கும்.
நீங்கள் நினைப்பது அர்த்தம் இல்லை அது ஆணுக்கு உரிய போர்க்குணம்‌ அவனிடம் காணப்படும். ஆண்கள் மட்டும் படிக்கும் பள்ளி என்பதால் அப்படியே அடிதடி,‌ சண்டை என்று ஏற்படுவது சகஜம். இது ஆண்கள் மட்டுமே படிக்கும் பள்ளியில் படித்த அனைவருக்கும் தெரியும்‌. அப்படிப்பட்ட சூழ்நிலையில் தான் நான் இருந்தேன். ஓரளவுக்கு நன்றாகவும் படிப்பேன். அதனால் ஓரளவுக்கு நல்ல மதிப்பெண் பெற்றதால் ஒரு நல்ல கல்லூரியிலும் சேர்ந்தேன். அது ஆண்களும், பெண்களும் சேர்ந்து படிக்கும் கல்லூரி. நான் அங்கே B.sc astro physics எடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து இந்த பிரபஞ்சம், கிரகங்கள் இதன் மீது இருந்த அலாதி பிரியம் காரணமாக இந்த படிப்பை படிக்கச்சேர்ந்தேன்.
18 வயது முழுவதுமாக நிரம்பி இருந்தது. கல்லூரியில் சேர்ந்தேன் முதல் நாள் சென்றேன். பெண்களும், ஆண்களும் சகஜமாக உட்கார்ந்து இருந்தார்கள்‌. என்னதான் மாபெரும் மாவீரனாக இருந்தாலும் பெண்ணை பார்த்தால் மனதிற்க்குள் ஒரு இனம்புரியாத உணர்ச்சி ஏற்படும். எனக்கும் சற்று கூச்சமாக இருந்தது அதனால், அப்படியே ஒரு பென்ச்சில் தன்னந்தனியே உட்கார்ந்தேன்.
வகுப்பு நடக்க ஆரம்பித்தது. அனைவரும் அவரவரை அறிமுகம் செய்து கொண்டிருந்தார்கள். அப்போது தான் அவளை முதன் முதலாக பார்த்தேன். காரணம், அவளின் இனிய‌ குரல் தான். என்னை வெகுவாக ஈர்த்தது. நான் அவளை நோக்கினேன். அவள் தன்னை “ஹரிணி” என்று அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டாள். நான், அவளை மெதுவாக பார்த்தேன். அவள் கண்ணாடிக்கு பின்னால் இருந்த கண்கள் என்னை ஏதோ செய்தது. அது காம எண்ணங்களை தூண்டியது அதனை காதல் என்று பலர் கூறுவார்கள். ஆனால், உடலின் தேவையும் மனதின் தேவையும் பூர்த்திசெய்து கொள்வது தான் காதல். சரியென்று அன்றையப்பாடத்தலைப்பு பற்றி நடத்த ஆரம்பித்தார் Lecturer.
அவர்: Black hole? இதப்பத்தி யாருக்காவது எதாவது தெரியுமா?
அனைவரும் கையை உயர்த்தினார்கள். ஒவ்வொருவராக அதற்க்கு பதில் அழித்து கொண்டிருந்தனர். என்னிடம் வந்தார்.
நான்: Black holes-அ இன்னொரு பிரபஞ்சத்துக்கான பாதைன்னு கூட சொல்லுவாங்க.
அவர்: எப்படி சொல்லுற?
நான்: சார், இந்த Black hole is formed by two objects gravitational collapse. It’s all know as steller synthesis. இந்த பிரபஞ்சம் எப்படி உருவாச்சுன்னு யாராலையும் சொல்ல முடியல Big bang- ன்னு Stephen Hawking சொல்லிட்டாரு. ஆனால், அதுக்கு முன்னாடி என்ன நடந்துச்சுன்னு யாருக்குமே தெரியாது. Scientists Multiverse hypothesis-னு சொல்லுவாங்க. இந்த பிரபஞ்சமே ஒரு சின்ன Bubble-னு. நம்ம பிரபஞ்சம் இன்னொரு பிரபஞ்சத்தோட Copy-னு சொல்லுவாங்க. இந்த மாதிரி பலகோடி வகையான பிரபஞ்சங்கள் இங்க இருக்கு சார். அந்த பிரபஞ்சத்துக்கு போக இந்த Black hole-தான் ஒரே வழின்னு சொல்லுவாங்க. Black holes have a huge gravitational pull even light doesn’t even escape from it. Black holes-க்கு பின்னாடி Warm holes இருக்கு அது எல்லாத்தையும் Push பண்ணிட்டு இருக்கு சார்.
அவர்: You’re quite interesting. What is your name?
நான்: இராவணன்.
அனைவரும் என்னையே அப்போது பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்‌. அவளும் உட்பட. அந்த பார்வையை எப்போதும் என்னால் மறக்க முடியாது. சாப்பிடும் நேரம் வந்தது. ஒரு சிலர் வந்து என்னிடம் பேசினார்கள். அனைவரிடம் சற்று அறிமுகமானேன். அப்போது அவளும் என்னிடம் வந்தாள்.
அவள்: Hi, I’m harini.
எனக்கு ஒரு மாதிரி பதட்டம் ஏற்பட்டது. ஏனென்று தெரியவில்லை. சற்று தயக்கத்துடனே அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான்: Hi, I’m Ravana nice to meet you.
ஹரிணி: உங்களுக்கு Space-னா ரொம்ப பிடிக்குமா?
நான்: ரொம்ப, ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஹரிணி: நீங்க பேசுனதுலையே தெருஞ்சது.
நான்: சாப்பிடலையா?
ஹரிணி: நீங்க?
நான்: சாப்பிடணும். (மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு )சேர்ந்து சாப்பிடலமா?
ஹரிணி: Yeah sure. Why not.
இருவரும் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். என்னையும் அறியாமல் என்னுள் பதட்டம் ஏற்பட்டது.
ஹரிணி: என்னாச்சு? ஏன் இவ்வளோ Nervous-ஆ இருக்கிங்க?
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லைங்க. சின்னவயசுல இருந்தே பொண்ணுங்க கூட‌ அவ்வளவோ பழகுணது இல்ல அதான். படிச்சது எல்லாமே Boys school தான்.
ஹரிணி: ஓ அப்படியா.
நான்: ஆமாங்க.
ஹரிணி: நீங்க எதுக்கு இந்த டிகிரி எடுத்திங்க?
நான்: ISRO தான். நீங்க?
ஹரிணி: நானும் தான்.
நான்: சூப்பர்ங்க.
இருவரும் அப்படியே சிறிது நேரம் பேசி முடித்து விட்டு கைகளை கழுவ வெளியே சென்றோம். அப்போது ரேகிங் நடந்து கொண்டிருந்தது. எங்கள் இருவரையும் பிடித்துக்கொண்டு ரேகிங் செய்ய ஆரம்பித்தார்கள். அவளுடைய கண்கள் கலங்கியது. எனக்குள் கோபம் கொழுந்துவிட்டு எரியத்தொடங்கியது. அப்படியே எனது பாக்கெட்டிற்க்குள் கையை விட்டு எனது பைக் சாவியை எடுத்தேன். அப்படியே பைக் சாவியில் பட்டன் கத்தியை கீ-செயினாக மாட்டி வைத்திருந்தேன். மெதுவாக அந்த பட்டன் கத்தியை வெளியே எடுத்து பட்டனை அமுக்கினேன். கத்தியின் கூரிய முனை வெளியே வந்து நின்றது. அதைப்பார்த்து அவர்கள் சற்று திகைத்து போனார்கள். எதுவும் பேசாமல் எங்கள் இருவரையும் அப்படியே அனுப்பி வைத்தார்கள். அவளும் சற்று அதிர்ந்து போய் தான் இருந்தாள். இருவரும் கேண்டினில் உட்கார்ந்தோம். அவளுக்கு ஐஸ் கிரீம் வாங்கி கொடுத்தேன் அவள் சாப்பிட்டுக்கொண்டே என்னை பார்த்தாள்.
ஹரிணி: என்ன கத்தியெல்லாம் வச்சுருக்க?
நான்: Boys school-னா இப்படித்தான். எப்போ பாரு சண்டை தான்.
ஹரிணி: கொஞ்சம் டேன்ஜரான ஆளுதான் போல நீ.
நான்: சண்டை போடுறதுக்கு முன்னாடி அந்த கத்திய பார்த்தாலே பயந்துருவானுங்க. அதான். Think smart.
ஹரிணி: நான்‌ பார்த்த வரைக்கும் நல்லா படிக்குற பசங்க நல்ல பால்டப்பாவா இருப்பானுங்க. ஆனால், நீ ரொம்ப வித்யாசமா இருக்கையே இராவணா?
நான்: Boys school is a toughest environment. எதுக்கெடுத்தாலும் சண்டை தான். அங்க இருந்து இப்படி ஆகிட்டேன்.
அப்படியே சில மாதங்கள் கடந்தது. இருவரும் நன்றாக நெருங்கிப்பழகினோம். பெண்களிடமும் சற்று சகஜமாக பேசப்பழகினேன். இருவரும் நல்ல நண்பர்களானோம். நான் தனியாக ரூம்‌ எடுத்து தான் தங்கியிருந்தேன். எனக்கு தனியாக இருக்க தான் பிடிக்கும். மெதுவாக எனது ரூமின் மாடியில் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவளிடம் தனிமையில் ஃபோன் பேசிக்கொண்டே நின்று கொண்டிருந்தேன். இந்த பூங்காற்று என் இளமையினுள் ஊடுருவி என்னுள் காதலை ஏற்படுத்தியது. என் உணர்வுகளை என்னால் அடக்க முடியவில்லை அதனை அவளிடம் சொல்ல முற்பட்டேன்.
நான்: லவ் பத்தி என்ன‌ நினைக்குற?
ஹரிணி: என்ன திடீர்னு லவ் பத்தி பேசுற?
நான்: சும்மா சொல்லு?
ஹரிணி: Love is also a kind of lust according to my perspective.
நான்: என்ன‌ இப்படி சொல்லுற?
ஹரிணி: அதான், உண்மை இராவணா? இந்த வயசுல வரதெல்லாம் லவ் இல்ல வெறும் ஹார்மோன் மாற்றங்கள் தான்.
நான்: ஓபனா சொல்லுறேன். உன்மேல எனக்கு லவ் ஃபீல் இருக்கு.
ஹரிணி: எனக்கும் உன்‌மேல இருக்கு இராவணா.
நான்: நெஜமாவா சொல்லுற?
ஹரிணி: நீ நினைக்குற லவ் இல்ல இது.
நான்: அப்புறம் என்ன?
ஹரிணி: இது காமம் இராவணா. நம்ம வயசுல வரது இதான் லவ் கிடையாது.
நான்: புரியல ஹரிணி.
ஹரிணி: இராவணா, நம்ம படிச்சவங்க. So, practical- ஆ தான் யோசிக்கனும். இப்போ நீயும், நானும் லவ் பண்ணுறோம்னே வச்சுக்கோ. நம்ம வீட்டுல ஒத்துப்பாங்கலா சொல்லு. வாய்ப்பே இல்ல. நம்ம Parents- அ நம்ம ஹர்ட்‌ பண்ணுவோமா சொல்லு. லவ் இதெல்லாம் Fantasy இராவணா. நம்ம லவ் பண்ணா அடுத்து கல்யாணம் பண்ணணும். இதப்பத்தி மட்டும் தான் யோசிப்போம் லவ் பண்ணா. அடுத்து வாழ்க்கையில எப்படி சம்பாதிக்குறதுன்னு யோசிக்க மாட்ட. நமக்கு இன்னும் நிறைய‌ வயசு இருக்கு. படுச்சு நல்ல வொர்க் போகணும். காசு சம்பாதிக்கணும். இப்போ நம்ம லவ் பண்ணி கல்யாணமே பண்ணாலும் குழந்தை பிறந்தா என்ன பண்ண‌‌ முடியும். காலேஜ் முடிஞ்சவுடனே யாராலையும் கைநிறைய சம்பாதிக்க முடியாது. நம்ம parents கிட்ட நம்ம எதுக்கெடுத்தாலும் போய் நிக்கக்கூடாது. நம்ம லைஃப்-அ‌ நம்ம பாத்துக்கணும். நாளைக்கு குழந்தை பிறந்தா அதுக்கு ஹாஸ்பிடல் செலவு, அப்புறம்‌ அந்த குழந்தைய‌ படிக்க வைக்கணும் நிறைய இருக்கு இராவணா. ஃபேமிலி நடத்துறது நம்ம நினைக்குறத விட ரொம்ப கஷ்டம். லவ்ன்னு கிருக்குத்தனமா பண்ணிட்டு பின்னாடி நம்மளும் கஷ்டப்பட்டு, நம்ம Parents-யையும் கஷ்டப்படுத்தக்கூடாது. இப்போ நிறைய சினிமா பாத்து கெட்டு போயிட்டாங்க அதான்.
நான்: யப்பா, என் அறிவுக்கண்ண திறந்துட்ட ஹரிணி. நீ சொல்லுறது தான் கரைக்ட் Practical-ஆ பேசுற.
ஹரிணி: ஆனால், எனக்கு உன்கூட இருக்கும் போதெல்லாம் என்னமோ பண்ணும். ஹார்மோன்ஸ்-லா என்னென்னமோ பண்ணும்.
நான்: எனக்கும் உன்கூட இருக்கும் போது இப்படித்தான் தோணும் ஹரிணி.
ஹரிணி: இது தப்பு இல்ல இராவணா. இந்த வயசுல அப்படியெல்லாம் தோணலைனா தான் உடம்புல ஏதோ பிரச்சினை-னு அர்த்தம்.
நான்: அப்போ இது வெரும் lust தான்ல.
ஹரிணி: ஆமா இராவணா.
நான்: Let’s explore eachother.‌என்ன சொல்லுற?
ஹரிணி: Yeah sure. Why not.
என்று சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு ஃபோனை கட்‌ செய்து விட்டேன். மறுநாள் அவளை என் ரூமிற்க்கு கூட்டி வந்தேன். இருவரும் அறைக்குள் நுழைந்தோம் அவள் உள்ளே நுழைந்தவுடன் அவளை கதவில் சாய்த்து அப்படியே கதவை சாத்தினேன்.
அவள் இதழ் அருகே சென்ற என் இதழ் அவளுடைய இதயத்துடிப்பை இரட்டிப்பாக்கியது. அது அப்படியே அவள் பார்வையில் ஒரு பதட்டத்தை ஏற்படுத்தியது. நான் அப்படியே மெதுவாக அவளின் இருகைகளையும் பிடித்து கதவில் சாய்த்தேன்.
ஹரிணி: இராவணா….
என்று பேச முற்பட்டாள். நான் அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்திமிட்டு அவளை பேசுவதில் இருந்து நிறுத்தினேன். அவள் ஆஆஆ… என்று இனிய காம ஓசையை என் காதில் நுழைத்தாள். அப்படியே மெதுவாக அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவளுக்கு அவளையும் அறியாமல் முத்து முத்தாக வியர்வை துளிகள் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவள் கன்னங்களில் வடிந்து கொண்டிருந்த வியர்வை துளிகளை என் இதழ்களால் வருடி எடுத்தேன். அப்படியே காமத்தில் இனிய கீதம் பாடிக் கொண்டிருந்த அவளுடைய இதழை என் இதழ்களை கொண்டு கவ்வினேன். அவள் செவ்விதழ்களின் செம்மை என்னை சொக்க வைத்தது. அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய வெள்ளை நிற டாப்ஸை கழட்டினேன். அவளுடைய மாநிற உடலுக்கு அந்த வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மிகவும் எடுப்பாக இருந்தது. அப்படியே அவளுடைய 36 இன்ச் முன்னழகை கருப்பு நிற ப்ரா மறைத்துக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே அவளுக்கு கீழே மண்டியிட்டேன். அப்படியே அவளுடைய வியர்வை வடிந்து கொண்டிருந்த வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே என்‌ தலையை இறுகப்பிடித்து ஷ்ஷ்ஷ்… என்று இனிமையாக முனங்கினாள். அவளுடைய குழி விழுந்த தொப்புளை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் உடலில் நடுக்கம் ஏற்பட ஆரம்பித்தது. அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய வயிற்றில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுடைய பிங்க் நிற லெக்கின்ஸை கழட்டினேன். அப்படியே எழுந்தேன். என்னுடைய உடலிலும் வியர்வை சுரக்க ஆரம்பித்தது. காமம் உடலையும் உள்ளத்தையும் சுடுபிடிக்க வைக்கும் என்பது உண்மைதான். நான் எழுந்தவுடன் என்னுடைய டீசர்ட்டை கழட்டினாள். அப்படியே அவளை நான் கட்டியணைத்தேன். இருவரின் உடலும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசியது. இதுவே ஒரு‌ புதுவித போதையை தந்தது.
அவளை அப்படியே அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே பெட்ரூமிற்க்கு அழைத்துச்சென்றேன். அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். அப்படியே என்னுடைய ட்ராக்பேண்ட்டை   கழட்டினேன். அப்படியே அவளுடைய 36 இன்ச் முன்னழகை மறைத்துக்கொண்டிருந்த கருப்பு நிற‌ ப்ராவை கழட்டினேன்.‌ அப்படியே அவளின் மார்பகங்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இராவணா….. என்று துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.‌ அப்படியே அவளுடைய நிப்பில்களை என் நாவில் வைத்து சுவைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று காம சுவரங்களை பாட ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவளுடைய அவளது முன்னழகை என் கைகளால் வருடிக்கொண்டே அவளுடைய வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் மேலும், கீழுமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவளது உள் தொடைகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் அப்படியே மேலெழும்பியது. அப்படியே மெதுவாக அவளது கருப்பு நிற 34 இன்ச் பேண்ட்டியை கழட்டினேன். அதில் ஏற்கனவே சொர்க்க வாசலின் அமிர்தம் கசிந்து இருந்தது. அப்படியே அவளது தொடைகளை விரித்தேன். என்னுடைய ஜட்டியை கழட்டி 8 இன்ச் மன்மதக்கோலை வெளியில் ‌எடுத்தேன். அவள் பெண்மையின் கிளிட்டோரிஸில் எனது மன்மதக்கோலின் சிவந்த முன்பாகத்தை வைத்து உரசினேன். இருவரும் வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாத சுகத்தை அனுபவித்தோம். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று முனங்கி தவித்தாள். அப்படியே மதன நீரை என் மன்மதக்கோலில் பீய்ச்சி அடித்தாள். அமிர்தம் வழிந்துகொண்டிருந்த பெண்மையினுள் மெதுவாக என்‌ மன்மதக்கோலை உள் நுழைத்தேன்.அப்படியே அவள் கால்களை அகலப்படுத்தினாள். அப்படியே இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் இதழ்களை சுவைந்து கொண்டு. அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா… என்று துடிக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மன்மதரசம் வர அதனை அவள் வயிற்றில் சூடாக பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவள் வயிற்றை துடைத்து விட்டு அவள் பெண்மையையும் சேர்த்து. அப்படியே மெதுவாக அவளது கிளிட்டோரிஸை என் நாவால் வரு‌ட ஆரம்பித்தேன் அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹஹாஹாஹா…. என்று இடைவிடாது அவளுக்கு இன்பத்தை காட்டினேன் அவள் சிறிது நேரத்தில் மதனநீரை சிறிதளவு பாய்ச்சினாள்.
பிறகு நான் எனது காலை விரித்து உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவளை என் காலுக்கு நடுவில் என் மன்மதக்கோலில் அவள் பின்னழகு உரசுமாரு உட்கார வைத்தேன். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஒரு கையால் அவள் முன்னழகையும், பெண்மையையும் வருடினேன். அவள் ஹாஹாஹாஹாஹா என்று என் விரல்களின் வித்தையை தாக்குப்பிடிக்காமல் மதன நீரை மீண்டும் பாய்ச்சினால் மிகவும் சோர்ந்து போனாள்.  அப்படியே அவளின் காலை விரித்தேன் என் கால்களுக்கு மேல் அவள் கால்கள் படுமாறு அப்படியே அவள் பெண்மையினுள் எனது மன்மதக்கோலை உள் நுழைத்து இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் பின்னழகை தூக்கி தூக்கி இசைய‌‌ ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ராவணாஆஆஆஆஆஆ.. முடியல டா ப்ளீஸ் போதும் என்று முனங்கி தவித்தாள். அப்படியே சிறிது நேரம் இசைந்து விட்டு அவளை எழுப்பினேன். அப்படியே அவளது பின்னழகில் எனது மன்மத ரசத்தை பீச்சினேன். இருவரும் சோர்ந்து போனோம். பிறகு அவளை அவள் வீட்டின்‌ அருகில் விட்டு வந்தேன். இது என் முதல் உடலுறவு. இதை மறக்கவே மாட்டேன். கல்லூரி முடியும் வரை இருவரும் இவ்வாறே இருந்தோம். கல்லூரி முடியவும் அவள் மேல் படிக்க அமெரிக்கா சென்று‌ விட்டாள். நானும் ISRO-ல் பணியமர்ந்தேன். இவருவருக்கும் இடையில் தொடர்பு விட்டுப்போனது. இப்போது மாடியில் தனியே நின்று அனைத்தையும் நினைத்து பார்த்துக்கொண்டிருக்கின்றேன். இந்த “இளமை எனும் பூங்காற்றை” மறக்கவே முடியாது. அதே பூங்காற்று என் உடலை தழுவிச்செல்கிறது.
– முற்றும்
தொடர்புக்கு  Hangout or email

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு