நானும், கௌரியும் ஷவரில் நிர்வாணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக்கொண்டு குளித்துகொண்டிருந்த போதே அடுத்த ரவுண்டுக்கு சுண்ணி தயாராகி,
கௌரியின் காதலன் -2
கௌரியின் குண்டிப்பிளவில் குத்த, ஆச்சர்யத்துடன், என்னத்தான், கொழுந்தன் அதுக்குள்ள ரெடியாயுட்டான் போல, என்று சொல்லிக்கொண்டு சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளிடம் உன் கொழுந்தன் உன் பணியாரத்தை விடமாட்டான் போலிருக்குன்னு சொன்னேன். க்ளூக்கென்று சிரித்துவிட்டு, சுண்ணியை பிடித்து வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் சுண்ணியை அவளுக்கு தகுந்தாற் போல் தூக்கி கொடுக்க, நல்லா ஊம்பிவிட்டு கொட்டைகளை நாக்கால் நக்க, அது ஒருவிதமான சுகத்தை கொடுக்க, எனக்கு காமகிளர்ச்சியை மேலும் பெருக்க,
அவளை அப்படியே இறுக்கி அணைத்து என் தலைக்கு மேல் தூக்கி, அவள் புண்டை என் முகத்தில் படும்படியாக, என் இரு தோள்களின் மீது பக்கவாட்டில் அவள் கால்களை போடும்படி வாகாக பிடித்துக்கொண்டு,
எப்போது அவளின் பணியார புண்டையில் நாக்குப்போட ஆரம்பித்து, நல்லா சப்பினேன். அப்படித்தாண்டா அத்தான், ஓ.. யா.. ஸ்ஸ்.. ஆஅஹ்ஹ்ஹஹா.. ம்ம்ம்ம். செமையா இருக்குத்தான்.
உன் கௌரிய நல்லா உறிக்கிற, சூப்பர்.. ஆஆ. ஆஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லி புண்டை நீரை கசிய விட, அதை ருசித்து நக்கிவிட்டு, அவளை கீழ் இறக்கி, பாத்து டப் ஓரமா குனிய வைத்தேன்.
சும்மா மான்குட்டிபோல் ஜொலித்தாள். பின் பக்கமாக புண்டை பிளந்து பார்க்க கண்கொள்ளா காட்சியாக தெரிய, விரலால் சிறிது நேரம் வித்தை காட்ட உள்ளே விட்டு குத்திக்காட்டினேன்..
டேய்… என்னடா பன்ற, வித்தையெல்லாம் காட்டுற, புண்டை துடிக்க ஆரம்பிக்கு, ப்ளீஸ்.. உள்ளவிட்டு குத்துடா அத்தான் னு சொல்லி மூடேத்த, சுண்ணியை மொட்டடுத்துவிட்டு,
மெல்ல அவளின் பெண்மை பிளவுக்குள் சுண்ணியை அனுப்பி, வேகமேடுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். சிணுங்கினாள், சிலிர்த்தாள், சிறிது நேரத்தில், பச்சை, பச்சையாக ஒழு, சுண்ணி, னு சொல்லி அலறி வெறிப்பிடித்தவளாக குத்துக்களை வாங்கியவள்,
இப்போது நான் நிதானமாக doggy ஸ்டைல் ல சுண்ணியை உள்ளே இருந்தபடி, குத்துறதை நிறுத்த, அவள் சுண்ணியை இடிக்கும்படியாக பின்னோக்கி குத்த ஆரம்பித்தாள். அது அவளுக்கு கூடுதல் சுகத்தை கொடுத்திருக்க வேண்டும்.
இடி இடின்னு இடிக்க என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து சீறிபாய்ந்து அவளின் புண்டையை நிரப்பி, மீதமிருந்த கஞ்சியாக, சுண்ணியை தழுவி வெளிவர, அப்படியே அழுகையும், சிரிப்புமாக என்னை தாய் சேயை அசிப்பது போல் அனைத்துக்கொள்ள,
அதனால பின் மாலை வரை ஓலு. ஓழுன்னு ஓத்து ஒன்பது ஷாட்டையும் வெற்றியோடு முடித்து ரூமை காலி செய்து கிளம்பினோம். இது நடந்து ஏழு மாதம் கழித்து கோவிலில் வைத்து மாலை மாற்றி கல்யாணம் செய்துகொண்டு,
தினமும் என் கௌரியை சந்தோசபடுத்தி வருகிறேன். நன்றி. வணக்கம். நீங்களும் உங்கள் பார்ட்னரோ, லவரோ, உடன் இணைந்து super ஓளை தொடருங்கள் 🙏🙏🙏🙏❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு