ஹாய் பாய்ஸ், ராஜாநிகிதா சின்ஹா ​​இங்கே. மீண்டும் ஒருமுறை, எனது முந்தைய கதைகளுக்கு தங்கள் அன்பையும் பின்னூட்டத்தையும் அனுப்பிய அனைவருக்கும் ஒரு பெரிய நன்றி மற்றும் அணைப்பு . எனது கடைசி கதைக்கு கிடைத்த பதில்கள் அமோகமாக உள்ளன.
இதன் தொடர்ச்சி என்பதால் இதைப் படிக்கும் முன் எனது முந்தைய கதைகளைப் படிக்கவும். நீங்கள் அவற்றை எனது சுயவிவரத்தில் படிக்கலாம்.
இப்போது கதைக்கு வருவோம்.
என் வாசகர் மனைவி அம்முவை பற்றிய கதை.அம்முவின் பார்வையில் இருந்து..
நான் எனது கிராமத்திலிருந்து எனது குடியிருப்பிற்கு திரும்பியபோது எனது விடுமுறைகள் கிட்டத்தட்ட முடிந்துவிட்டன. எனது வகுப்புகள் மீண்டும் தொடங்குவதற்கு ஒரு வாரம் மட்டுமே இருந்தது. நான் நிலுவையில் உள்ள சில வேலைகளை முடிக்க வேண்டியிருந்தது.
மறுநாள் அதிகாலையில் யாரோ என் வீட்டுக் கதவைத் தட்டினார்கள். இந்த நாளின் இந்த நேரத்தில் யாராக இருக்கும் என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் கதவைத் திறந்தேன், ஸ்ரீகாந்த் வெளியே ஒரு பயணப் பையை முழுவதுமாக பேக் செய்து ஒரு பக்கப் பையுடன் நிற்பதைக் கண்டேன்.
அவர் உள்ளே வந்து, பொருட்களை கீழே வைத்து, என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டார். அது மிக விரைவாக நடந்ததால் நான் வார்த்தைகளை இழந்துவிட்டேன், நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன். என் முகத்தை கைகளில் எடுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டான். என் நெற்றி, கண்கள், மூக்கு, கன்னங்கள் மற்றும் நிச்சயமாக, என் உதடுகள் அனைத்தும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டன.
என் உதடுகளில் மீண்டும் ஒரு முறை முத்தமிட்டு என் கண்களை பார்த்தான். “என்ன ஒரு காலை எழுந்திரிக்க” என்றேன். இருவரும் சிரித்தோம். “வா. சீக்கிரம் தயாராகுங்கள். எங்கள் விமானம் இன்னும் இரண்டு மணி நேரத்தில். நாம் சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டும்,” என்றார். “விமானமா? ஆமா? நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?” நான் மிகவும் குழப்பத்துடன் கேட்டேன்.
“எங்களுக்கு இன்னும் ஒரு வாரம் மட்டுமே உள்ளது. எனவே நான் உங்களை ஒரு சிறிய பயணத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன். உங்களுக்கு தேவையான பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு, என்னிடம் உள்ள அனைத்தையும் ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு சீக்கிரம் வாருங்கள். என்று கூறி என்னை அறைக்குள் தள்ளிவிட்டு சீக்கிரம் தயாராகும் படி சைகை காட்டினான். நான் சீக்கிரம் குளித்துவிட்டு, சிவப்பு நிற சுரிதார் அணிந்து, சில அத்தியாவசியப் பொருட்களைக் கட்டிக்கொண்டு, வேகமாக வெளியே வந்தேன்.
நாங்கள் விமான நிலையத்தை அடைந்தோம், விமானத்தின் போது, ​​என்ன நடக்கிறது என்பதைப் பற்றி மேலும் விசாரித்தேன், ஏனென்றால் அது எனக்கு மிகவும் திடீரென்று இருந்தது.
“நாங்கள் ஒரு வாரம் மூணாறில் கழிக்கப் போகிறோம். நான் ஏற்கனவே அனைத்து அறைகளையும் பொருட்களையும் பதிவு செய்துவிட்டேன். நாம் இருவரும் நிறைய வேடிக்கையாக இருக்கலாம். நான் உங்களுடன் நன்றாக இருக்க விரும்புகிறேன்,” என்றார். நான் நீண்ட நாட்களாக செல்ல விரும்பிய இடம் என்பதால் இந்த யோசனை எனக்கு பிடித்திருந்தது.
உங்களில் தெரியாதவர்களுக்கு மூணாறு கேரளாவில் உள்ள ஒரு மலை வாசஸ்தலம். இது பல காட்சிகள் மற்றும் அழகிய இடங்களைக் கொண்ட ஒரு குளிர் விடுமுறை இடமாகும், மேலும் வானிலை கவர்ச்சியாக உள்ளது.
சில மணி நேரத்தில் கொச்சி விமான நிலையத்தை அடைந்து ஒரு வாடகை வண்டியை வாடகைக்கு எடுத்தோம். அங்கு இறங்கியது முதல், நாங்கள் சரியான ஜோடியாக நடந்து கொண்டோம். புதுமணத் தம்பதிகளைப் போல அவர் என்னை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொள்வார், எப்போதும் என் தோளில் என்னைப் பிடித்துக் கொண்டார்.
நாங்கள் டாக்ஸியில் ஏறினோம், அங்கு செல்ல சுமார் 3 மணி நேரம் பயணிக்க வேண்டியிருந்தது. டாக்ஸியில் இருவரும் பின் இருக்கையில் அமர்ந்தோம். கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்ததால் சால்வையை கழற்றி ஓரமாக வைத்தேன். நான் கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்ந்தேன், அதனால் நான் மெதுவாக ஸ்ரீகாந்தின் மார்பில் சாய்ந்தேன். என் தோளில் கை வைத்தான். நான் மெதுவாக அவன் மார்பில் தூங்கினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, என் மார்பில் லேசான அசைவுகளால் நான் எழுந்தேன். நான் மெதுவாக கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன். ஜன்னலின் வழியே பார்த்துக் கொண்டு வெளிப் பார்வையை ரசித்துக் கொண்டிருந்த ஸ்ரீகாந்த் நுட்பமாக என் ஆடையின் மேல் என் முலைக்காம்புகளைச் சுற்றி விரலால் வட்டமிட்டார்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்தேன். அப்போதுதான், பின்பக்கக் கண்ணாடி வழியாக ஓட்டுனர் எங்களைப் பார்ப்பதைக் கண்டேன். என் துப்பட்டா  இல்லாததால் கவனித்தேன். நான் ஓரமாக படுத்திருந்தேன். பிளவுகளின் ஒரு நல்ல காட்சி தெரிந்தது. ஸ்ரீகாந்த் கவனம் செலுத்தாததால் டிரைவரிடம் நல்ல பூல் இருந்தது.
விரைவில் நாங்கள் தங்கியிருக்கும் ஹோட்டலை அடைந்தோம். காரின் பூட்டில் இருந்து பைகளை இறக்க ஆரம்பித்தோம். நான் ஒரு பையை இறக்க முயன்றேன். டிரைவர் எனக்குப் பின்னால் வந்து, மற்ற பைகளை இறக்குவதற்கு எனக்கு உதவும் சாக்கில் அவரது உடலை என் மீது அழுத்தினார்.
அவர் என் சூத்து மீது தனது கவட்டையை வருடினார். அழைப்பின் பேரில் எங்களிடமிருந்து விலகிச் சென்ற ஸ்ரீகாந்தை அவர் கண்கலங்கினார். வலுக்கட்டாயமாக அவனிடமிருந்து நகர முயன்று அவனைப் பார்த்தேன். நான் அவனிடம் கோபமாக இருக்கிறேனா இல்லையா என்று தெரியவில்லை என்பதால் அவன் குழப்பமான பார்வையில் இருந்தான். ஒரு புன்னகையை கடக்க முயன்று கட்டணத்தை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினான்.
எங்களின் அழகான அறைகளுக்குள் நுழைந்தோம். எங்கள் பால்கனியில் இருந்து எதிரே உள்ள அழகிய பள்ளத்தாக்கு வரையிலான காட்சி மிகவும் அருமையாக இருந்தது. குளிர்ந்த தட்பவெப்பம் முழுவதும் பாலுணர்வை கூட்டியது.
ஸ்ரீகாந்த் உள்ளே வந்து கதவை பூட்டினான். அவர் என் அருகில் வந்தார், எங்கள் உதடுகள் மீண்டும் சந்தித்தன. அவர் உணர்ச்சியுடன் என் உதடுகளை மெதுவாக முத்தமிட்டார். நம்மைச் சுற்றியுள்ள குளிர்ச்சியை நாம் உற்பத்தி செய்யும் வெப்பத்துடன் சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தது.
எங்கள் கண்கள் மூடப்பட்டன, நாங்கள் எங்கள் உலகில் தொலைந்து போனோம். எங்கள் கைகள் ஒருவரையொருவர் முதுகைத் தழுவிக்கொண்டும், ஒருவரையொருவர் நெருங்கிப் பிடித்துக்கொண்டும் இருந்தன. சிறிது நேரம் ஒருவருக்கொருவர் நாக்கில் சுவைத்தோம். இருவரும் பயணம் செய்து களைப்பாக இருந்ததால், சிறிது நேரம் தூங்கினோம்.
பால்கனியில் அமர்ந்து, சூடான காபியை பருகிக்கொண்டே அழகான பள்ளத்தாக்கைப் பார்த்துக்கொண்டு, எஞ்சிய நாள் முழுவதும் எங்கள் அறையில் குளிர்ச்சியாக இருந்தோம்.
அடுத்த நாள் காலை சூரிய உதயத்தைப் பார்க்கப் போவதாக இருந்த என்னை ஸ்ரீகாந்த் சீக்கிரமாக எழுப்பினார். நான் வேகமாக எழுந்து ஆடை அணிந்தேன். குளிராக இருந்ததால் கருப்பு நிற பாவாடையுடன் சிவப்பு நிற மேலாடையும், வெளிர் நீல நிற ஸ்வெட்டரும் அணிந்திருந்தேன். மறுபுறம், அவர் டிராக் பேண்ட் மற்றும் டி-சர்ட் அணிந்திருந்தார்.
உள்ளாடை இல்லாத விடுமுறை என்று நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உறுதியளித்தோம். அதனால் அது அங்கீகரிக்கப்படவில்லை. காலை 5 மணியளவில் நாங்கள் அறையை விட்டு வெளியேறும்போது இன்னும் இருட்டாகவும் குளிர்ச்சியாகவும் இருந்தது.
நாங்கள் கடன் வாங்கிய காரில் ஸ்ரீகாந்த் மாநில நெடுஞ்சாலையில் சென்று கொண்டிருந்தார். நான் பயணிகள் இருக்கையில் அமர்ந்திருந்தேன். இருட்டாக இருந்ததால் காரில் லைட்டை போட்டேன். அப்போதுதான், அவரது இறுக்கமான டிராக் பேண்ட்டில் ஒரு வீக்கம் இருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
விசாரித்தபோது, ​​அது வழக்கமாக நடக்கும் ஒரு காலை மூடு என்று கூறினார். மேலும், குளிர் இருந்ததால், அது குறையவில்லை. அவனை கிண்டல் செய்ய இது தான் சரியான நேரம் என்று தெரிந்ததால், என் கையை அதன் மேல் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன். சற்றும் எதிர்பாராதது என அவன் அலறினான்.
சுற்றிலும் குளிராக இருந்தாலும், அவனது டிக் சூடாக துடித்தது. அவர் தொடர்ந்து சிவந்து, ஸ்டீயரிங் வீலை உறுதியாகப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தார். மீண்டும் மெதுவாக அழுத்தினேன். அவர் என்னை நிறுத்துவது போல் பார்த்தார், ஆனால் நான் கவலைப்படவில்லை. நான் அவரிடம் கேட்டேன், “நான் பார்க்காதது போல் இல்லை அல்லது உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை. இதில் என்ன இருக்கிறது?”
வெளியில் இருந்ததால் கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது என்று சொன்னார். ஆனால் அப்போது இருட்டாக இருந்ததால் சாலையில் ஆட்கள் இல்லை என்று உறுதியளித்தேன். அவரது கால்சட்டையின் மேல் வீக்கம் மெதுவாக வளர்வதை உணர்ந்தேன். நான் அவனுடைய பேண்ட்டை தளர்த்தி, அவற்றை கீழே இறக்கி, அவனுடைய டிக்கை வெளியே எடுத்தேன். அவர் கடினமாக இருந்தார், மற்றும் முனை பளபளத்தது.
நான் தோலை முழுவதுமாக கீழே சரித்தேன், அவனுடைய டிக் தலை சிறிய வெளிச்சத்தில் பிரகாசித்தது. அவர் உண்மையில் வெட்கமாக உணர்ந்தார். நான் என் கையை அவன் டிக் சுற்றிக் கொண்டு மெதுவாக மேலிருந்து கீழாக அசைத்தேன். கால்களை மெதுவாக விரித்தான். அவன் தொங்கும் கொட்டைகளை உணர்ந்து என் கையால் மசாஜ் செய்தேன்.
நான் அவர் மீது முன்னோக்கி சாய்ந்து, என் வாயால் அவரது டிக்கை போர்த்தினேன். நான் அவனை ஊம்ப ஆரம்பித்ததும் அவன் சீண்டினான். அதன் மேல் அதிக உமிழ்நீரை தடவி அதனுடன் என் நாக்கை பயன்படுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் கடினமாக உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன். சாலையில் கவனம் செலுத்துவது அவருக்கு கடினமாக இருந்தது. எனவே சற்று நிறுத்துமாறு கேட்டுக் கொண்டார்.
நான் இன்னும் ஒரு ஆழமான நக்கு அவனுடைய டிக்கை கொடுத்துவிட்டு இருக்கையில் அமர்ந்தேன். சிறிது தூரம் சென்று ஒரு ஹேர்பின் வளைவின் அருகே காரை நிறுத்தினோம். அது ஒரு பக்கம் வெளிப்படையாக சாலையாகவும், மறுபக்கம் பள்ளத்தாக்காகவும் காட்சியளிக்கிறது.
காரில் இருந்து இறங்கி எதிரில் இருந்த அழகிய பள்ளத்தாக்கைப் பார்த்தோம். சில கார்கள் கடந்து சென்றன. நாங்கள் எங்கள் காரால் மூடப்பட்டிருப்பதாலும், எளிதில் அடையாளம் காண முடியாததாலும் நாங்கள் அவர்களுக்கு அதிகம் தெரிவதில்லை என்பதை உணர்ந்தேன். மேலும் சூரியன் இன்னும் உதிக்காததால் சற்று இருட்டாக இருந்தது. நாங்கள் சுற்றிப் பார்க்க நிலவின் வெளிச்சம் போதுமானதாக இருந்தது.
அப்போதுதான், ஸ்ரீகாந்தின் பேண்ட்டில் இருந்த குண்டானத்தைக் கவனித்தேன். அவர் தனது உள்ளாடைகளை அணியாததால், முன்பு குறிப்பிட்டபடி, அது மிகவும் தெளிவாகத் தெரிந்தது. நான் குனிந்து அவன் பேண்ட்டை கீழே இறக்கி, ஒரு ஃபிளாஷ் அவனை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் திறந்த வெளியில் இருந்ததால் அவர் அதை சற்றும் எதிர்பார்க்காததால் திடுக்கிட்டார்.
ஆனால் அவர் என்னை அவருடன் நெருக்கமாக வைத்திருந்ததால் அவர் அதை விரும்பினார் என்பதில் நான் உறுதியாக இருந்தேன். எனவே, நான் சாலைக்கும் பள்ளத்தாக்கிற்கும் இடையில், ஒரு கார் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்தேன். ஒரு குளிர் நாளின் அதிகாலையில் முற்றிலும் புதிய இடத்தில் எனக்கு ப்ளோஜாப் வழங்கப்பட்டது. ஆனால் நான் கவலைப்படாமல் மிகவும் திசைதிருப்பப்பட்டேன்.
நான் அவரது கொட்டைகளை எடுத்து மெதுவாக மசாஜ் செய்தேன். நான் அவற்றை என் வாயில் எடுத்து அதையும் நன்றாக உறிஞ்சினேன். நான் என் வாயால் அவனது குச்சியை இறுக்கமாக மசாஜ் செய்தேன். பிறகு என்னை கையால் பிடித்து எழுந்து நிற்க வைத்தார். காரின் முன் கதவைத் திறந்தான். அவர் என்னைத் திருப்பி என் ஆடையின் மேல் அடித்தார்.
என் கழுத்தைப் பிடித்து லேசாக முன்னோக்கி தள்ளினார். நான் என் சூத்தை வெளிப்புறமாக ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும் அன்பின் மீது சாய்ந்தேன். அவர் என் பாவாடையை தூக்கி என் நிர்வாண சூத்து மீது மீண்டும் என்னை அடித்தார். பின்னர் அவர் மண்டியிட்டு தனது முகத்தை என் சூத்து பிளவு மற்றும் பிறப்புறுப்புக்கு அருகில் கொண்டு வந்தார். அந்த பகுதி முழுவதையும் தன் வாயால் தடவினான்.
அப்போது அந்த வழியாக ஒரு பேருந்து சென்றது. நான் என் பாவாடையை சரியாக செய்துவிட்டு முன் இருக்கையில் அமர்ந்தேன். பேண்ட்டை இழுத்துக்கொண்டு காரின் பின்னால் நின்றான். பஸ்ஸும் மற்ற சில கார்களும் கடந்து செல்லும் போது, ​​அவர் வேகமாக வந்து என்னையும் இழுத்தார்.
நான் முன்பு இருந்த நிலைக்குத் திரும்பினேன் – என் கைகளால் இருக்கையில் சாய்ந்து, என் சூத்தை காருக்கு வெளியே ஒட்டிக்கொண்டேன். அவர் தனது பேண்ட்டை கீழே இழுத்து, தனது டிக்கை கையில் எடுத்து அதன் மேல் எச்சிலை தடவி, உயவூட்டினார். என் சூத்தை திறந்த வெளியில் இருந்ததால் குளிர்ச்சியாக உணர ஆரம்பித்தது.
அவர் தனது டிக் தலையை என் புழையைச் சுற்றி சிறிது நேரம் சுழற்றி, என் எதிர்வினைக்காகக் காத்திருந்து என்னைக் கிண்டல் செய்யத் தொடங்கினார். “கடவுளே அதை உள்ளே போடு,” நான் கெஞ்சினேன். என் இயலாமையை பார்த்து சிரித்து மேலும் என்னை கிண்டல் செய்தார்.
பின்னர் அதைத் தள்ளினார். கடைசியாக அவனது டிக்கை உள்ளே சென்றபோது நான் திருப்தியுடன் முனகினேன். அது போகும்போது அவனுடைய டிக் வெப்பத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. தேடும் போது அதை முழுவதுமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அடுத்த 15 நிமிடங்களுக்கு அவர் என்னை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தார், அப்போதுதான் அவர் கஞ்சியை இறக்கப் போகிறார் என்று தெரிந்தது. அவர் வேகமாக தனது டிக் நீக்கப்பட்டது மற்றும் அதை தொடவில்லை. இதற்கிடையில், நான் என் பக்கம் திரும்பி, என் முதுகில் இருந்த இருக்கையில் என் கால்களை மேல்நோக்கி நீட்டியபடி அமர்ந்தேன்.
ஸ்ரீகாந்த் மீண்டும் என் பெண்ணுறுப்பில் தனது குச்சியை திணித்து என்னை கடுமையாகவும் வேகமாகவும் அடிக்க ஆரம்பித்தார். அவன் உச்சக்கட்டத்தை எட்டவிருந்தான். அவர் பலமாக மூச்சிரைத்துக்கொண்டிருந்தார். அப்போதே, அவர் தனது டிக்கை அகற்றி, திரும்பி, தனது சுமையை புதர்களுக்குள் விட்டார்.
அவர் திறந்த வெளியில் இருப்பதைப் பார்த்து நான் சற்று ஆச்சரியப்பட்டேன். அவர் எப்போதும் என் வாயில் முடிக்க வலியுறுத்துகிறார். அவர் காரையோ என் உடையையோ கெடுக்க விரும்பவில்லை, அதனால்தான் அவர் அவ்வாறு செய்தார்.
அதற்குள், பள்ளத்தாக்கின் பக்கத்திலிருந்து சூரியன் மெதுவாக உதிக்கத் தொடங்கியது. அசைய சற்று சோர்வாக இருந்ததால் இன்னும் அதே நிலையில் இருந்தேன். தானே சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்து காருக்குள் அமர்ந்தான். சாலையில் ஆட்கள் பெருகியதால் நாங்கள் புறப்பட இருந்தோம்.
அப்போதுதான், நான் என் கால்களுக்கு இடையில் இருந்து சூரிய உதயத்தைப் பார்த்தேன் என்பதை உணர்ந்து எனக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன். நான் என் உடைகளை சரியாக அணிந்து கொண்டேன், நாங்கள் கிளம்பினோம்.
அடுத்த நாட்கள் எனது bf-ல் இருந்து தைரியத்தால் நிரம்பியது, அது வரவிருக்கும் கதைகளில் இருக்கும்.
இந்த நேரத்துக்கு அவ்வளவுதான் நண்பர்களே. உங்களுக்கு பிடித்திருந்தது என்று நம்புகிறேன். உங்கள் கருத்துக்களையும் பரிந்துரைகளையும் கேட்க விரும்புகிறேன். எனவே தயவுசெய்து அவர்களை  இல் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள் அல்லது நீங்கள் எனக்கு hangouts இல் செய்தி அனுப்பலாம். உங்கள் செய்திகளை படிக்க விரும்புகிறேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு