ஹாய் பாய்ஸ், ராஜா ​​இங்கே. எனது முந்தைய கதைகள் குறித்து எனக்கு கருத்து தெரிவித்த ஒவ்வொருவருக்கும் நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன். எல்லாவற்றுக்கும் பதிலளிக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன். நீங்கள் இன்னும் என்னிடம் கேட்கவில்லை என்றால் மன்னிக்கவும். ஆனால் அவர்கள் தொடர்ந்து வருவார்கள். இதைப் படிப்பதற்கு முன் எனது முந்தைய கதையைப் படிக்குமாறு பரிந்துரைக்கிறேன் . இப்போது இரட்டை சகோதரர்கள் பற்றிய கதைக்கு வருவோம்.
என் வாசகர் மனைவி அம்முவை பற்றிய கதை.அம்முவின்‌‌. பார்வையில் இருந்து ‌.
எனது விடுமுறைகள் தொடங்கிவிட்டன, நான் என் பெற்றோரின் வீட்டிற்குச் செல்ல வேண்டியிருந்தது. எங்கள் குடும்ப வீட்டில் ஒரு குடும்ப சந்திப்பு நிகழ்ச்சி நடந்தது, நான் அதை அடைய வேண்டியிருந்தது. நான் சிறிது காலமாக என் பெற்றோரை சந்திக்கவில்லை, அதனால் நான் செல்ல முடிவு செய்தேன்.
முந்தைய நாள் பாலியல் சந்திப்புகளின் நினைவுகள் என் தலையில் தொடர்ந்து இருந்தன. குழு வேடிக்கையும், ஸ்ரீகாந்துடனான எனது நாட்களும் என் மனதில் எப்போதும் மிளிர்கின்றன. என் எண்ணங்களை அதிலிருந்து விலக்க முடியவில்லை. அதை நினைத்து நான் ஈரமாக இருப்பேன். மேலும், நான் முன்பை விட மூடாக இருக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன் என்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் குட்டையான ஆடைகளை அணிவதை விரும்ப ஆரம்பித்துவிட்டேன், சில சமயங்களில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளிப்படும். அந்நியர்களிடமிருந்து நான் பெறும் கவனத்தை நான் விரும்ப ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு முறையும் அது எனக்குள் ஒரு கூச்ச உணர்வை அனுப்பியது. என்னை மேலிருந்து கீழாக மறைத்துக்கொண்டும், குட்டையான ஆடைகள் அணிந்து, கவர்ச்சியாக தோற்றமளிப்பதிலும் இருந்து, நான் வெகுதூரம் வந்துவிட்டேன் என்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் என் பைகளை மூட்டை கட்டிக்கொண்டு கிளம்ப ஆடை அணிந்தேன். நான் கருப்பு பாவாடையுடன் ஸ்லீவ்லெஸ் கிரீம் டாப் அணிந்திருந்தேன். மேற்புறம் என் பிளவைக் காட்டியது, என் பாவாடை என் முழங்கால் வரை இருந்தது. கிராமத்தில் உள்ள என் பெற்றோரின் வீட்டிற்குச் செல்வது நான் மிகவும் கவர்ச்சியாக உடையணிந்திருக்கலாம்.
பேருந்தில் ரயில் நிலையத்திற்குப் பயணிக்கும் போது, ​​நான் ஏற்கனவே சில தோற்றங்களை சேகரித்தேன். தோழர்களே மற்றும் பேருந்தின் நடத்துனர் கூட என் தொடைகளின் மீது தங்கள் கண்களை வைத்திருந்தனர். பேருந்தின் மேல்நிலை கம்பியை நான் ஆதரவிற்காகப் பிடித்திருந்தபோது அவர்களும் என் அக்குளைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர்.
கீழே இறங்க முயலும் போது சில பையன்கள் என்னையும் என் அக்குள்களையும் தாண்டி முகத்தைத் துலக்கினார்கள். ரயிலில் கூட, அது மிகவும் வித்தியாசமாக இல்லை. எனக்கு எதிரே அமர்ந்திருந்த நடுத்தர வயதுக்காரரை லேசாக கிண்டல் செய்து, வேடிக்கை பார்த்தேன்.
நான் கால்களை ஊன்றி உட்கார்ந்தேன். நான் எப்போதாவது என் கால்களை மற்ற காலின் மேல் நகர்த்தி என் உள் தொடைகளை அவருக்குக் காண்பிப்பேன். அலைபேசியைப் பார்க்கும் சாக்கில் அந்தக் காட்சியை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவசரத்தின் காரணமாக சுற்றி நின்ற சில தோழர்கள் கூட என் மேல் எட்டிப்பார்க்க முயன்றனர். அவற்றில் சில எனது பிளவுகளில் முற்றிலும் பொருத்தப்பட்டன. சில நேரங்களில் தோழர்கள் என்னுடன் நெருக்கமாக நிற்க முயற்சிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது, பெரும்பாலும் அவர்கள் ஒரு நல்ல பார்வையைப் பெறுவார்கள்.
பல மணிநேரப் பயணத்திற்குப் பிறகு நான் என் வீட்டை அடைந்தேன். என்னை என் பெற்றோர், என் மாமாக்கள் மற்றும் அத்தைகள் சிலர், நிச்சயமாக அவர்களது குழந்தைகள் – என் உறவினர்கள் வரவேற்றனர். அவர்களில் பெரும்பாலோர் எனது உடையில் அதிர்ச்சியடைந்ததை நான் பார்க்க முடிந்தது. அவர்கள் என்னை மேலிருந்து கீழாகப் பிரித்தார்கள்.
என் அத்தைகளில் சிலர் ஏற்கனவே தங்களுக்குள் கிசுகிசுக்க ஆரம்பித்துவிட்டனர், ஆனால் நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை. என்னையும் என் உடையையும் பார்த்து என் அம்மா வெட்கப்பட்டாள். அவள் என் மீது கோபமாக இருந்தாள், அதேசமயம் என் அப்பா அதிகம் கவலைப்படவில்லை. நீண்ட நாட்களாக என்னைப் பார்த்து மகிழ்ந்தார்.
நான் போய் ப்ரெஷ் அப் ஆகி மேலாடையும் நல்ல நீளமான பாவாடையும் போட்டேன். நான் ஒரு டவலால் என் தலைமுடியை உலர்த்திக் கொண்டிருந்த போது, ​​என் உறவினர் சகோதரர்களான அத்வைத் மற்றும் அத்விக், இரட்டை சகோதரர்கள் என்னை வரவேற்றனர். அவர்கள் என் தந்தையின் தம்பியின் மகன்கள்.
வணக்கம் சொல்லும் போது வந்து என்னை பலமாக அணைத்துக் கொண்டார்கள். மிகுந்த ஆர்வத்துடன் பேச ஆரம்பித்தனர். இந்த கிராமத்து பையன்கள் எப்போது இவ்வளவு முதிர்ச்சியடைந்தார்கள் என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டதால், கட்டிப்பிடித்தால் நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அவர்கள் அதை திரைப்படங்களில் பார்த்ததாகவும், நகரத்தில் உள்ளவர்களை நீங்கள் எப்படி வாழ்த்துகிறீர்கள் என்று எண்ணியதாகவும் சொன்னார்கள்.
இரண்டு பையன்களும் என் மீது மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தனர் மற்றும் இடைவிடாது பேசிக்கொண்டிருந்தனர். அவர்களின் கண்கள் என் ஈரமான முடி மற்றும் சட்டை மீது இருந்தது, ஏனெனில் சட்டை ஈரத்தின் ஒரு பிட் வெளிப்படையானது. இரண்டு 19 வயது பையன்களிடம் நான் எதிர்பார்த்தது தான்.
அன்று இரவு வெகுநேரம் வரை பல்வேறு விஷயங்களைப் பேசிக்கொண்டே இருந்தனர். கிளம்பும் போது இருவரும் என் இரு கன்னங்களிலும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சென்றனர். நான் சற்று அதிர்ச்சியடைந்தேன் ஆனால் கூலாக விளையாடினேன்.
அடுத்த நாள், குடும்ப போட்டோ செஷனுக்கு நேரமாகி விட்டது, நான் டிரஸ் போட்டிருந்தேன். சிவப்பு நிற ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கையுடன் பச்சை நிற சேலை அணிந்திருந்தேன். இடுப்பிற்குக் கீழே சேலையை நன்றாகக் கட்டியிருந்தேன், அது நேரடியாகத் தெரியாதபடி பல்லால் மூடியிருந்தேன்.
ஸ்லீவ்லெஸ் மேலாடை அணிந்ததற்காக என் அம்மாவிடம் இருந்து நான் ஏற்கனவே போதுமான கத்தலைப் பெற்றேன், அதை நான் புறக்கணிக்க வேண்டியிருந்தது. போட்டோ செஷன் முடிந்து மாமாக்கள் மேட்ச் பார்க்க அறைக்குச் செல்ல, அத்தைகள் சமையலறைக்கு நகர்ந்தனர். நான் என் அறைக்கு சென்றேன்.
நான் கண்ணாடி முன் நின்று என் வழுவழுப்பான இடுப்பையும், கீழே வழி வகுத்திருக்கும் சிறு முடிகளையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று கதவு திறக்கப்பட்டது, அத்வைத் மற்றும் அத்விக் உள்ளே விரைந்தனர். “தீதி, நாங்களும் உன்னுடன் ஒரு புகைப்படம் எடுக்க விரும்புகிறோம், தயவு செய்து,” அவர்கள் சொன்னார்கள். நான் மகிழ்ச்சியுடன் ஒப்புக்கொண்டேன்.
செல்ஃபி எடுக்கும் போது, ​​அவர்கள் எனக்கு மிக அருகில் நின்றனர். அத்வைத் தன் வலது கையை என் தோளில் வைத்துக்கொண்டு மறு கையில் போனை வைத்திருந்தான். ஆத்விக் எனக்கு சற்றுப் பின்னால் நின்று இடது கையை என் இடுப்பில் வைத்திருந்தான். என் இடுப்பில் அவன் குளிர்ந்த கை நன்றாக இருந்தது.
என் புடவையை சரி செய்யும் போது, ​​நான் என் புடவையை கட்டியிருந்த தொப்புளும் இடுப்பும் தெரியும்படி என் பல்லுவை நகர்த்தினேன். சைட் ஆங்கிளில் இருந்து அவர்கள் சிறந்த காட்சிகளைப் பெறுவதை நான் உறுதி செய்தேன்.
அப்போதுதான், ஆத்விக் நுட்பமாக என் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு என் கழுதையின் மீது தன் குச்சியைத் தடவிக் கொண்டிருந்தான் என்பதை உணர்ந்தேன். வேண்டுமென்றே செய்யாதது போல் நடந்து கொண்டார். ஆனால் நான் புரிந்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
அத்வைத், மறுபுறம், என் தோளில் இருந்து கையை என் அக்குளுக்கு அருகில் மாற்றியிருந்தார். பின்னர், என் கைகளுக்கு இடையில், அவர் தனது கைகளை என் மார்பின் அருகே வைத்தார். என் கைகள் இருவரின் தோள்களிலும் இருந்தது, அவர்கள் கைகள் என் இடுப்பிலும் மார்பிலும் ஓடிக்கொண்டிருந்தபோது அவர்களை நெருங்கி அணைத்துக் கொண்டன.
அவர்கள் படங்களைக் கிளிக் செய்ய போதுமானதாக இல்லாததால் இது சிறிது நேரம் நீடித்தது. அவர்கள் மாறி மாறி என்னுடன் படங்களைக் கிளிக் செய்தனர். அவர்கள் எனது முழு இடுப்பையும் அவர்கள் உணரும் வகையில் அவர்கள் என்னை பின்னால் இருந்து அணைப்பது போல போஸ் கொடுத்தனர்.
எப்பொழுதும் என் சூத்து மீது அவர்களின் டிக் களை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவர்கள் தெளிவாக வேடிக்கை பார்த்தனர், நானும் எதுவும் பேசவில்லை.
அன்று இரவு, இரவு உணவுக்குப் பிறகு, நான் குளிக்கச் சென்றேன். நான் குளித்த பிறகு, ஒரு தளர்வான வெள்ளை ஸ்பாகெட்டி மேல் மற்றும் ஒரு கருப்பு பாவாடை, வெறும் தொடை நீளம், அணிந்தேன். சற்று ஈரமாக இருந்ததால், என் உட்புறத்தை அணிய வேண்டாம் என்று தேர்வு செய்தேன். நான் என் தலைமுடியை உலர்த்திவிட்டு படுக்கைக்குச் செல்லவிருந்தபோது என் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
நான் கதவைத் திறந்து பார்த்தேன், அத்வைத் மற்றும் அத்விக் இரவு உடையில் நின்று கொண்டிருந்தனர். என் தோற்றத்தால் அவர்கள் அதிர்ச்சியடைந்தனர். தளர்வான மேற்புறம் ஒரு ஆழமான பிளவுக்கு வழி வகுத்தது, மேலும் எந்த ப்ராவும் போக்கிகளை ஏற்படுத்தவில்லை. என் கால்கள், என் தொடைகள் முதல் பாதங்கள் வரை திறந்திருந்தன.
இரண்டு நிமிடம் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் அமைதியைக் கலைத்தேன், “என்ன ஆச்சு நண்பர்களே? இந்த நேரத்தில் உங்கள் இருவரையும் இங்கு அழைத்து வருவது எது?” என்று கேட்கும் போதே கைகளை மார்பின் மேல் வைத்தேன்.
அவர்கள் சுயநினைவை அடைந்து என்னைப் பார்த்து, “எங்களுக்கு மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது, . எங்கள் விடுமுறைகள் விரைவில் முடிவடையும். நாங்கள் நாளை மாலை புறப்படுகிறோம், எங்கள் அன்பான  நேரத்தை செலவிட நேரம் கிடைக்காது. எங்களுக்கும் தூக்கம் வரவில்லை. தயவு செய்து எங்களை உங்களுடன் தூங்க விடுங்கள். இன்னைக்கு மட்டும்?”
அவர்கள் உண்மையில் கெஞ்சினார்கள், நான் இல்லை என்று சொல்ல முடியாது. அதனால் ஒப்புக்கொண்டேன். என்னை இறுகக் கட்டிப்பிடித்து உள்ளே போனதில் அவர்கள் உண்மையிலேயே மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தனர். கதவை மூடினேன். இடைவிடாது பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள்.
இந்த நேரத்தில் அவர்கள் என் ஆண் நண்பர்களைப் பற்றி அறிய விரும்பினர். கல்லூரிக்கு நான் எப்படி உடை அணிகிறேன். எனக்கு ஆண் ரூம்மேட்கள் இருந்தால். நான் எப்போதும் வீட்டில் குட்டையான ஆடைகளை அணிகிறேனா, என்ன? நான் பதிலளித்த அனைத்தையும் கேட்க அவர்கள் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தனர்.
படுக்கைக்கு நேரமாகிவிட்டது, அவர்கள் படுக்கையில் குதித்தனர். அவர்கள் படுத்திருக்கும் போது, ​​அவர்களின் இறுக்கமான ஸ்வெட் பேண்டில் ஒரு வீக்கம் உருவானதை நான் கவனித்தேன். நான் எந்த சங்கடத்தையும் ஏற்படுத்த விரும்பவில்லை, அதனால் நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
விளக்கை அணைத்துவிட்டு படுக்கைக்குச் சென்றேன். அவர்கள் இருவரும் என்னுடன் நெருக்கமாக இருக்க விரும்பியதால் நான் மையத்தில் தூங்க வைக்கப்பட்டேன். அத்வைத் என் வலது பக்கம், அத்விக் என் இடது பக்கம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, ஆத்விக் தனது இடது கையை என் இடுப்பில் வைத்தபோது நான் கிட்டத்தட்ட தூங்கிக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவரை வேகமாகப் பார்த்தேன். ஆனால் அவர் கண்களை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தார். வெளியில் இருந்த தெருவிளக்கின் வெளிச்சம் அறை முழுவதும் நிரம்பியதால், நான் அவன் முகத்தை தெளிவாகப் பார்த்தேன். அவர் தூங்குவது போல் இருந்தது, அதனால் நான் எதிர்வினையாற்றவில்லை.
அவன் கை சற்று மேல்நோக்கி நகர்ந்து என் மார்புக்குக் கீழே நின்றது. அவர் அங்கேயே, என் இடது மார்புக்குக் கீழே என்னைக் கசக்க ஆரம்பித்தார். நான் பார்த்தபோது, ​​அவர் அசையவில்லை. அதனால் அவன் கையை என்னிடமிருந்து விலக்கினேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவன் கை மீண்டும் என் மார்பில் பட்டது. அவன் பக்கம் திரும்புவது போல் நடித்தான். அவர் தனது வலது பக்கம் என்னை எதிர்கொண்டு தூங்கினார். இம்முறை அவன் கை மிகவும் உறுதியாக இருந்தது. ஒரு சிறிய தள்ளு, இன்னும் அவர் அசையவில்லை.
அப்போதுதான், என் வலது மார்புக்குக் கீழே இன்னொரு கையை உணர்ந்தேன். அத்வைத்தும் அதே காரியத்தைச் செய்திருந்தார் – அவர் பக்கத்தில் என்னைப் பார்த்தபடி உறங்கி, என் மீது கையை வைத்துக் கொண்டார். அவர்கள் இருவரும் என் முகத்திலிருந்து சில சென்டிமீட்டர் தொலைவில் அவர்களின் மூச்சுக்காற்றை உணரும் அளவுக்கு நெருக்கமாக இருந்தார்கள். நான் அவர்களின் கைகளை நகர்த்த முயற்சித்தேன், ஆனால் சில நொடிகளுக்குப் பிறகு, அவர்கள் திரும்பி வருவார்கள்.
அடுத்த இரண்டு முறை நடந்த பிறகு, நான் எந்த எதிர்வினையும் செய்யவில்லை. அவர்களின் கை மெதுவாக மேலே நகர்ந்து, சென்று, என் மார்பில் வைத்தது. அத்விக் மெதுவாக என் இடது முலைக்காம்பு மேல் இருந்து கிள்ளினான். நான் ஒரு மெல்லிய முனகலை விட்டுவிட்டேன். அப்போதே, அத்வைத் என் வலது முலைக்காம்பைக் கிள்ளினான், நான் நடுங்கினேன்.
என் சுவாசம் மிக வேகமாக இருந்தது. என் முலைக்காம்புகளை கிள்ளும் போது, ​​என் மார்பகங்களும் அதனுடன் சேர்ந்து மேலும் கீழும் குதித்தன. ஏற்கனவே மிகவும் தளர்வாக இருந்த என் மேலாடை எனது பெரும்பாலான மார்பகங்களை வெளிக்காட்டியிருந்தது. முழு நிர்வாண மார்பகங்களுக்கு அணுகலைப் பெற, அவர்கள் என் மேற்புறத்தை சற்று கீழ்நோக்கி நகர்த்த வேண்டியிருந்தது.
அவர்கள் என் மேலாடையை என் புண்டைக்கு அடியில் வைத்து என் புண்டையை அழுத்த ஆரம்பித்தார்கள். அத்விக் என் இடது பக்கத்தில் அழுத்த, அத்வைத் என் வலது பக்கத்தில் இருந்தான். அவர்கள் தங்களை கொஞ்சம் கீழே மாற்றிக்கொண்டு, என் புண்டையுடன் விளையாடிக் கொண்டே அங்கேயே தூங்கினார்கள்.
இப்போது அவர்களின் முகங்கள் என் மார்புக்கு அருகில் இருந்தன. அதனால் இருவரும் முன்னோக்கி சாய்ந்து என் பக்கவாட்டில் முத்தமிட்டனர். அவர்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அதை எப்படி செய்கிறார்கள் என்பதைப் பார்த்து நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
அவர்கள் மேல்நோக்கி நகர்ந்து என் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தனர். அவர்கள் என் முலைக்காம்புகளுக்கு மேல் தங்கள் நாக்கால் வட்ட இயக்கங்களைக் கொடுத்தார்கள். பிறகு பூப் முழுவதையும் உறிஞ்சும். அத்விக் என் இடது பூபை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தான், அதேசமயம் அத்வைத் என் வலது மார்பில் இருந்தான். நான் பரவசத்தில் இருந்தேன், மெதுவாக முனகியபடி அவர்களின் தலைகளை என்னிடம் நெருங்கினேன்.
அத்விக் மெதுவாக என் தொப்புளுக்கு மேல் கையை நகர்த்தி மேலும் கீழும் சென்றான். அவர் மெதுவாக என் தொடைகளை மசாஜ் செய்து என் பாவாடை மட்டும் நீளமாக இருப்பதை உணர்ந்தார். என் பாவாடையின் கீழ் கையை மெதுவாக நகர்த்தி மேலே தூக்கினான். அவன் என் புழையைத் தொட்டு, நான் பேண்டி எதுவும் அணியவில்லை என்பதை உணர்ந்தான்.
அவர் கடினமாக உறிஞ்சியதால் அவர் உற்சாகமாக இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். அவன் மெதுவாக என் பூபை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான். அவர் என் கால்களை சிறிது பிரித்து தனது விரல்களை ஆழமாக செருக ஆரம்பித்தார். இரண்டு பையன்கள், என் சொந்த உறவினர்கள், என் இரு மார்பகங்களையும் உறிஞ்சி, என் புண்டையில் விரலால் என்னை வானில் வைத்தனர்.
ஆத்விக் மெதுவாக கீழே நகர்ந்து, என் கால்களை இன்னும் கொஞ்சம் பிரித்து, என் புழையை விரித்தான். இன்னும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விளையாடிவிட்டு நாக்கால் விளையாட ஆரம்பித்தான். நாக்கை ஆழமாக நுழைத்து ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தான். அத்வைத் என் இரு மார்பகங்களையும் அழுத்தி என் உதடுகளில் ஆழமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
இதற்கிடையில், ஆத்விக் தனது நாக்கால் அற்புதங்களைச் செய்து, ஈரமான கைகளையும் முகத்தையும் என்னிடம் காட்டினார். நான் சிவந்தேன். இருவரும் எழுந்து நின்று கட்டிலில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து பேண்ட்டை கீழே இறக்கினர். நான் எழுந்து உட்கார்ந்து அவர்களின் டிக்ஸை என் கையில் பிடித்தேன்.
என் வலது கையில் அத்வைத்தின் டிக்கையும், இடது கையில் அத்விக்கின் டிக்கையும் பிடித்தேன். நான் எதிர்பார்த்ததை விட சற்று தடிமனாக இருந்தது. நான் கொஞ்சம் முன்னோக்கி குனிந்து அவற்றை என் வாயில் எடுத்தேன். நான் மாற்றாக டிக்குகளை மாற்றி ஒரு நல்ல 20 நிமிடங்களுக்கு உறிஞ்சினேன்.
அவற்றை ஊம்பும்போது, ​​அவர்கள் லேசாக முனகிக்கொண்டு, “ஓ அம்மு, ரொம்ப நல்லா இருக்கு” ​​என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் என்னை அம்மு என்று அழைப்பது என்னை மேலும் ஆன் செய்தது. நான் அவர்களை கடினமாக உறிஞ்சி அவர்களின் கொட்டைகளை நக்கினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அத்வைத் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் கால்களைப் பிரித்து, அவற்றுக்கிடையே படுத்துக் கொண்டான். அவர் தனது எச்சிலை சிறிது எடுத்து என் புழையில் தடவி, உயவூட்டினார். அவர் தனது டிக்கை எடுத்து அதை வைத்து, மற்றும் ஒரு உந்துதல் கொடுத்தார். அது இடமளிக்க சற்று தடிமனாக இருந்தது, ஆனால் அவர் வேகத்தை அதிகரிக்க, அது நன்றாக உணர ஆரம்பித்தது.
அத்விக் என் பக்கத்தில் தூங்கி என் மார்பகங்களை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தான். “நல்லது, பெரியது மற்றும் மென்மையானது,” என்று அவர் கூறினார். “அவற்றில் பால் இருக்க விரும்புகிறேன்.” நான் சிரித்துக்கொண்டே அவன் தலையை நெருங்கினேன்.
அத்வைத் என்னை இன்னும் 20 நிமிடங்களுக்கு ஓத்துவிட்டு எழுந்து என் வாயில் தன் கஞ்சியை வைத்தான். அது அதிகம் இல்லை, அதனால் முழுவதையும் விழுங்கினேன். அவர் சோர்வுடன் என் அருகில் படுத்துக் கொண்டார்.
அத்விக் எழுந்து என் கால்களைப் பிரித்து, என்னைத் துடிக்க ஓக்க ஆரம்பித்தான். அத்விக் ஆற்றல் நிறைந்தவர் மற்றும் என்னை வேகமாகவும் ஆழமாகவும் புணர்ந்தார். அத்வைத் மூச்சிரைத்தாலும் என் மார்பில் விளையாடினான். ஆத்விக் இன்னும் பலமாகத் திணித்ததால் நான் சத்தமாக முனகினேன்.
அவர் மற்றொரு திடமான 20 நிமிடங்கள் முட்டி, எழுந்து, என் வாயில் தனது சுமையை அவிழ்த்துவிட்டார். நான் அதையும் விழுங்க, அவர் மூச்சிரைத்தபடி என் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டார். நானும் சமமாக களைத்துப் போனேன். நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்துவிட்டு மீண்டும் படுக்கையில் ஏறினேன்.
“எங்கள் முழு வாழ்க்கையிலும் மிக அற்புதமான நேரத்திற்கு நன்றி, திதி. நாங்கள் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறோம், ”என்று இருவரும் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டனர். அவர்களின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். நான் நேரத்தைப் பார்த்தேன், மணி 3 ஆகிவிட்டது. நான் என் உறவினருடன் சிற்றின்ப உடலுறவை அனுபவித்து கிட்டத்தட்ட 4 மணிநேரம் கடந்துவிட்டது .
அவர்கள் இருவரும் என் மார்பில் இன்னும் தங்கள் வாயில் என் மார்பில் தூங்க சென்றார். நான் என் கைகளை அவர்கள் தலையில் வைத்து தூங்கினேன். யாரிடமும் சிக்காமல் இருக்க அவர்கள் சற்று முன்னதாகவே எழுந்திருக்க வேண்டும். அன்று மாலையே கிளம்பிக்கொண்டிருந்தார்கள்.
அவர்கள் எழுந்து, தங்கள் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு, கதவை அடைந்து, கடைசியாக ஒருமுறை என்னைத் தழுவினார்கள். ஒவ்வொருவருக்கும் ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தேன். அவர்கள் என் மார்பகங்களை வளைத்து, கடைசியாக ஒரு முறை என் புண்டையை உணர்ந்து, அறையை விட்டு வெளியேறினர். நான் மீண்டும் படுக்கையில் ஏறி, என் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு, தூக்கத்தை கலைத்தேன், என் ஈரமான புண்டையை உணர்ந்து எனக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.
இந்த நேரத்துக்கு அவ்வளவுதான் நண்பர்களே. செக்ஸ் பகுதியை மட்டும் தெரிந்து கொள்ளாமல், முழு காட்சியையும் நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்பியதால், இன்னும் சிறிது நேரம் ஆகலாம். உங்களுக்கு பிடித்திருந்தது என்று நம்புகிறேன். உங்கள் கருத்துக்களையும் பரிந்துரைகளையும் கேட்க விரும்புகிறேன். எனவே தயவுசெய்து அவர்களை  இல் எனக்கு தெரியப்படுத்தவும் மற்றும் hangouts இல் எனக்கு செய்தி அனுப்பவும்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு