வாசகர்களே இது எனது முதல் கதை அண்ணன் தங்கை பற்றிய கதை இது பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படிக்க வேண்டாம். இது ஒரு உண்மை கதை.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
கதையின் நாயகி பெயர்: ஸ்ரீமதி.
வயது:23.
உயரம்:5 அடி.
எடை:40 கிலோ.
பார்ப்பதற்கு நல்ல சிவப்பா வெள்ளை நிறமாக சினிமா நடிகை போல் இருப்பா.
என் பெயர் கிஷோர் வயது 27 கல்லூரி முடித்து வீட்டில் இருக்கிறேன் எங்கள் குடும்பம் மிடில்கிளாஸ் குடும்பம்தான். அப்பா ஆட்டோ டிரைவர் அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள். கதையின் நாயகி என் தங்கை ஸ்ரீமதி கல்லூரி முடித்துவிட்டு வீட்டில் இருக்கிறாள்.
பள்ளி பருவ காலத்தில் நானும் தங்கையும் ஒன்றாக தான் படுத்து தூங்குவோம்அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு அம்மாவுடன் சென்று தனியாக படுத்து தூங்குவாள். எனக்கும் தங்கை மீது பாசம் மேலேயே இருந்தது. என் வயதின் காரணம் பெண்கள் மேல் ஒரு காம உணர்வு ஏற்பட்ட ஆரம்பித்தது.
ஒருகட்டத்தில் தங்கையின் மீதும் ஏற்பட்டது. அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது பகலில் நைட்டிதான் போடுவாள். அன்றொரு நாள் இரவு சோபாவில் உட்கார்ந்துகொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் தங்கை சோபாவின் முன்னாடி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது ஆரம்பித்தது அவர் மீது ஒரு ஈர்ப்பு காரணம் இரவு தூங்குவதற்கு முன்பு நைட்ரஸ் தான் போடுவாள் அன்று இரவு நைட் டிரஸ் போட்டுகொண்டு இருந்தா. நான் அவளுக்குபின்னாடி சோபால உக்காந்து இருந்தேன். டீ சர்ட்,நைட் பேண்ட் போட்டுருந்தா.
அந்த ட்ரெஸ்ல அவளை பார்க்கும்போது. செம மூடு வந்துச்சு எனக்கு. மேல ஒரு டீ சர்ட்,கீழ ஒரு நைட் பேண்ட் போட்டிருந்தாள் அந்த ட்ரெஸ்ல அவன் அந்தரங்க உறுப்பு எல்லாம் தெரிஞ்சுச்சு டி-சர்ட் போட்டு உள்ளே ப்ரா போடலை போல.
நல்ல 32 சைஸ் வட்டமான அருமையான மார்பு அவளுக்கு. மார்பில் இருக்கிற கருப்பு காம்பு முனை பளிச்சென்று தெரிந்தது. இந்த காட்சியைப் பார்த்ததும் எனக்கு மிகவும் மூடு ஏறியது. அப்புறம் அவ பேன்ட் போட்டு இருந்தா கீழே அந்தப் பேண்ட் அப்படியே அவள் உடம்போட ஒட்டியிருந்தது டைட்டா இருந்தது அப்பதான் தெரிஞ்சது உள்ள ஜட்டி போடலை போல அவ.
அவ போட்டிருந்த பேண்ட் உடம்போடு ஒட்டி இருந்து அவள் பின்னாடி டிக்கி வளைவு நெளிவு பளிச்சுன்னு தெரிஞ்சுது. அவ பின்னாடி அழகு பார்க்கிறப்போ 85 சைஸ் ஜட்டி கரெக்டா இருக்கும் அவளுக்கு.
லைட்டா என் பக்கமாக திரும்பினாள் அப்போ பார்த்தேன் பாருங்க அருமையான காட்சி அந்த டைட் பேண்ட்ல அவரோட பெண் உறுப்பு நல்ல டிரஸ் ஓட ஓட்டிகிட்டு தெரிஞ்சது அவ் அந்தரங்க பெண் உறுப்பு இதழ் தனித்தனியா பளிச்சுன்னு தெரிஞ்சுது நல்ல கொஞ்சம் உப்பியிருந்த மாதிரி இருந்தது பார்க்க.
இந்த காட்சியை பார்க்கும் போது எனக்கு கஞ்சி வர ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அப்புறம் அவ ரூம் போய் தூங்கிட்டா. எனக்கு நைட் எல்லாம் தூக்கம் வரல அந்த காட்சியை பார்த்து இருந்து நைட் ஒரு மூணு தடவை அவள நெனச்சு கை அடித்திருப்பேன்.
அவளை எப்படியாவது உடம்பில் டிரஸ் எல்லாம் பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதற்கான சந்தர்ப்பமும் சூழ்நிலையும் அமையவில்லை. ஒரு நாள் அப்பா அம்மா ஊருக்கு போயிருந்தாங்க. நானும் தங்கச்சி ஸ்ரீமதி மட்டும்தான் வீட்டில் இருந்தோம் நான் காலையில லேட்டாத்தான் எந்திரிச்சேன்.
நான் எந்திரிச்ச உடனே தங்கச்சி அண்ணா கொஞ்சம் கடைக்கு போகணும் நான் குளிச்சிட்டு வரேன் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து போலாமா ன்னு கேட்டா சரி நானும் போகலாம் சொன்ன சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா ன்னு சொன்னேன்.
அவ பாத்ரூமுக்குள் குளிக்க போயிட்டாள். அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது நீண்ட நாளாக அவளை உடம்பில் டிரஸ் இல்லாமல் பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்தது. என்னோட மொபைல் போனை எடுத்து சைலன்ட் பிரண்ட் கேமரா ஆன் பண்ணி ரூம்ல மறைச்சு வைத்துவிட்டேன்.
அவ குளிச்சு முடிச்சுட்டு ரூமுக்கு வந்தாள் அவ மேல நல்ல சந்தனம் சோப்பு வாசனை தூக்கியது. சரி நீ டிரஸ் மாத்திக்கோ நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன்னு சொல்லி குளிக்க போயிட்டேன்.
நான் குளிச்சு முடிச்சுட்டு ரூமுக்கு வந்தேன் அப்போ அவ சுடிதார் டாப்ஸ், லெகின்ஸ் பேண்ட் போட்டு ரெடியா இருந்தா சரி இரு நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் ன்னு சொல்லி சொல்லிட்ட டிரஸ் மாத்திட்டு ரூம்ல மறைச்சு வச்சிருந்தா மொபைல் கேமராவை ஆஃப் பண்ணிட்டு மொபைல் பாக்கெட்ல வச்சுக்கிட்டேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கடைக்கு போயிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். நான் ரூம்ல போய் படுத்துக்கிட்டு சரி மொபைல் ஆன் பண்ணி அந்த வீடியோ பார்க்கலாம்னு இருந்தேன் நீண்ட நாள் ஆசை இன்று தங்கையை ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்க்கப்போகிறோம் என்ற சந்தோஷம் எனக்கு.
நண்பர்களே வாசகர்களே இதுவரை கதை உங்களுக்கு எப்படி இருந்தது உங்களது கருத்துக்களை கமெண்ட் இல் பதிவு செய்யுங்கள். சரி வாங்க இப்ப நம்ப மொபைல் வீடியோ உள்ள போகலாம். குளிச்சு முடிச்சிட்டு நைட்டியோட ரூமுக்குள்ள வந்து ரூம் கதவை தாப்பா போட்டு கிட்ட இப்ப சொல்ற காட்சி எல்லாம் என்னோட மொபைல்ல ரகசியமா பதிவான காட்சியை உங்களுக்கு சொல்றேன்.
ரூம் கதவை தாப்பா போட்டு கிட்ட. அப்புறமா தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து டயலாக் ஏத்துகிட்டா அப்புறமா ஒரு கால் தரையில் வச்சிக்கிட்டு இன்னொரு கால் தூக்கி ஸ்டூல் மேல வச்சுக்கிட்டா.
ஸ்டூல் மேல தூக்கி வைத்த கால் நைட்டியை தொடை வரைக்கும் தூக்கி கிட்டா ஐயோ பாக்கறதுக்கு வாழைத்தண்டு மாதிரி பல பல பலனு இருந்தது பாதத்தில் அது தொடை வரைக்கும் தேங்காய் எண்ணெய் புல்லா தடவிக்கொண்டாள். அவ காலைல ஒரு முடி கூட இல்லை கால் முடி ஷேவ் பண்ணுவ போல.
அதுக்கப்புறம் நைட்டியை புல்லா அவுத்து போட்டா ஐயோ பார்க்குறதுக்கு அருமையா இருந்தது அந்த காட்சி மேல பச்சை கலர் ஜிம்மிஸ்,அப்புறம் ரோஸ் கலர் ஜட்டி ஓட நின்னுகிட்டு இருந்தா. தங்கை முதல்முறையா எப்படி பார்க்கிறது எனக்கு செம மூடா இருந்தது.
இப்ப பச்சை கலர் ஜிம்மிஸ் அவுத்து போட்டா ஜிம்மீஸ் அவுத்த உடனே உள்ள இருந்த 32 சைஸ் பழம் துள்ளிக் கொண்டு வெளியே வந்து குதித்தது. அவ மார்பு நல்ல நல்லா பளபளன்னு இருந்தது கருப்பு கலர்ல காம்பு அட்டகாசமா இருந்தது பாக்குறதுக்கு.
அப்புறம் அப்படியே அவள் ஜிம்மிஸ் கழட்டி போட்டுட்டு நீல கலர் ப்ரா எடுத்து மாட்டிக்கிட்டா. நீல கலர் பிரா அவ மார்பு பாக்குறப்போ அப்படியே கையில புடிச்சி சாப்பி பால் குடிக்கணும் போல தோணுச்சு உங்களுக்கு எப்படி இருந்தது என்று சொல்லுங்க கமெண்ட்ல.
அதுக்கு அப்புறம் அவ ஜட்டி அட்ஜஸ் பண்ணா ஜட்டியை தொடை வரைக்கும் இறக்கி திருப்பி மேல ஏத்தி போட்டுக்கிட்டா ஜட்டியை கீழே இருக்குறப்போ மொத தடவையா தங்கச்சி உடைய அந்தரங்க பெண் உறுப்பு பாக்குறேன்.
அய்யோ சான்ஸே இல்லை அப்படி இருந்தது எனக்கு நல்லா பளிச்சுன்னு வெள்ளையா இருந்தது அந்தக் காட்சியைச் சொல்ல வார்த்தையே இல்லை அவள் அந்தரங்க பெண் உறுப்பில் லைட்டா பூனைமுடி மாதிரி அவளுக்கு இருந்தது முடி நல்லா கருப்பா இல்லைடா இருந்தது.
அவளுடைய அந்தரங்க பகுதியில் கீழே மாசம் மாசம் கரெக்டா சேவ் பண்ணுவது போல அதான் அந்த இடத்தில முடியலைடா இருந்தது நல்ல ஹார்ட் மாதிரி உப்பிகிட்டு பண்ணு மாதிரி இருந்தது அவளுடைய அந்தரங்க உறுப்பு.
ஜட்டிய இறக்கி மேலே ஏற்றி போடற போ என்ன நினைச்சேன் தெரியல அவளது கையை எடுத்து இரண்டு விரலால அவள் அந்தரங்க பெண்ணுறுப்பை ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் நல்லா தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தா. ரெண்டு நிமிஷம் வெரலை வச்சு நல்லா தேய்ச்சு கிட்ட அவளுடைய அந்தரங்க உறுப்பு இந்த காட்சியை பார்த்துட்டு இருக்கும் போது எனக்கு கீழே தண்ணி ஊற ஆரம்பிச்சிடுச்சி.
அதுக்கப்புறம் லைட்டா அந்த பக்கம் திரும்பினாள் இப்போ பின்னாடி முதல் தடவையா தங்கச்சி உடைய டிக்கி பார்க்கிறேன். அவளுக்கு நல்ல வட்டமா டிக்கி கொஞ்சம் லைட்டா தூக்கிக்கிட்டு இருக்கு அவளுடைய டிக்கி ஜட்டி இல்லாம உள்ளடிக்கிய பாக்குறப்போ சூப்பரா இருந்தது இந்த காட்சியை பார்க்கும் போது அவளுடைய டிக்கியை விரிச்சி நல்லா நாக்க போட்டு நக்கலாம் போல இருந்தது.
அதே மாதிரி கால் தொடைய விரிச்சு அந்தரங்க பெண்ணுறுப்பை சப்பி, நக்கி தண்ணி குடிக்கணும் போல இருந்தது. அதுக்கு அப்புறம் அவ பேன்ட் எடுத்து போட்டுக்கிட்டா. மேல டாப்ஸியும் போட்டுக்கிட்டா இதுவரைக்கும் தான் போன்ல ரெக்கார்ட் ஆச்சு இந்த கதை எப்படி இருந்தது என்று உங்களது கருத்துக்களை கமெண்ட் இல் பதிவு செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு