என்னைப் பற்றி ஒரு சுருக்கமான அறிமுகத்தை அளித்து இந்த கதையைத் தொடங்குவேன். எனது பெயர் நிகில், நான் புனேவில் வசிக்கிறேன். நான் நன்றாக கட்டியிருக்கிறேன், பயணத்திற்கு அடிமையானவன், நல்ல நீளமான ஆண்குறி கொண்ட புத்திசாலி பையன். நான் புனேவை தளமாகக் கொண்ட ஒரு நிறுவனத்தில் மென்பொருள் பொறியாளராகப் பணியாற்றுகிறேன்.
கதாநாயகி யார் என்பதை அறிய நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். சரி, அவள் பெயர் நேஹா. அவள் என்னுடன் அதே நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள். அவள் மிகவும் நியாயமானவள், அவளுடைய உயரம் 5.2 ஆகவும், அவளுடைய எண்ணிக்கை புள்ளிவிவரங்கள் 32-28-36 ஆகவும் உள்ளன. அவளுடைய மார்பளவு 32 என்றாலும், அவை மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன.
தாமதமின்றி, கதையைத் தொடங்குவேன்.
சரி, கதை இப்படியே செல்கிறது. நிறுவனத்தில் எங்கள் பயிற்சி நாட்களில் நாங்கள் சந்தித்தோம், முதல் நாள் முதல் அவள் என்னை விரும்பினாள். நான் பேசும் வகை அல்ல. ஆனால் நேரம் செல்ல செல்ல, நான் அதிகம் பேச ஆரம்பித்தேன், நாங்கள் சிறந்த நண்பர்களாகிவிட்டோம். நாங்கள் சாப்பிட்ட உணவில் இருந்து நாம் அணிந்த உடைகள் மற்றும் நம் பாலியல் ஆசைகள் வரை ஒவ்வொரு விவரத்தையும் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
அலுவலகத்தில் இடைவேளையின் போது நாங்கள் சந்திப்போம், அவள் என்னைப் பிடித்துக் கொண்டாள். ஆனால் அந்த நேரத்தில், எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.
ஆனால், ஒரு நல்ல நாள், நானும் என் சகாவும் ஏதோ ஒரு மாலில் சந்தித்தோம், ஷாப்பிங் செய்து ஒரு திரைப்படத்திற்கு செல்ல முடிவு செய்தோம். படத்தின் பெயர் எனக்கு நினைவில் இல்லை, ஆனால் படம் அவ்வளவு சிறப்பானதல்ல, கூட்டம் அதிகம் இல்லை.
நேஹா வேண்டுமென்றே மூலையில் இருக்கைகளை முன்பதிவு செய்திருந்தார். நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம், ஒருவருக்கொருவர் வசதியாக இருந்தோம். படம் தொடங்கி அனைத்து விளக்குகளும் வெளியேறும்போது, என் அலுவலக சிறந்த நண்பர் என்னிடம் நெருங்கி வந்து திடீரென்று என்னை முத்தமிட்டார்.
நேஹாவை நான் அப்படி பார்த்ததில்லை என்பதால் நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். ஆனால், பின்னர், நேஹா என்னை மிகவும் விரும்புவதாக கூறினார். அவள் என்னை தன் காதலனாக விரும்பினாள்.
அதற்கு நான் ஒப்புக்கொண்டேன். அதாவது, அவள் அழகாகவும், சூடாகவும், மேலும் நல்ல குணமுடையவளாகவும் இருந்தாள். எனவே, அந்த நாள் தியேட்டரில், நாங்கள் நிறைய முத்தமிட்டோம், அவளுடைய உச்சியில் சென்று அவளைப் பிடித்துக் கொள்ள எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது.
ஓ, அந்த புண்டை! அந்த மென்மையான சுற்று புண்டை! நான் அவர்களை உறிஞ்ச விரும்பினேன், ஆனால் நாங்கள் நம்மைத் தடுத்து நிறுத்தினோம்.
அந்த நாளில், நாங்கள் முத்தமிட்டோம், நான் என் சகாவின் புண்டையை அழுத்தினேன். நான் அவர்களை மிகவும் கடினமாக அழுத்தினேன், அவள் உண்மையில் கண்ணீரில் இருந்தாள். வயது போன்ற மென்மையான ஒன்றை நீங்கள் வைத்திருக்கும்போது அதுதான் நடக்கும்.
அடுத்த நாள், நாங்கள் அலுவலகத்தில் சந்தித்தோம். நாங்கள் ஒன்றாக மதிய உணவை சாப்பிட்டு, இடைவெளி எடுத்துக்கொண்டோம். எனவே, நாங்கள் பயணம் செய்ய எங்காவது செல்ல வேண்டும் என்று எனது அலுவலக சிறந்த நண்பர் பரிந்துரைத்தார்.
புனேவைச் சுற்றி எங்களுக்கு பல பெரிய இடங்கள் இருப்பதால், “சரி” என்றேன். நாங்கள் செல்ல ஒரு இடத்தைத் தேடிக்கொண்டிருந்தோம், பின்னர் ஒரு நாள் பயணத்திற்கு லாவாசாவை ஒப்புக்கொண்டோம்.
நான் ஒரு வண்டி, ஹோட்டல் மற்றும் எல்லாவற்றிற்கும் ஏற்பாடுகளை செய்தேன். என்ன நடக்கப் போகிறது என்பதற்கான குறிப்பை என்னிடம் வைத்திருந்தேன், எனவே நான் ஒரு பாக்கெட் ஆணுறைகளை வாங்கினேன் – சாக்லேட் சுவை கொண்டவை.
என் சகாவுக்கு சாக்லேட் மிகவும் பிடிக்கும், எனவே நான் ஒரு பெரிய பாக்கெட் பால் பால் வாங்கினேன். என்னைப் பொறுத்தவரை, நான் விஸ்கி மற்றும் பீர் நிரம்பியிருந்தேன். நான் விஸ்கியை அதிகம் விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் காலையில் லாவாசாவுக்கு புறப்படவிருந்தோம். எங்கள் வண்டி வந்து எங்கள் பயணத்தைத் தொடங்கினோம். என் அலுவலகத்தின் சிறந்த நண்பர் என்னை விட உற்சாகமாக இருந்தார்.
என் சக ஊழியர் எல்லாவற்றையும் சொன்ன முகத்தில் அந்த பிரகாசம் இருந்தது. முழு பயணத்தின் போதும் நாங்கள் கைகளைப் பிடித்து எல்லாவற்றையும் பற்றி நிறைய பேசினோம்.
செக்-இன் செய்ய சரியான நேரத்தில் ஹோட்டலை அடைந்தோம். நாங்கள் உடனே கதவைப் பூட்டிவிட்டு, எங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் அழைப்போம் என்று வரவேற்பறையில் சொன்னோம்.
நான் கதவைப் பூட்டியவுடன் நேஹா என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். அவர்கள் சொல்கிறார்கள், யாராவது காதலிக்கும்போது, அவர்களுக்கு வேறு எதுவும் முக்கியமில்லை.
நான் அவளிடம் “ஆம்” என்று சொன்னதில் நேஹா மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். அவள் என்னை மிகவும் காதலித்தாள். ஒரு வேளை நானும் காதலிக்கிறேன்.
எனவே, நகரும் போது, என் அலுவலகத்தின் சிறந்த நண்பர் என்னை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டார், மிகவும் இறுக்கமாக எங்களுக்கு இடையே காற்று கூட செல்ல முடியாது. அவள் மார்பகம் என் மார்பை இறுக்கமாகத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவளது தலையையும், தலைமுடியையும், அவளது தலைமுடியை மீண்டும் காதுகளில் இழுத்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் முகத்தைப் பார்க்க விரும்பினேன். உற்சாகத்துடன் பிரகாசித்த முகம். அவளைப் பார்க்க என்னால் கூட முடியவில்லை.
நான் அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் மெதுவாக, நான் என் உதடுகளை அவள் உதட்டில் வைத்தேன்.
நாங்கள் எங்கள் உதடுகளை ஒன்றாக பூட்டி முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். மெதுவான முத்தமாகத் தொடங்கியது, ஒரு பெக் போன்றது, தீவிரமான முத்தங்களாக மாறியது, ஒருவருக்கொருவர் நாக்கை உறிஞ்சி, நம் வாயில் ஆழமாகச் சென்றது.
நான் அவளை முத்தமிடும்போது, என் கைகள் அவளது கழுதைக்கு மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தன. நான் மெதுவாக அவள் புண்டையை நோக்கி நகர்ந்தேன். என் சக ஊழியர் மிகவும் மெல்லிய துணி மேல் மற்றும் இளஞ்சிவப்பு ப்ரா அணிந்திருந்தார்.
முத்தமிடும்போது, அவளது ஆடைகளின் மேல் இருந்து அவள் புண்டையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் என் டிக் கசக்க ஆரம்பித்தாள். அது ஏற்கனவே கடினமாக இருந்தது.
என் அலுவலக சிறந்த நண்பர் பின்னர் அவள் முழங்கால்களில் மண்டியிட்டு, என் ஜீன்ஸ் கீழே இழுத்து, என் கால்களிலும் தொடைகளிலும் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தார்.
அவள் என் உள்ளாடைகளையும் கீழே இழுத்து, அவற்றை முழுவதுமாக அகற்றினாள். அவள் கண்கள் என் டிக்கைப் பார்த்தன. இந்த நாள், எனக்காக, ஒரு அறையில் அவளுடன் தனியாக இருக்க அவள் காத்திருப்பதைப் போல உணர்ந்தேன். அவள் என் டிக் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஓ, அந்த கைகள். நேஹா ஒரு தெய்வம். அவள் என்னைத் தாக்கிய விதம், நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். அவள், பின்னர், என் டிக்கை அவள் வாயில் எடுத்தாள். அவள் என் பந்துகளை ஆழமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
என் சக ஊழியர் என்னை ஒரு லாலிபாப் போல உறிஞ்சி, என் டிக் மீது துப்பிவிட்டு மீண்டும் உறிஞ்சினார். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அவள் கசக்கும் வரை நான் அவளது வாயில் ஆழமாக அடித்தேன்.
என் அலுவலகத்தின் சிறந்த நண்பர் கடுமையாக சுவாசித்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவளுடைய இதய துடிப்பு பந்தயமும் அவளது சுவாசமும் ஆழமடைந்தது. நான் சொல்ல முடியும், அவள் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள், ஆம், நானும் அதை அனுபவித்தேன். அவள் இன்னும் கொஞ்சம் என் வாயை வாயில் எடுத்து உறிஞ்சினாள்.
இப்போது அது என் முறை. நான் அவள் மேல் இழுத்தேன். அவள் இப்போது இளஞ்சிவப்பு நிற ப்ராவில் இருந்தாள். பின்னர் நான் அவளது ப்ராவையும் அகற்றினேன். அந்த சுற்று புண்டை வெளியே எடுக்க காத்திருந்தது. அவை 32 அளவிற்கு கூட பெரியவை.
நான் அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். அவளது புண்டையில் மிகச் சிறந்த விஷயம் அவளது முலைக்காம்புகள். ஓ! அவளுக்கு சிறந்த முலைக்காம்பு வேலை வாய்ப்பு இருந்தது. மேலும், அவளது முலைகளின் நிறம் உற்சாகமாக இருந்தது, ஏனென்றால் அவளது புண்டை மிகவும் அழகாக இருந்தது, பின்னர் முலைக்காம்புகள் சாக்லேட் பழுப்பு நிறமாக இல்லை.
அவை வெளிர் பழுப்பு நிறமாக இருந்தன, அவை மிகவும் சிற்றின்பத்தை ஏற்படுத்தின, என்னால் பிடிக்க முடியவில்லை. நான் என் கையில் இருந்த அந்த மீட்பால்ஸை நசுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் அலுவலகத்தின் சிறந்த நண்பனின் புண்டை மற்றும் முலைகளை மிகவும் கடினமாக அழுத்தினேன், அவள் வலியால் அழுதாள். அவளுடைய வலி அவளுக்கு இருந்த வெளிப்பாட்டிலிருந்து தெளிவாகத் தெரிந்தது. நான் அவளை நிறுத்த வேண்டுமா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அதற்கு அவள், “இல்லை, நிறுத்த வேண்டாம்” என்று சொன்னாள்.
இந்த வலியை நேஹா விரும்புவதை நான் அறிவேன். அதனால் நான் அவளது முலைகளை இன்னும் கொஞ்சம் கிள்ளினேன். அந்தக் குழந்தைகளிடமிருந்து உயிரை உறிஞ்சும் நேரம் இது. ஓ பையன், என் கையில் மிகச் சரியான புண்டை மற்றும் நான் அவற்றை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவை உண்மையில் உறிஞ்சப்பட வேண்டியவை. நான் அவர்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. நான் சாக்லேட் வாங்கினேன், அதனால் நான் அவற்றை வெளியே எடுத்து அவளது புண்டை மற்றும் முலைகளுக்கு தடவினேன். நான் அவளை இன்னும் கொஞ்சம் உறிஞ்சினேன். இந்த செயலால் அவள் உண்மையில் தூண்டப்பட்டதை என்னால் காண முடிந்தது. நான் உடனடியாக உள்ளே செல்ல வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள், ஆனால் நான் இல்லை. நான் வேறு ஏதாவது திட்டமிட்டிருந்தேன்.
நான் இப்போது உறைவிப்பாளரிடமிருந்து சிறிது பனியை எடுத்து அவளது முலைகளை கிண்டல் செய்தேன். ஓ பையன், இதனுடன், என் சகா நடுங்க ஆரம்பித்தான். அவளுக்கு படகோட்டி இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். நான் அவளது உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்து அகற்றினேன். ஆஹா, அவளது புண்டை முடியில்லாமல் இருந்தது. அவள் அதை மொட்டையடித்திருக்கலாம் அல்லது ஏதாவது செய்திருக்கலாம். அவள் முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தாள்.
அதற்குள், என் சகா இரண்டு முறை வந்திருந்தார். அதன் தோற்றத்தால், அது தீவிரமானது என்பதை என்னால் உறுதிப்படுத்த முடிந்தது.
நான் என் முகத்தை அவளது புண்டைக்கு அருகில் இழுத்து மணந்தேன். அது அழகாக இருந்தது. நான் நக்க ஆரம்பித்தேன் – முதலில், அவளை மெதுவாக கிண்டல் செய்து, அவளது புண்டை உதடுகளில் என் நாக்கை தடவினேன். அவள் அமைதியற்றவளாக இருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
நேஹா என் தலையைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் கீழே இழுத்து என்னை வேகமாக செல்லுமாறு சுட்டிக்காட்டினாள். நான் அவளது புண்டையை வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன், என் நாக்கை அவளது ஈரமான புண்டைக்குள் ஆழமாக எடுத்தேன்.
என் கைகள் அவளது புண்டையை அழுத்திக்கொண்டிருந்தன. நான் அவளை என் நாக்கால் வேகமாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். இப்போது நான் அவளது புண்டைக்குள் ஒரு விரலை செருகினேன், அவள் ஒரு புலம்பலை அனுமதித்தாள்.
புண்டை உதடுகள் என் விரலை சுற்றி இறுக்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது. என் சகாவின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் மெதுவாக என் ஒற்றை ஆள்காட்டி விரலால் உள்ளேயும் வெளியேயும் செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
அதே நேரத்தில், நான் அவளது புண்டையை என் நாக்கால் மூடிக்கொண்டிருந்தேன். நான் அதை வேகமாக செய்யத் தொடங்கியபோது அவள் ஒரு பெரிய புலம்பலை விட்டுவிட்டாள். அவள் கணத்தில் மிகவும் தொலைந்துவிட்டாள்.
அவள் சுவாசம் ஆழமற்றது. இப்போது நான் இரண்டு விரல்களுடன் செல்ல வேண்டிய நேரம் வந்தது. நான் இரண்டு விரல்களைச் செருகினேன், அதில் அவள் வலியால் கத்தினாள். அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது, அவளது புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, நான் அவளை விரல் விட்டுக்கொண்டிருந்தேன். நான் இரண்டு விரல்களைப் பயன்படுத்தி அவளது புண்டைக்கு வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தேன். நேஹா அவர்களுக்குப் பழக்கமாகிவிட்டது.
மூன்று விரல்களைச் செருகும் கற்பனை எனக்கு எப்போதும் இருந்தது. நான் அவர்களை உள்ளே தள்ள ஆரம்பித்தேன், அவள் வலியால் கத்தினாள்.
மூன்று அவளுக்கு அதிகமாக இருந்தது. ஆனால் நான் அவளை உதட்டில் முத்தமிட்டேன், அவளது அலறல்கள் என் முத்தத்துடன் மறைந்தன. ஓ, அது தீண்டப்படாத புண்டை. ஆஹா! நான் உள்ளே மூன்று விரல்களால் அவளை விரல் விட்டு வேகமாக நகர்த்த ஆரம்பித்தேன்.
என் அலுவலக சிறந்த நண்பர் வேதனையுடன் இருப்பதாகத் தோன்றியது, அதே நேரத்தில், நான் இன்னும் அதிகமாக செய்ய வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள். என் விரல்களின் இன்னும் சில வேகமான உந்துதல்களுக்குப் பிறகு, என் சகாவுக்கு இன்னொரு தீவிரமான புணர்ச்சி இருந்தது.
இது முக்கிய பாடத்திற்கான நேரம். நான் இப்போது நேரத்தை வீணாக்க விரும்பவில்லை. இந்த உணர்வுக்கு அவள் முழு அளவில் இருந்தாள். அவள் மேலும் விரும்பினாள். நான் கடமைப்பட்டேன்.
நான் ஆணுறை வெளியே எடுத்து என் டிக் மீது வைத்தேன். நான் என் டிக் அவளது புண்டையில் வைத்து அவளை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் அதை அவள் மீது தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவளால் பிடிக்க முடியவில்லை.
நான் ஒரு உந்துதலுடன் அவளது புண்டையில் என் டிக்கை தள்ளினேன். ஓ, அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் கொஞ்சம் கத்தினாள். நான் இன்னொரு உந்துதலைக் கொடுத்தேன், என் டிக் பாதி அவளுக்குள் இருந்தது.
நேஹா மீண்டும் கத்தினாள். மூன்றாவது உந்துதலுடன், நான் அவளுக்குள் முழுமையாக சென்றேன். அவள் வலியால் கத்தினாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் இருந்தது. அது அவளுக்கு முதல் முறையாகும்.
நான் அவளை முத்தமிட்டேன், அவளுக்குள் என் டிக் கொண்டு முத்தமிடுவது போன்ற சில நொடிகள் தங்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் நகர ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியை உணர முடிந்தது, ஆனால் நான் அவளை உதடு பூட்டியதால், அவளுடைய அலறல் வெளியே வர முடியவில்லை.
நான் அவளது புண்டையில் என் அசைவுகளைத் தொடங்கினேன். மெதுவாக, வலி தணிந்தது. நான் வேகமாக நகர ஆரம்பித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் நான் அவளுக்குள் ஒரு பெரிய முட்டாள் கொடுத்தேன்.
நான் என் சகாவை உள்ளேயும் வெளியேயும் செலுத்திக்கொண்டிருந்தேன், இந்த நேரம் மிகவும் வேகமாக இருந்தது. இப்போது அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள், நான் அவளை மிக வேகமாகத் தள்ளியதால், அவளது புண்டை சிரித்தது, அது கண்களுக்கு ஒரு பார்வை.
நான் அவளைப் பார்க்க விரும்பினேன், என் மேல். அதனால் நான் நிலை மாறினேன், அவள் என் மேல் வந்தாள். அவள் புண்டையை மேலும் கீழும் துள்ளிக் கொண்டு என்னை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள், நான் அவளை வேகமாகத் தள்ளினேன்.
நேஹா வேதனையில் இருந்தாள், ஆனால் அதே நேரத்தில், அவள் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். இதற்கிடையில், அவள் இரண்டு முறை வந்தாள், நானும் வரப்போகிறேன். நான் வரப்போகிறேன் என்று சொன்னேன்.
என் சக ஊழியர் என்னிடம், “உங்கள் டிக்கை அகற்று, ஆணுறை வெளியே எடுத்து, நான் உன்னை உறிஞ்ச விரும்புகிறேன்.” பின்னர் அவள் மீண்டும் என் டிக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், அவள் அதை நன்றாக உறிஞ்சினாள், உண்மையான நல்லது, நான் அவள் வாயில் வந்தேன்.
அதன் பிறகு, நாங்கள் குளியலுக்குச் சென்றேன், அங்கு நான் அவளது புண்டையை இன்னும் கொஞ்சம் உறிஞ்சினேன், அவளுக்கு பல புணர்ச்சிகள் இருந்தன. அடுத்த முறை, அன்று என்ன நடந்தது என்பதை இரவில் எழுதுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு