என் பேரு ஷபா. எனக்கு வயசு 35 என் கணவருக்கு நான் இரண்டாவது மனைவி. எங்களுக்கு ஒரு பையன் இருக்கான். என் கணவர் வெளிநாடு ல இருக்காரு. இப்போ நானு என் மாமியார் என் பையன் தான் இருக்கோம். நான் இந்த கதைய எழுதுரதுக்கு காரணம் ஒரு பெண் தான்.
அவளோட கணவரும் காரணம். ஏன்னா எனக்கு இப்டி ஒரு காம கதை தளம் இருக்ரத சொல்லி குடுத்ததே அவ தான். அவோட பேரு சுதா பேரு மாத்தி இருக்கன் எப்டி னா நான் ஒரு செக்கேண்ட் ஹேண்ட் மொபைல் வாங்குனன். அதுல மெயில் காண்டக் ல அந்த பெண்னோட ஐடி இருந்துச்சு. அவலுக்கு நான் மெயில் பண்ணன் நீங்க யாருனு கேட்டன்.
அது அவலும் நீங்க யாருனு கேட்டா. அதுக்கு நான் என் மெயில் காண்டக் ல உங்க ஐடி இருந்துச்சு அதான் கேட்டன் னு சொண்ணன். அப்ரம் ரெண்டு பேரும் நடந்தத சொல்லி சரி சரி ஓகே சொல்லி விட்டுட்டுட்டோம். அப்ரம் ஒரு மாதம் நான் குட் நைட் சொண்ணா அவ சொண்ணால னு தெரில.
மறுபடியும் பேச ஆரம்பிச்சோம் ரெண்டு பேரோட குடும்ப சூழ்நிலை லாம் பேசி கொஞ்சம் நட்பு நெருக்கமா ஆச்சு. அவலுக்கு ரெண்டு பெண் குழந்தை எனக்கு பையன் அப்ரம் என்னோட இல்லர வாழ்க்கை ய பத்தி நான் சொண்ணன். என் கதைய கேட்டு எனக்கு ஆறுதல் சொண்ணா.
ஆமா என் கதை ரொம்ப சோக கதை. என் கணவருக்கும் எனக்கும் வயது வித்யாசம் பதினஞ்சு நான் இரண்டாவது மனைவி. அவர் என் கூட நார்மல் தான் பன்னுவாரு விந்து வந்ததும் திரும்பி படுத்துப்பாரு. என் மாமியார் ரொம்ப கண்டிபனாவங்க எங்க ஏரியாவே ரொம்ப ஸ்ரிக்ட் தான். ஆண்கள் கிட்ட பேசவோ கூடாது.
இந்த கதையல்லாம் நான் அவகிட்ட சொண்ணன். அவலும் எனக்கு ஆதரவா பேச ஆரம்பிச்சா ஒரு நாள் நைட் எனக்கு ஆறுதல் சொல்லி எனக்கு காம கதைகள் படிக்க சொல்லி இந்த தளத்தை காமிச்சா. அதுக்கு அப்ரம் என்ன வேற யார் கூடவா உறவு வைக்க சொல்லி ஐடியா குடுத்தா. ஆனா எனக்கு அது மாதிரி யாருமை இல்ல அப்டியே இருந்தாலும் அவங்க லாம் மட்டமான ஜென்மங்க சரிபட்டு வராது சொல்லிட்டன்.
அவ ஒரு முடிவு பன்னி சரி நான் உனக்கு ஒரு ஆறுதலா இத பன்றன் னு சொல்லி. மெயில் கான்வோ லயே லெஸ்பியன் பேச ஆரம்பிச்சா. அவ அப்டி சொல்லி அவ எனக்கு முத்தம் குடுத்த எனக்கு ஒரு மாதிரி ய இருந்துச்சு. அவகிட்ட வேண்டாம் இப்டி பேசதா னு கூட என்னால சொல்ல முடில ஏன் னா என்னோட தனிமை அவலோட பேச்சு எனக்கு இதமா இருந்துச்சு.
அவ அப்டி சொல்லி என்ன செல்லம் பிடிக்கல யா னு கேட்டா. நான் அப்டி லாம் இல்ல னு சொன்னன் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது பா னு சொண்ணன். என்ன ட்ரஸ் போட்டு இருக்க னு கேட்டா நைட்டி னு சொண்ணதும். என்ன கட்டி பிடிச்சு முத்தமா பொழிஞ்சா எனக்கு ரொம்ப மூடா இருந்துச்சு. ஆனா நான் அத காட்டிக்கலா என்னோட நைட்டி அ அவுக்க சொண்ணா சரி னு சொண்ணன். ஆனா நான் அவுக்கல பக்கத்துல பையன் தூங்கிட்டு இருந்தான். அவ என் காய சப்புனா புண்டய நக்குனா எனக்கு உடம்பு லாம் சூடாகுச்சு.
எனக்கு பிடிச்சு இருந்துச்சு.. அதுக்கு அப்ரம் அவலும் நானும் நல்லா பேச ஆரம்பிச்சோம் அவலோட செக்ஸ் லைப் பத்தி என்கிட்ட சொன்னா. ரொம்ப வருஷம் கழுச்சு தான் குழந்தை பிறந்துதுச்சு னு இப்டி பேசிட்டு இருக்கும் போது.
என் கனவர் கூட செக்ஸ் பன்றியா னு கேட்டா. எனக்கு பயமா இருந்துச்சு கொஞ்ச யோச்சி எப்டி னு கேட்டன். அவ போன் நம்பர் எனக்கு குடுத்தா நான் குடுக்கல எனக்கு பயம் அப்ரம். என் மெயில் ல அவலோட கணவர் பேச ஆரம்பிச்சாரு கொஞ்ச வயசான ஆளு தான். சுதா கூட லெஸ்பியன் ஒரு மாதிரி பீல் ஆனா அவ கணவர் அவரோட புகைப்படம் அனுப்பினாரு வயசா இருந்தாலும் நல்லா இருந்தாரு பாக்க.
அவரும் ஓரல் செக்ஸ் பன்னாரு என் போட்டோ அவர் போட்டோ லாம் ஷேர் பன்னிக்கிட்டோம். ஆனா அவர் என்னோட புண்டை போட்டோ வேனும் னு கேட்டுகிட்டே இருந்தாரு. அப்போ சுதா என்ன பன்றா னு கேட்டன் அவரோட ப்ரன்ட் கூட உள்ள செக்ஸ் பன்றா னு சொன்னாரு. சரி நீங்க எனக்கு போட்டோ அனுப்புங்க னு கேட்டன்.
அதுக்கு அவர் சுதா கிட்ட நான் தான் போட்டோ கேட்டு கம்பல் பன்னதா ப்ளேட் அ மாத்தி சொல்லி அதனால எனக்கும் சுபாக்கும் சன்ட பேசல மனசு கஷ்ட பட்டு பிரிஞ்சோம். அப்ரம் ஒரு மூனு மாதம் கழுச்சு அவ கனவர் திருப்பி மெயில் பன்னாரு என்னோட புண்ட தன வேனும் அதனால தன சன்ட வந்துச்சு னு. இந்த வாட்டி என் முழு உடல அவருக்கு அனுப்சன். மறுபடி அவரே அதே கதைய சொன்னாறு சுதாவும் அவர் ப்ரன்ட் செக்ஸ் பன்னதா சொல்லி என்ன ஆச்சு னு சுதா கிட்ட கேக்க சொன்னாரு.
ஆனா நான் சுதா கிட்ட பேச மாட்டன் னு சொல்லிட்டன். அப்ரம் அவலுக்கு தெரியாம இவர் கிட்ட பேசரது தப்பா தெரிஞ்சுது. உடனே நான் சுதா கிட்ட சொல்லிட்டன் அவ எனக்கு நோ ப்ரப்லம் னு சொன்னா. அப்ரம் நான் அவ கணவர் கிட்ட இனிமே என்னையும் சுதாவையுமு பிரிக்க மாட்டிங்கலா னு கேட்டேன். மாட்டேன் னு சொன்னாரு.
சரி நாங்க பேச ஆரம்பிச்சோம். அவரு ப்ரண்ட் கூட செக்ஸ் பன்னத பத்தி சுதா கிட்ட கேட்டேன் அவ ரொம்ப விரக்தி ய பேசுனா எனக்கு ஏதோ டவுட் ஆச்சு. ஆமா சுதா க்கு க்ரூப் லாம் பிடிக்காது னு அவ என்கிட்ட சொல்லி இருக்கா. எனக்கு தெரிஞ்சு ஏதோ அவல கஷ்ட படுத்தி இருக்கு மட்டும் புரிஞ்சுது.
என்ன செக்ஸ் பண்ண ரொம்ப கம்பெல் இது என்ன ட வம்ப போச்சு னு நினைச்சுக்கிட்டேன் என்ன அவ கணவர் கிட்ட கனெக்ட் பண்ணி விட்டுட்டு சுதா வும் ஏன் கணவர் கூட பண்ணுப்பா அவர் உனக்கு ரொம்ப நேரம் நல்லா டேஸ்ட் பண்ணி லீக் பண்ணுவாரு னு ரெகமெடேஷன் வேற. நானும் நாம தனியா இருக்கோம் எனக்கு ஒரு நல்ல தோழி நல்ல அக்கா வ நினச்சு பேசுனன்.
ஆனா நாள் ஆகா ஆகா அவரோட கணவர் என்ன ரொம்ப வற்புறுத்த ஆரம்பிச்சுட்டாரு. அப்பரும் எனக்கும் சுதாகும் சண்டை மூட்டி விடறது இப்டியே பண்ணிட்டு இருப்பாரு. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும் நமக்கு நல்ல ஆதரவை பேசுனாங்க. ஆனா இப்போ ரெண்டு பெரும் இப்டி முறுமுறுக்கிட்டு இருக்காங்களே னு வறுத்த பாடுவேன்.
என்ன பண்றது ஏன் விதி னு நிணச்சுப்பான். அப்பரும் இப்போ ரெண்டு ஓரும் பேசுறது இல்ல என்னோட போட்டோ டெலிட் பண்ண சொன்னான் சுதா அதுக்கு மட்டும் மெயில் பண்ணா. இப்போ அவங்களுக்கு தீபாவளி வாழ்த்து சொன்னான் நன்றி சொன்ன. அப்பரும் நானும் எதுக்கு என்னால கஷ்டம் னு விட்டுட்டேன்.
அவ கணவர் மறுபடி எங்கள பிரிச்சு விட்டாரு இந்த வாட்டி பிரியும் போது அவ கஷ்ட பட்டாலோ இல்லியோ எனக்கு தூக்கம் போச்சு அழுது அழுது கன்னம் வீங்கிடுச்சு. ரெண்டு பேரூம் பிரிஞ்சுட்டோம்.
அப்ரம் நான் காம கதைகள் படிக்க ஆரம்பிச்சன். அதுல இருக்க மெயில் ஐடி எடுத்து பேச ஆரம்பிச்சன். என்னோட நிலமைய சொன்னன் அது என் பையன் கூடவே என்ன செக்ஸ் பன்ன சொல்லி சஜ்ஜஸ்ட் பன்றாங்க. எனக்கு பயம் இது மாதிரி லாம் இவுங்க சொல்ல சொல்ல எனக்கு இப்ப என் பையன் அ பாத்தாலே மனசு பட பட னு அடிச்சுக்குது.
முன்னலாம் எனக்கு ஒன்னும் தெரியாது இவங்க லாம் இப்டி சொன்னதும் எனக்கு பயம் இருந்தாலும் எனக்கு தயக்கம் தான். ஆனாலும் காமம் என்ன வாட்டுது நான் என்ன பன்றது தெரில. என்னோட தனிமையை போகர்துக்கு தான் நான் இப்போல்லாம் கதை படிக்கிறான்.
சில கதைகள் நல்ல இருக்கு சில கதைகள் ரொம்ப மோசமா இருக்கு முக்கியமா இன்செஸ்ட் கதைகள். இப்டிலாம் உண்மையாவெய் நடக்குதா தெரில என்கிட்ட பேசுறவங்க நடக்குது சொல்றாங்க. என்னால நம்ப முடில ரொம்ப ஷாக்கிங் ஆஹ் இருக்கு படிக்க. ஓகே ப நான் தனியா இருந்தன அதான் நானும் ஏன் ஸ்டோரி யா எழுதிட்டேன்.
தனிமை என் சோகம் தயவு செஞ்சு நல்ல வாசகர்கள் மட்டும் மெயில் பன்னுங்க. ஒரு ஆறுதலா இருங்ங நான் வரேன் வா என் கூட படு ரூம் போடரன் லாம் பேசி கஷ்ட படுத்தாதிங்க. என் நிலைமை ய நான் சொல்லிட்டன் எனக்கு மன ரீதியாக ஆறுதலா இருங்க. உண்மை ய உடலுறவு பண்ண எனக்கு ஆச இருந்தாலும் எனக்கு அதுக்கு வாய்ப்பு இல்ல.
உங்களால எனக்கு நல்ல யோசனை குடுத்தா நன்றி. ஒரு பெண் தனிமையில் எவ்ளோ கஷ்ட பட்ரனு உங்களுக்கு தெரியாது ப. டெய்லி வீடு வேலை சமையல் வேலை னு எனக்கு இப்டியே வாழ்க ஓடுது ப. எனக்கு ஒரு நல்ல பொழுது போக்கு இந்த காம கதைகள்.
உண்மை கதைகள் படிக்க ரொம்ப ஆசைப்படுவான். இந்த இன்செஸ்ட் கதைங்க வேற படிக்க வேணாம் னு தான் நினச்சேன். ஒரு நாள் படிச்சு தொலைச்சுட்டன். ஆனாலும் உண்மை கதைகள் எழுதுங்க ப படிக்க நல்ல இருக்கு. சும்மா கற்பனைல அடிச்சு விடறீங்க.
என்னோட வாழ்க்கை ஒரு தனிமை என்று சொல்லி நன்றி நன்றி நன்றி. ஆண்களே உங்கள் மனைவியை காதலியுங்கள். என்னை போல எத்தினி பெரு தனியா வாடுறிங்க தெரில ப. மனுஷனா பிறந்துட்டோம் கவலை படமா வாழ்வோம். நான் தனிமையில் நிறைய கத்துக்கிட்டேன் ப. காம ஏக்கம் நம்மள என்னன்னவோ பண்ண வைக்குது. இந்த கேரட் விடறது கத்தரிக்க விடறது னு யோசனை சொல்ல வந்துராதீங்க.
ஆண்களே உங்கள் மனைவியை காதலியுங்கள். என்னை போல எத்தினி பெரு தனியா வாடுறிங்க தெரில ப. மனுஷனா பிறந்துட்டோம் கவலை படமா வாழ்வோம் நான் தனிமையில் நிறைய கத்துக்கிட்டேன் ப. காம ஏக்கம் நம்மள என்னன்னவோ பண்ண வைக்குது. இந்த கேரட் விடறது கத்தரிக்க விடறது னு யோசனை சொல்ல வந்துராதீங்க.
நான் கஷ்ட படரன் எனக்கு வாழ்க்கை குடுக்கிறான் னு யாரும் பேசாதீங்க. நான் நல்ல தான் இருக்கேன். என் வாழ்க்கையில ஏன் கணவரை தவிர வேற யார் கூடவும் பண்ணதில்ல. ஆனா எனக்கு இப்போ பண்ணனும் நினைச்சாலும் எனக்கு வாய்ப்பு இல்ல. என்னோட நிலைமை யாருக்கும் வரக்கூடாது ப. என்னோட கணவர் வருவாரு அவர் இஷ்டத்துக்கு ஏதாவது பண்ணிட்டு தூங்குவாரு. என் எனக்கு லாம் மனசு இல்லையா. இதை விட கொடும நான் உடலுறவு பண்ணியே ரொம்ப நாள் ஆகுது.
சரி எவ்ளோ சொல்லியாச்சு எல்லாரும் மகிழ்ச்சியை உங்க மனைவியை காதலியுங்கள். காமக்கதை தளத்தித்திற்கு நன்றி.
எனக்கு ஒரு தோழி இருந்தா. அவ இருந்து இருந்தா கூட பேச்சு துணைக்கு ஆளு இருந்து இருக்கும் அவளும் வெளி நாடு போயிட்டா உண்மையிலேயே இந்த காம கதை தளம் தான் எனக்கு நல்ல பொழுது போக்கு.
உண்மையிலேயே நல்ல காதல் உள்ள காமம் கிடைச்ச கபில் ரொம்ப லக்கி தான் ப. காதல் உள்ள காமம் தான் உண்மையில் சிறந்த காமம். அதுமறி அனுபவிக்கிற கணவன் மனைவிகளுக்கு என் வாழ்த்துக்கள்.
காமக்கதை தளத்தித்திற்கு நன்றி.
அதனால என் மெயில் ஐடி குடுக்ரன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு