ஹாய் நண்பர்களே. ராஜா ​​இங்கே.
என் வாசகர் மனைவி அம்முவை பற்றிய கதை. எனது முந்தைய கதைகள் குறித்து எனக்கு கருத்து தெரிவித்த ஒவ்வொருவருக்கும் நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன். எல்லாவற்றுக்கும் பதிலளிக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன். நீங்கள் இன்னும் என்னிடம் கேட்கவில்லை என்றால் மன்னிக்கவும். ஆனால் அவர்கள் தொடர்ந்து வருவார்கள். எனது முந்தைய கதைகளை நீங்கள் ஏற்கனவே படிக்கவில்லை என்றால் , தயவுசெய்து படிக்கவும்.
நடந்த சம்பவத்திற்கு இப்போது வருவோம். சில மணி நேரம் கழித்து என் அறையில் சிலர் பேசுவது போல் சத்தம் கேட்டு விழித்தேன். மெல்ல எழுந்து அமர்ந்ததும் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. மோஹித், சமீர், அஷ்கர் ஆகியோர் புகைபிடித்துக்கொண்டும், பேசிக்கொண்டும் இருந்தனர்.
ஆனால் என் திகில் ஆனது, நான் இன்னும் போர்வையின் கீழ் நிர்வாணமாக இருந்தேன்!
“ஓ, தேவுடியா எழுந்திருப்பது போல் தெரிகிறது!” மோஹித் கூறினார். அவர் மிகவும் என் உடல் மற்றும் என்னை கோபமாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். நான் பயந்து போய் அஷ்கரை பார்த்து என்ன நடக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்ள முயன்றேன். ஆனால் அவர் என்னை ஒப்புக்கொள்ளாமல் தொடர்ந்து புகைபிடித்தார்.
“அவள் என்ன வேசி என்று பார். இவ்வளவு சீக்கிரம் இந்த தாய்மைப் பிச் தன் உண்மையான ஸ்லட் கேரக்டரைக் காட்டுவார் என்று யார் யூகித்திருப்பார்கள்? அதுவும் எங்களுடன்!” எப்பொழுதும் கெட்ட வாய்தான் என்று சமீர் கூச்சலிட்டார். என்ன நடக்கிறது என்று எனக்கு இன்னும் தெரியவில்லை.
“அஷ்கர். இதெல்லாம் என்ன? என்ன நடக்கிறது? தயவுசெய்து எனக்கு உதவுங்கள், ”என்று நான் கெஞ்சினேன், போர்வையில் ஒட்டிக்கொண்டேன், அது என்னை மூடியது.
“வாயை மூடு பிச்சு! உதவி தெரிகிறது! வெட்கம் கெட்ட தாய்க்குட்டி வேசி! உங்கள் புண்டையில் ஒரு டிக் வேண்டும் என்பதற்காகவே நீங்கள் அனைத்து நடிப்பையும் செய்திருக்கிறீர்களா? நீ அவனுடைய டிக் அல்லது அவனுடைய பணத்திற்காக அவனைக் காதலிப்பது போல் நடந்து கொண்டாய், தங்கம் தோண்டிப் போடுபவனே! என்று ஏளனம் செய்தார் சமீர்.
அவர் என்னை நோக்கி ஓடி வந்து என் முகத்தில் பலமாக அறைந்தார். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அழுது கொண்டே படுக்கையில் விழுந்தேன். அவர் புகைபிடிக்கத் திரும்பினார். அஷ்கர் என்னை நோக்கி நடந்து வந்து என் காதுகளில் கிசுகிசுத்தார், “நான் உன்னை காதலிப்பதாக நீங்கள் நினைத்தீர்கள், இல்லையா? இது போன்ற மார்பகங்கள் மற்றும் பாதுகாப்பற்ற மனதுடன் விளையாடுவதற்கு, நான் ஏன் என் அதிர்ஷ்டத்தை சோதிக்கக் கூடாது?”
“ஆனால் ஆரம்பத்திலிருந்தே நீங்கள் என்னை அவமரியாதை செய்தீர்கள். அந்த முட்டாள் ஸ்ரீகாந்துக்காக என்னை புறக்கணிப்பது! நான் உன்னைப் பார்த்த நாள் முதல் உன் மூளையைக் குலைக்க விரும்பினேன். ஆனால் இவர்கள் சொன்னதால்தான் நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன். இப்போது என்னுடைய பங்கு கிடைத்துவிட்டது, அவர்களும் அவர்களுக்குத் தகுதியானவர்கள். இழிந்த வேசியைப் போல நான் உன்னை எப்படி அவமதிக்கிறேன் என்று பார்!”
இப்போது எனக்கு ஏற்படுவது உடல் வலியா அல்லது உணர்ச்சியா என்று தெரியாமல் என் கன்னங்களில் கண்ணீர் வழியத் தொடங்கியது. என் உடலுக்காகவே என்னை காதலிப்பது போல் நடித்தபோதும், நான் தான் ஏமாற்றுகிறேன் என்று நண்பர்களை நம்ப வைத்தார்.
என்னால் செய்ய முடிந்ததெல்லாம் போர்வையை என் நிர்வாண உடலுக்கு அருகில் இழுத்து அழுவதுதான். “இப்போது நீங்கள் ஒரு டிக்கை உறிஞ்சுவதில் எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறீர்கள் என்பதை அவர்களுக்குக் காட்டுங்கள்,” என்று அஷ்கர் தனது பேன்ட்டை கழற்றிவிட்டு, தனது உள்ளாடையிலிருந்து தனது டிக்கை எடுத்து எனக்காகக் காத்திருந்தார். நான் அசையவில்லை, அது அவருக்கு கோபத்தை ஏற்படுத்தியது.
அவர் என்னை மீண்டும் அறைந்தார், போர்வையில் இருந்து என் கைகளை வலுக்கட்டாயமாக எடுத்து தனது டிக் மீது வைத்தார், அவர் என் தலையை என் தலைமுடியால் பிடித்து, வலுக்கட்டாயமாக என் வாயில் தனது குச்சியை தள்ள முயன்றார். அப்போதும் நான் அசையாமல் இருப்பதைக் கண்ட அவர், என்னை மேலும் பலமாக அறைந்து என் வாயைத் திறக்கும் பொருட்டு என் கன்னங்களை அழுத்தினார்.
அவன் தன் குட்டியை ஆழமாக உள்ளே தள்ளி, “என் நண்பர்களுக்கு முன்னால் என்னை அவமதிக்கத் துணியாதே!” என்றார். மேலும் அவரது டிக் ஆழமாகத் தொடர்ந்தது. அவர் சில நேரம் என்னை வாய்யில் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தார். அவனுடைய குச்சியின் தலை என் தொண்டையில் மோதி வாயை அடைப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
இப்போது நான் மோஹித் ஒரு மூடூ கொண்டிருப்பதையும், எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவனுடைய கால்சட்டையின் மேல் அவனது டிக்கை அடிப்பதையும் பார்க்க முடிந்தது. சமீர் இன்னும் புகைத்துக் கொண்டிருந்தான், என்னை வெறுப்புடன் பார்த்தான். திடமான கொட்டைகளை நிமிடங்களுக்குப் பிறகு மோஹித் என்னை நோக்கி நடந்து வந்து, “பாய், இப்போது எங்கள் முறை தயவுசெய்து?”
ஏறக்குறைய கம்மிங்கின் விளிம்பில் இருந்த அஷ்கர் அப்போதே படபடக்காமல் இருப்பது நல்லது என்று நினைத்தான். அதனால் அவர் அப்படியே நிறுத்திவிட்டு, டிக் தொங்கிக்கொண்டும், அதில் இருந்து என் எச்சில் சொட்டவும் நடந்து சென்றார். மோஹித் என் அருகில் வந்து நேரத்தை வீணாக்காமல் என் வாயில் தன் டிக்கை செருகினான்.
அவர் சொன்னார், “நன்றாக உறிஞ்சு, பிச்!” நான் மிகவும் வெறுப்பாக உணர்ந்தேன் ஆனால் நான் என்ன செய்ய முடியும்? நான் மிகவும் உதவியற்றவனாக உணர்ந்தேன். மோஹித்தின் டிக் மெல்லியதாக இருந்தது மற்றும் பெரியதாக இல்லை. போர்வையைப் பிடுங்கி எறிந்தான். நான் அங்கு என் படுக்கையில் நிர்வாணமாக அமர்ந்து அவனது குச்சியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் இடது கையால் என் தலையைப் பிடித்தார். இடது கையால் என் மார்பகங்களை அழுத்தி அழுத்தி சிவக்க செய்து கொண்டிருந்தான். அவ்வப்போது அறைந்து கொண்டிருந்தான். அதற்கு மேல் தாங்க முடியாமல் என்னை நோக்கி நடந்தான் சமீர். அவர் மோஹித்தை என் வாயிலிருந்து அவனது குச்சியை அகற்றி என் மீது படுக்க வைத்தார்.
பின்னர் அவர் என் கழுத்தை பிடித்து வலுக்கட்டாயமாக என் உதடுகளை என் உதடுகளுக்குள் தள்ளி, என் உதடுகளை கடித்து மென்று கொண்டிருந்தார், அப்போது மோஹித் என் மீது படுத்துக்கொண்டு என் மார்பகங்களை உறிஞ்சாமல் இருந்தார். வெளியே இருந்த அவனது டிக் என் புண்டையை கூச வைத்தது. சமீர் பின்னர் தனது பேண்ட்டை திறந்து தனது டிக்கை வெளியே எடுத்தார்.
வரது டிக் குழுவில் மிகச் சிறியது. அது என் கட்டை விரலை விட சற்று பெரியதாக இருந்தது. மேலும், அது உண்மையில் கறுப்பாக இருந்தது மற்றும் மிகவும் அழுக்காக இருந்தது மற்றும் சிறுநீரில் துர்நாற்றம் வீசியது. அவர் அதை எதற்கும் பொருட்படுத்தாமல், என் வாயில் தனது டிக்கை திணித்து பலமாக திணித்தார். அவனது கொட்டைகள் என் கன்னத்தில் இடித்துக்கொண்டு அவன் சத்தமாக முனகினான்.
இதற்கிடையில் மோஹித் என் தொப்புளை சுற்றி நக்கினான். அவர் என் பெண்மைக்கு கீழே வேலை செய்து, என் பெண்குறியை உறிஞ்சி, என் யோனிக்குள் தனது நாக்கைச் செருகினார். சமீர் என் வாயை ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அஷ்கர் சோபாவில் அமர்ந்து புகைபிடித்து இதையெல்லாம் ரசித்துக்கொண்டிருந்தான்.
அவர் அதை ரசிக்கிறார் என்று எனக்குத் தெரியும், ஏனென்றால் அவர் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். அப்போதுதான் சமீர் சத்தமாக அலற ஆரம்பித்து, அவனது கஞ்சியை என் வாயில் போட்டான். அவர் என்னை வலுக்கட்டாயமாக விழுங்கி என் மார்பகங்களுக்கு இடையில் தனது முகத்தை அழுத்தி நக்கினார்.
மோஹித் வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தான், நான் முனகியபடி என் சாறுகளை கசிந்து அங்கேயே கிடந்தேன். அஷ்கர் நேரத்தை வீணாக்கவில்லை. அவர் என்னிடம் நடந்து வந்து படுக்கையில் படுத்தார். அவன் என்னை அவன் மேல் படுக்க வைத்து அவனது குச்சியை என் சூத்தில் செருகி என்னை கடுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
இது என் சூத்தில் இரண்டாவது முறையாக இருந்தது, அதனால் அது நீட்டிக்கப்படும் வலி மிகவும் அதிகமாக இருந்தது. சமீர் தனது டிக்கை எடுத்து என் புண்டையில் செருகி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். மோஹித் தனது கையால் என் மார்பகங்களை அழுத்திக்கொண்டே, என் வாயில் அவனது டிக்கை வைத்து, அவனது கொட்டைகள் என் கன்னத்தில் படும்படி கடுமையாகத் தள்ள ஆரம்பித்தான்.
அவர்கள் அதே தாளத்தில் என் ஓட்டைகளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்கள். நீண்ட கதை சுருக்கமாக, அவர்கள் என் வாய், புண்டை, மற்றும் சூத்தை ஓத்து ஒவ்வொரு மற்றொரு சுற்று எடுத்து. அவர்கள் என்னை முழங்காலில் உட்கார வைத்து, அவர்களின் ஒவ்வொரு கஞ்சியையும் என் முகம் மற்றும் மார்பில் பதித்தனர். என்னை முழுமையாக விழுங்கவும் செய்தார்கள்.
மோஹித்தும் சமீரும் போய் சோபாவில் அமர்ந்தனர். நான் அங்கு என் படுக்கையில் என் முதுகில் படுத்திருந்தேன், என் முகம் மற்றும் புண்டை கஞ்சியால் மூடப்பட்டிருந்தேன். அஷ்கர் பின்னர் ஒரு சிகரெட்டைப் பற்றவைத்து, தனது மொபைல் ஃபோனை எடுத்து என் முகத்திலும் மார்பிலும் கஞ்சி நிர்வாணமாக படுத்திருக்கும் படங்களைக் கிளிக் செய்தார்.
வேண்டாம் என்று நான் கெஞ்சினாலும் அவர் கேட்கவில்லை. மேலும் நான் மேலும் எதிர்ப்பு தெரிவிக்க மிகவும் பலவீனமாக இருந்தேன். “நீங்கள் எனக்குக் கீழ்ப்படியாமல் இருக்க நினைக்கும் போதெல்லாம் இது கைக்கு வரக்கூடும்” என்று கூறிவிட்டு மற்றவர்களை அழைத்துக் கொண்டு என் அறையை விட்டு வெளியேறினார்.
நான் இன்னும் அப்படியே படுத்திருந்தேன். உணர்ச்சிவசப்பட்டு அழுவதா அல்லது மனதின் மூலையில் இதையெல்லாம் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன் என்று சந்தோஷப்படுவதா என்று தெரியவில்லை.
அவ்வளவுதான் மக்களே. நேரமின்மையால் அதிகம் எழுத இயலவில்லை ஆனால் அடுத்த முறை உங்களுக்காக எழுத முயற்சிக்கிறேன்.  இல் உங்கள் எண்ணங்கள், பரிந்துரைகள் மற்றும் கருத்துக்களை எனக்கு தொடர்ந்து அனுப்புங்கள். ஹேங்கவுட்களிலும் நீங்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு