வணக்கம் என் அன்பான ஆண்களே மற்றும் பெண்களே, எனது முந்தைய கதையைப் பற்றிய கருத்துக்களை எனக்கு அனுப்பிய மற்றும் என்னை அணுக முயற்சித்த ஒவ்வொரு நபருக்கும் நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன். அனைவருக்கும் பதிலளிக்க நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன், நீங்கள் இன்னும் என்னிடமிருந்து கேட்கவில்லை என்றால் மன்னிக்கவும். ஆனால் அவர்கள் தொடர்ந்து வருவார்கள். நீங்கள் ஏற்கனவே படிக்கவில்லை என்றால், எனது சுயவிவரத்தில் அவற்றைப் படிக்கவும் .
கதைக்கு வருகிறேன்.
வாசகர் மனைவி அம்முவை பற்றியது அவரின் கல்லூரி வாழ்க்கை.
எனது தந்தையின் வேலை தொடர்பான பிரச்சனைகளால் எனது பெற்றோரும் எனது சகோதரரும் டெல்லிக்கு செல்ல நேரிட்டது. எம்பிஏவில் சேர்ந்து ஒரு வருடம் கல்லூரி விடுதியிலேயே இருந்தேன். அந்த ஆண்டு எனக்கு சராசரிக்கும் குறைவாக இருந்தது, ஏனென்றால் நான் யாரையும் நண்பர்களை உருவாக்கவில்லை, மேலும் யாரும் என்னிடம் பேசுவது அரிது.
தோழர்களே என் இருப்பை ஒப்புக்கொள்ளவே இல்லை. என் ஹாஸ்டலில் கூட உயிர் பிரிந்தது. ஒரு சிறிய இழிவான அறையில் தனியாக இருப்பது உங்கள் இருப்பை கேள்விக்குறியாக்குகிறது. ஆபாசங்கள் கூட உதவவில்லை. இது ஒரு தடையாக இருந்தது மற்றும் விரல்லடிப்பது கூட ஒரு உடற்பயிற்சி போல இருந்தது. உணர்வுகள் எதுவும் இல்லை.
ஆனால் நான் விடுமுறைக்கு வீட்டிற்குச் சென்றதும், டெல்லியில் உள்ள எனது நண்பரின் கல்லூரிக்குச் சென்றதும் எல்லாம் மாறியது. அங்கிருந்த அனைவரும் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
தோழர்களே ஜிம் உடல், கவர்ச்சியான தாடி மற்றும் நன்றாக உடையணிந்து மிகவும் சூடாக இருந்தனர் மற்றும் பெண்கள் வழக்கம் போல், அவர்களின் குட்டையான ஆடைகளில் மிகவும் சூடாக இருந்தனர். இது கரண் ஜோஹர் படத்திலிருந்து நேராக வெளிவந்தது போல் இருந்தது. அப்போதுதான் எனக்குப் பட்டது..பாலுணர்வுதான் முக்கியம்.
எனது விடுமுறையை நன்றாகப் பயன்படுத்துவதை உறுதிசெய்து, ஜிம்மிற்குச் சென்றேன். என் உடம்பில் உள்ள அதிகப்படியான கொழுப்பை எல்லாம் எரித்து ஃபிட்டாக இருப்பதை உறுதி செய்தேன். நான் என் கால்கள் மற்றும் கைகளை நேர்த்தியாக மெழுகு செய்து என் முகத்தை முடித்துவிட்டேன், நான் ஏற்கனவே நன்றாக உணர்கிறேன்.
நான் கண்ணாடியைப் பார்த்தேன், சிறிது நேரம் என்னையே பார்த்துக் கொண்டேன். நான் மோசமாகத் தெரியவில்லை, எனது வகுப்புகள் தொடங்கும் வரை காத்திருக்க முடியவில்லை.
நான் திரும்பி வந்தவுடன், எனது விடுதியை காலி செய்வதை உறுதி செய்து கொண்டு 1BHKக்கு வாடகைக்கு சென்றேன். புதிய இடம் எனக்கு புதிய காற்றாக இருந்தது. நான் விரும்பும் அனைத்தையும் சுதந்திரமாக செய்ய முடியும். நான் கல்லூரிக்கு அணியக்கூடிய பல ஆடைகளையும் வாங்கினேன்.
முதல் நாள், நான் கிரீம் நிற டேங்க் டாப் கொண்ட ஸ்ட்ராப்லெஸ் பிரா அணிந்திருந்தேன். நெக்லைன் என் பிளவுக்கு அருகில் இருந்தது மற்றும் பின்புறம், என் ப்ரா ஸ்ட்ராப் தெரியும் வரை என் முதுகில் இருந்தது. மேலும் எனது மேற்பகுதி எனது இடுப்புக்கு அருகில் தான் முடிவடையும், அதனால் நான் அதை என் பேண்ட்டில் மாட்டிக் கொண்டேன்.
நான் கொஞ்சம் காஜலால் என் கண்களை எழுதி கொஞ்சம் லிப்ஸ்டிக் போட்டேன். மேலும் நான் கண்ணாடியில் என்னைப் பார்த்தேன். மெல்லிய இடுப்பு, பெரிய கழுதை மற்றும் அழகான பெரிய மார்பகங்கள்.
நான் கல்லூரிக்குச் சென்றேன், தோழர்கள் என்னை உற்றுப் பார்ப்பதையும், மேலிருந்து கீழாகப் பிரிப்பதையும் உடனடியாகப் பார்க்க முடிந்தது. சிலர் என் மார்பகங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். திடீரென்று, ஒன்றாக அமர்ந்திருந்த சிறுவர்கள் கும்பல் என்னை அழைத்தது. ஜூனியர்களை ராகிங் மற்றும் அதற்கெல்லாம் சீனியர்கள் அழைப்பதுதான் பெரும்பாலும் நடக்கும். அதனால் அவர்கள் அருகில் சென்றேன்.
இந்தக் கும்பல் அஷ்கர் – ஒரு முஸ்லீம் பையன், சராசரி தோற்றம், பணக்கார தொழிலதிபரின் மகன் மற்றும் இந்தூரைச் சேர்ந்தவன். ராகேஷ் – டெல்லியில் இருந்து, உண்மையில் மெலிந்த, சராசரி தோற்றம். மோஹித் – குழுவின் ஜிம் ஃப்ரீக், டெல்லியிலிருந்தும் தாடியுடன். ஸ்ரீகாந்த் – நேர்மையான, அழகான புன்னகை பையன், கேரளா மற்றும் சமீர் – உ.பி.யில் இருந்து வந்த கெட்ட வார்த்தைகள் பையன் (ஆசிட்), அழகாக இல்லை.
ஆல்ஃபா ஆண் போன்ற கும்பலின் தலைவராக அஷ்கர் இருந்தார்.
அவர்கள் என்னைப் பார்த்தார்கள், சிலருக்கு தலை முதல் கால் வரை மற்றும் வேடிக்கைக்காக தண்டனையாக, என் கையை உயர்த்தச் சொன்னார்கள். நான் செய்தேன், என் தொப்புள் மற்றும் தொப்புள் பொத்தானுடன் என் சிகப்பு வயிறு முழுவதுமாக காட்சியளிக்கும் வரை என் மேல் மேலே பறந்தது.
அடியில் இருந்து என்னைத் தொட்ட குளிர்ந்த காற்றை நான் விரும்பினேன், அவர்கள் சிறிது நேரம் அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். பின்னர் அவர்கள் போதும் என்று கூறிவிட்டு, எனது வகுப்பு, தங்குதல் மற்றும் அனைத்தையும் பற்றி என்னிடம் விசாரித்தனர், நாங்கள் வகுப்பு தோழர்களாக இருப்போம் என்பதை உணர்ந்தேன்.
அப்போது அஷ்கர், “சரி. கவலைப்படாதே. வேறு யாராவது உங்களை தொந்தரவு செய்தால், நீங்கள் அஷ்கரின் பெண் என்று சொல்லுங்கள். சரி? சலோ. நீ போகலாம்”.
இது எங்கு செல்கிறது என்பதை உணர்ந்தேன். தலையை ஆட்டிவிட்டு வகுப்பிற்கு சென்றேன்.
நாட்கள் கடந்தன, மிகக் குறுகிய காலத்தில் நாங்கள் ஒரே கும்பல் ஆகிவிட்டோம்.
அஷ்கர் ஏற்கனவே என்னை தனது காதலியாக அறிவித்து, எப்போதும் என்னை சேர்த்து வைத்திருப்பார். ஆனால் நேர்மையாக, நான் ஸ்ரீகாந்த் மீது ஒரு ஈர்ப்பு கொண்டிருந்தேன், ஏனென்றால் அவர் எல்லோரிடமும் எப்போதும் இனிமையாக இருப்பார், மேலும் அவரது பள்ளங்கள் என்னை அவர் மீது விழ வைத்தது. ஆனால் அஷ்கருக்கு பிடிக்காது என்று தெரிந்ததால் நான் யாரிடமும் சொல்லவில்லை.
நான் ஸ்ரீகாந்தை கட்டிப்பிடிக்கும்போதோ அல்லது ஒருவரையொருவர் கைப்பிடித்தோ அல்லது ஏதாவது செய்யும்போதெல்லாம் அஷ்கர் மீது பொறாமைப்படுவது எனக்குப் பிடிக்கும்.
ஒரு நாள், நானும் அஷ்கரும் என் அறையில் இடைவேளையின் போது உட்கார்ந்து புகைபிடித்துக் கொண்டிருந்தோம், அப்போது ஸ்ரீகாந்த் வந்து எனக்கு ஒரு ஐபோனை பரிசளித்தார், ஆனால் அவரிடம் ஏற்கனவே மற்றொரு தொலைபேசி இருந்ததால் விரும்பவில்லை. அந்த உற்சாகத்தில் நான் துள்ளி குதித்து அவனை இறுக்கமாக அணைத்தேன்.
தேங்க்ஸ் சொல்லிக்கொண்டே அவன் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். சரி என்று கூறிவிட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினார். இதையெல்லாம் கோபத்தில் உட்கார்ந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்த அஷ்கரை மறந்துவிட்டேன் என்று அப்போதுதான் உணர்ந்தேன்.
எழுந்து நின்று என் கையிலிருந்த போனை பிடுங்கி சோபாவில் எறிந்து என்னை சுவரில் பொருத்தி மூச்சுத் திணற வைத்தார். என் கழுத்தில் அவனுடைய பலமான பிடியில் நான் மிகவும் பலவீனமாக இருந்தேன் மற்றும் முடிக்காக மூச்சுத் திணறினேன்.
“நீ அஷ்கருக்கு மட்டும் சொந்தம்”, என்று சொல்லி என் உதடுகளை ஆழமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவர் கரடுமுரடாகவும் தீவிரமாகவும் என் உதடுகளை கடித்து மென்று கொண்டிருந்தார். நான் சில வார்த்தைகளை முணுமுணுக்க முயற்சித்தேன், அதாவது என்னை விட்டுவிடுங்கள், ஆனால் அது அவருக்குக் கேட்கவில்லை, ஏனென்றால் அவர் என் உதடுகளைக் கடிப்பதிலும், அவரது உதடுகளையும் நாக்கையும் என் உதடுகளில் திணிப்பதிலும் மும்முரமாக இருந்தார்.
அவரது வலது கை இன்னும் என் கழுத்தில் இருந்தது லேசாக மூச்சுத் திணறல், அவரது இடது கை என் புண்டைக்கு கீழே நகர்த்தப்பட்டது மற்றும் என் கால்சட்டைக்கு மேலே கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தது. உணர்திறன் காரணமாக நான் முனக ஆரம்பித்தேன், நான் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் என்று அவருக்குத் தெரியும்.
அவன் என் மேலாடையை கழற்றி என் பூப்களை இறுக அழுத்தி அதை முழுவதும் நக்கி கடிக்க ஆரம்பித்தான். என் கழுத்தில் அவரது மூச்சுத் திணறல் மீண்டும் இறுகியது, நான் காற்றுக்காக மூச்சுத் திணறும்போது கூட. அவன் மார்பில் நக்குவதும், என் புழையில் அவன் கைகள் நக்குவதும் என்னை நரகமாக ஈரமாக்கிக் கொண்டிருந்தது.
அவர் என் பேண்ட்டை கீழே இழுத்து அதை அகற்றினார், அவருடைய மற்ற செயல்கள் நிறுத்தப்படாது என்று நான் உறுதியாக இருந்தபோதிலும், நான் என் உள்ளத்தில் மட்டுமே என்னை மூச்சுத்திணறலை நிறுத்தும்படி கெஞ்சினேன்.
அவர் என்னை சுவரை நோக்கி தள்ளி, நின்று கொண்டே என் கால்களை விரித்து, உள்ளாடைக்கு மேல் என் புழையில் வாயை விளையாட ஆரம்பித்தார். நான் அதை மையமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்திருந்ததால், அதற்குள் அது ஈரமாக இருந்தது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஒரு வேகமான இயக்கத்தில், அவர் என் பேண்டியை கீழே இருந்து கிழித்து, என் புண்டையை மேலும் கீழும் தீவிரமாக நக்கவும் கடிக்கவும் தொடங்கினார்.
நாக்கை உள்ளே ஆழமாக நுழைத்து நாய் போல நக்க ஆரம்பித்தான். என்னால் செய்ய முடிந்ததெல்லாம், புலம்புவதும், அவன் தலையை இன்னும் இறுக்கி என் உடலோடு நெருங்குவதும்தான். அவரது முக முடி அசைவது எனக்கு ஒரு கூச்ச உணர்வைக் கொடுத்தது, அது நான் கொண்டிருந்த உணர்வைக் கூட்டியது.
எழுந்து நின்று என் உதடுகளில் முத்தமிட்டு என் கண்ணைப் பார்த்தான். நான் கூட அவரைப் பார்த்தேன், மூச்சுத் திணறல் மற்றும் எனக்கு ஏற்பட்ட சிறு உச்சியில் இருந்து மீண்டு வந்தது.
அவர் என் உதடுகளை ஒரு முறை கவ்வி, கைகளை எடுத்து என் மார்பில் வைத்தார். என்னைப் பார்த்துக்கொண்டே அவற்றை அழுத்த ஆரம்பித்தான். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
“அவர்கள் எவ்வளவு பெரியவர்கள் மற்றும் மென்மையானவர்கள்” என்று அவர் கூச்சலிட்டார். அவனது அழுத்தங்கள் வலுப்பெற்று என் பிராவை கழற்றி என் முலைக்காம்புகளை பலமாக கிள்ளினான். நான் வலியில் அலறிக் கொண்டிருந்தேன், அவர் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தார். அவர் என் மார்பகங்களை மிகவும் கடினமாக அழுத்தி, கடித்து என் முலைக்காம்புகள் மற்றும் மார்பகங்களில் குறிகளை விட்டுக்கொண்டிருந்தார்.
அவர் தனது பேண்ட்டை கீழே இழுத்து என் கழுத்தில் பிடித்து என்னை கீழே தள்ளி என்னை மண்டியிட்டு அவரது டிக்கை என் வாய்க்குள் தள்ளினார். அது மிகவும் பெரிய டிக் மற்றும் மிகவும் அடர்த்தியாகவும் கருப்பாகவும் இருந்தது.
அவர் என் வாயில் அவரது டிக் stroking தொடங்கியது மற்றும் நான் என் வாயில் அந்த தடிமன் இடமளிக்க கடினமாக இருந்தது. அவரது நேர்த்தியான, விருத்தசேதனம் செய்யப்பட்ட டிக் தலை என் தொண்டையின் பின்புறத்தில் தாக்கியதை என்னால் உணர முடிந்தது.
சில அடிகளுக்குப் பிறகு, அவர் அதை வெளியே எடுத்தார், நான் அதை சரியாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் சிறிது உமிழ்நீரைப் பயன்படுத்தி தலையிலிருந்து இறுதி வரை உறிஞ்சினேன், அவர் ஏற்கனவே முனக ஆரம்பித்தார். நான் அவரை கிண்டல் செய்ய தலையை மட்டும் நக்கினேன், அவர் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தார்.
அவர் என் தலைமுடியைப் பிடித்து, என் தலையை அவருக்கு அருகில் தள்ளி, முடிந்தவரை தள்ளினார். விரைவில், அவர் ஒரு பெரிய புலம்பலை வெளியிட்டார், சூடான திரவம் என் வாயை நிரப்புவதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அதை குடிக்க வேண்டியிருந்தது.
பின்னர் அவர் என்னை பிடித்து என் படுக்கையில் வைத்து என் மீது பாய்ந்தார். நேரத்தை வீணாக்காமல், என் புண்டைக்குள் தன் டிக் செருகி, என் புண்டையுடன் விளையாடுவதற்கு தன் இரு கைகளையும் பயன்படுத்திய போது ராம் அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அவர் என்னை கடினமாக குடுத்துக்கொண்டே என் முலைக்காம்புகளை நக்கி, கடித்து, உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தார். நான் சந்திரனுக்கு மேல் இருந்தேன். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு, புலம்பிக்கொண்டும், இடையில் என் ரசத்தை கசிந்தும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவர் அடுத்த 15 நிமிடங்களுக்கு என்னை கடுமையாக ஓத்தார், பின்னர் என் புண்டையில் இருந்து அவரது டிக்கை அகற்றினார். தன் பலமான கைகளால் என் இடுப்பை பிடித்து முறுக்கி என் முதுகில் படுக்க வைத்தார். அவர் என் சூத்தை சில முறை அறைந்து என் சூத்து கன்னங்களைப் பிடித்து விரித்தார்.
என்ன வரப்போகிறது என்பதை என்னால் உணர முடிந்தது, என்னை விட்டுவிடு என்று அவரிடம் கெஞ்சினேன் ஆனால் கேட்கவில்லை.
அவர் என் சூத்து மீது துப்பினார் மற்றும் அவரது பெரிய டிக் என் சூத்துக்குள் ஆழமாக தள்ளினார். அதனால் ஏற்பட்ட வலியால் நான் கத்தினேன், அலறினேன், ஆனால் அவர் என் சூத்தை அடித்து நொறுக்கும்போது அது காதில் விழுந்தது. இடையில், அவர் என் மார்பகங்களை மிகவும் கடினமாக பிசைவார்.
20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவர் தனது டிக்கை அகற்றி, என்னை முழங்காலில் உட்கார வைத்து, என் முகம் மற்றும் மார்பகங்கள் முழுவதையும் கவ்வினார். நான் அதையெல்லாம் விழுங்க வேண்டும் என்று அவர் விரும்பினார், நான் ஒரு நல்ல பெண்ணைப் போல அதற்குக் கீழ்ப்படிந்தேன்.
என் சூத்தை ஓத்ததில் இருந்து வலிக்கிறது ஆனால் நான் எழுந்து நடக்க முடிந்தது. நான் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்தேன்.
அவர் தனது டிக்கை அங்கேயே சுத்தம் செய்யப்பட வேண்டும் என்று அவர் விரும்புவதாகக் கூறினார், அதனால் நான் மீண்டும் அவரது டிக்கை சுத்தம் செய்ய வேண்டும், மேலும் ஒரு துளி கஞ்சியை விட்டுவிடாமல் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும்.
நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்ந்தேன். அவர் என்னை என் ஆடைகளை அணிய அனுமதிக்கவில்லை, அதனால் நாங்கள் என் படுக்கையில் போர்வையின் கீழ் நிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டோம். அவர் இன்னும் என் மார்பில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தார். விரைவில், நான் துங்கிவிட்டேன்.
சில மணிநேரங்களுக்குப் பிறகு, சிலர் என் அறையில் இருப்பது போலவும், ஒருவரோடொருவர் பேசுவது போலவும் சத்தம் கேட்டு விழித்தேன்.
மெல்ல எழுந்து அமர்ந்ததும் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. மோஹித், சமீர் மற்றும் அஷ்கர் ஆகியோர் புகைபிடித்துக்கொண்டும், ஒருவருக்கொருவர் பேசிக்கொண்டும் இருந்தார்கள்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அறிய காத்திருங்கள். உங்கள் அனைவரின் அன்புக்கும் நன்றி விரைவில் உங்களை சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.  இல் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும் மற்றும் hangouts இல் எனக்கு செய்தி அனுப்பவும்.
உங்கள் எண்ணங்கள், பரிந்துரைகள் மற்றும் கருத்துக்களை எனக்கு தொடர்ந்து அனுப்புங்கள். மேலும், நான் முன்பு செயலில் இல்லாவிட்டாலும், இப்போது ஹேங்கவுட்களில் இருக்கிறேன். எனவே எனக்கு செய்தி அனுப்பவும்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு