அனைவருக்கும் வணக்கம், இது ராஜா மற்றும் எனது நண்பர்கள் என்னை ராஜ் என்று அழைக்கிறார்கள், என் கூட்டாளியான வித்யா கூட.
சம்பவத்திற்கு வருகிறேன்,   படிக்கும் போது நானும் எனது நண்பரும் ஒரு நாள் ஷாப்பிங் சென்றோம். அங்கே எங்கள் வித்யாவையும் இன்னும் ஒரு பெண் மிலானாவையும் சந்தித்தோம். அவர்கள் என் நண்பன் வினோத்தின் நண்பர். வினோத் என்னை வித்யாவிடம் அறிமுகப்படுத்தினார்.
வித்யா என் வகுப்புத் தோழியாக இருந்தபோதிலும், நான் அவளிடம் இதுவரை பேசியதில்லை. அங்கு முதன்முறையாகப் பேசிக் கொண்டோம். பின்னர் நாங்கள் 4 பேரும் படத்திற்கு சென்றோம். இது திட்டமிடப்படவில்லை.
பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே திடீரென்று படம் பார்க்க முடிவு செய்து சம்மதித்தார்கள். வித்யா என் அருகில் அமர்ந்தாள். படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் நடுவில் சில சூடான காதல் காட்சி திரையில் வந்தது. நான் கிளர்ந்தெழுந்தேன், என் டிக் நிமிர்ந்தது. நான் மானசாவின் முகத்தை பார்த்தேன்.அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவள் கையில் என் கையை வைத்தேன். அவள் எதுவும் பேசவில்லை. அதனால் அவள் கையை மெதுவாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அப்போதும் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. பின்னர் நான் எனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி அவள் தொடையில் என் கையை வைத்தேன். அவள் லெகிங்ஸ் பேன்ட்டின் மேல் கூட அவளது தொடை மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. படம் முடிந்து வெளியே வந்தோம். அவளிடம் பேச எனக்கு மிகவும் கூச்சமாக இருந்தது, அவளும் வெட்கத்தை வெளிப்படுத்தினாள்.
பிறகு KFC சென்று உணவு அருந்தினோம். பின்னர் அவர்கள் தங்களுடைய விடுதிக்கு திரும்பிச் சென்றனர். இரவு எனக்கு தெரியாத நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. நான் யார் என்று கேட்டு பதிலளித்தேன், மேலும் ட்ரூ காலரில் எண்ணைச் சரிபார்த்தேன். அது வித்யாவின் நம்பரைத் தவிர வேறில்லை. ஆனால் அது அவள் என்று தெரியாமல் நடித்தேன். அதற்கு அவள், “நான் உன் அம்மாவின் மருமகள்!” என்று பதிலளித்தாள்.
நான் புரியாமல் நடித்துவிட்டு மீண்டும் “யார் நீ? உனக்கு என்ன வேண்டும்?” மற்றும் அனைத்து. பிறகு அவள், “ஐயோ.. பெத்து.. நான் உன் கிளாஸ்மேட் வித்யா. என்னை மறந்துவிட்டீர்களா?”
பின்னர் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டோம். நேரம் இரவு சுமார் 11 மணி. பிறகு அவள் என்னை அழைத்தாள். அவள் என்னை மிகவும் விரும்புவதாகவும், அவள் என்னை அவளுடைய சிறந்த தோழியாக விரும்புவதாகவும் சொன்னாள். ஆனால் நான், “நான் உன்னை காதலிக்கிறேன், என்னால் உன் நண்பனாக இருக்க முடியாது” என்றேன்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் என் திட்டத்தை ஏற்றுக்கொண்டாள், நாங்கள் இப்போது காதலர்களாக இருந்தோம்.
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம். போனில் அசிங்கமாகப் பேசினோம். பிறகு என் படுக்கையில் அவள் வேண்டும் என்று சொன்னேன். முதலில், பிறகு இல்லை என்றாள். ஆனால் பல முயற்சிகளுக்குப் பிறகு நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன், அவள் ஏற்றுக்கொண்டாள். எங்கே செய்யலாம் என்று கேட்டேன்.
அவள், “காலை 6 மணிக்கு என் ஹாஸ்டல் ரூமுக்கு வா. நேரமும் என் ரூம்மேட் அவள் சொந்த ஊருக்குப் போனதை யாரும் உன்னைக் கவனிக்க மாட்டார்கள். மறுநாள் காலை 6 மணிக்குத் திரும்பிப் போகலாம்” என்றார்.
இதைக் கேட்டதும் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. காலை 6 மணிக்கு அவள் விடுதிக்குச் சென்றேன். அவள் என்னை உள்ளே வரச் சொன்னாள், நாங்கள் இருவரும் அவளது அறைக்குள் சென்று அறையை உள்ளே இருந்து பூட்டினோம். நான் லேடீஸ் ஹாஸ்டலில் இருந்ததால் எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது, யாராவது தெரிந்தால் எங்கள் இருவரையும் நிறைய சிரமப்படுத்துவார்கள்.
ஆனால் நான் எப்படியோ என் பயத்தைப் போக்கிக் கொண்டேன். அவள் குளிக்கச் சென்றாள். தண்ணீரின் சத்தம் கேட்டது, அதைக் கேட்டு என் கட்டுப்பாட்டை இழந்தேன். பாத்ரூம் கதவு அருகே சென்று தட்டினேன். அவள் சொன்னாள், “கதவு திறந்தது உள்ளது முட்டாள்!”
கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள், நான் உடனடியாக அவளை கட்டிப்பிடித்து ஈரமான உடலை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். குளியலறைக்குள் நுழைய இவ்வளவு நேரம் எடுத்ததற்காக அவள் என்னை அடித்தாள். நான் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன், அடுத்த 10 நிமிடங்களில், நாங்கள் மிகவும் வெறித்தனமாக எங்கள் நாக்கில் விளையாடினோம்.
பிறகு அங்கு வசதியாக இல்லை என்று கூறி குளியலறையை விட்டு வெளியே வந்தேன். நான் என் உடைகள் அனைத்தையும் கழற்றிவிட்டு படுக்கைக்குச் சென்றேன். குளியலறையை விட்டு வெளியே வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தாள். நான் அவளை வேகமாக அணைத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவளுடைய தலைமுடி ஒரு டவலில் மடிந்திருந்தது. நான் அதை அகற்றிவிட்டு அவளது பூப் அளவைக் கேட்டேன். அவள் சொன்னாள், “நீங்கள் அளவிட முடியும்!”
நான் அவள் பூப்பை என் கையில் எடுத்து பலமாக அழுத்தினேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு, என் முதுகில் கையை அசைத்து, என் முதுகில் கிள்ளினாள். நான் அவளது ஒரு பூப்பை உறிஞ்சி மற்றொன்றை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள், “ஆஆஆஆஆ.. மோனு ஸ்லோ ஹாஆஅம்மாஆ” என்று முனகினாள்.
அவள் வார்த்தைகளையும் புலம்பல்களையும் கேட்டு என் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தேன். நான் கீழே சென்று அவளது ஈர தொப்புளில் முத்தமிட்டு அதை என் முகத்தால் மென்மையாக அழுத்தினேன். அது மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
பிறகு அவளது புழை மீது கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என் டிக்கை பிடித்து மெதுவாக குலுக்கி கொண்டிருந்தாள். எனக்கு வெறித்தனமாக இருந்தது. அவள், “ராஜு.. உன் டிக் ரொம்ப சாப்ட் டியர்.. ஐ வாட் இட் மச்ச்” என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள்.
என் நடுவிரலை அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன். அவள் திடீரென்று மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன். நான் கீழே வந்து அவள் புழையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். ஆஹா, இது மிகவும் சுவையாகவும், நல்ல வாசனையாகவும், கொஞ்சம் காரம் கலந்ததாகவும் இருந்தது. கிட்டதட்ட 10 நிமிடம் அவளது புழையை உறிஞ்சினேன்.
அவள் முனகினாள், “ராஜுஉஉ சக் இட் டியர் ஹாஆஆ… ராஜுஊஊ..” என் தலையை மிகவும் கடினமாக அழுத்தினாள். பின்னர் நான் அவளது வாயில் என் டிக்கை எடுக்கச் சொன்னேன். அவள் வாய்க்குள் போடச் சொன்னாள். அதனால் அவள் வாயில் என் டிக்கை வைத்தேன்.
அவள் உடனே என் குச்சியை வாயில் எடுத்து லாலிபாப் போல உறிஞ்சினாள். எனக்குள் சில புதிய உணர்வுகள் தோன்றின. பின்னர் நாங்கள் 69 நிலைக்கு வந்து பசித்த குழந்தைகளைப் போல ஒருவருக்கொருவர் அந்தரங்க உறுப்புகளை உறிஞ்சினோம். பின்னர் நான் என் குச்சியை அவள் புழைக்கு அருகில் வைத்து அவளை கேலி செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் அழுது கொண்டிருந்தாள், “தயவுசெய்து உள்ளே தள்ளுங்கள். என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
நான் மெதுவாக என் குச்சியை அவளுக்குள் தள்ளினேன். அவளது பிறப்புறுப்பு மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. இம்முறை கொஞ்சம் சக்தியைப் பிரயோகித்து அதைக் கடுமையாகத் தள்ளினேன். அவள் சத்தமாக அழுது என் மார்பில் அடித்தாள்.
“தயவுசெய்து அதை வெளியே எடு.. மிகவும் வலிக்கிறது”
ஆனால் நான் அதை வெளியே எடுக்கவில்லை, அதற்கு பதிலாக, என்னை கடினமாக தள்ளினேன். நான் ஒரு நிமிடம் என் குச்சியை அப்படியே அவளுக்குள் வைத்திருந்தேன். இப்போது அவள் சரி என்று சொன்னாள்.
அதனால் நான் அவளை மெதுவாக stroking தொடங்கியது மற்றும் 3 நிமிடங்களில், என் முழு டிக் அவள் புண்டை உள்ளே சென்றார். இப்போது அவளும் ரசித்து முனகினாள். அவள் “ஃபக்க் மீஈ ஹார்டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்” என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை 10 நிமிடங்கள் புணர்ந்தேன், நான் கஞ்சி வருகிறேன் என்றேன். அவள் சொன்னாள், “கவலைப்படாதே, எனக்குள் ஊத்து‌ என்று. நான் இப்போது பாதுகாப்பான காலத்தில் இருக்கிறேன்”
வேகத்தை கூட்டி ஒரு நிமிஷத்துல அவளோட புண்டைல விட்டு அவள் மேல விழுந்தேன். அடுத்த 10 நிமிடம் அப்படியே இருந்தேன், பிறகு பசிக்கிறது என்றாள்.
எனவே நாங்கள் எழுந்து ஆடை அணிந்தோம். அவள் வெளியே சென்று எங்கள் இருவருக்கும் மெஸ்ஸில் இருந்து சாப்பாடு கொண்டு வந்தாள்.
அதன் பிறகு, அன்று கிட்டத்தட்ட 3 முறையும் இரவில் 4 முறையும் புணர்ந்தோம். பல முறை உடலுறவு கொள்ள கிட்டத்தட்ட 4 பெக் எடுத்தோம். நண்பர்களே, எனது கதைக்கு நல்ல பதில் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.தயவுசெய்து உங்கள் ஆலோசனைகளை அனுப்பவும். மேலும், நான் ஃபோன் செக்ஸில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு