வணக்கம் நண்பர்களே. இந்த தொடரின் மூலம் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இந்த தொடர் ஒரு வாசகர் அல்லது நண்பரின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க எழுதிகிறேன். இந்த புதிய முயற்சியில் ஏதேனும் தவறுகள் உள்ளன என்னை மன்னித்து விடுங்கள்.
இன்ஸ்செட் டோரி பிடிக்காதவர்கள் இந்த தொடரினை தவிர்க்கவும். இந்த தொடர் சிறு தொடரா அல்லது நெடு தொடரா என்பதை நீங்கள் தரும் ஆதரவுகளை பொருத்தது. நீங்கள் தரும் ஆதரவுக்கு மிகவும் நன்றி‌. ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள்.
கதையை சொல்வோம்.
போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி.
சலீமா அக்கா போட்டாவை பார்த்து நைட் புல்லா 3 வாட்டிக்கு மேல கை அடிச்சு நல்லா தூங்கி எழுந்து சலீமா அக்காவை தேட வீட்டில் எங்கேயும் காணவில்லை சோ நான்‌ அவ ரூம்ல போய் நேத்து மாதிரி பிரா இருக்கானு பார்க்க பாத்ரூம் இருந்து சத்தம் கேக்க சலீமா அக்கா குளிக்கிறா.
அவ வரதுக்குள்ள அவ மொபைலை எடுத்து அக்கா வும் அத்தான் னும் பண்ண செக்ஸ் சேட்டிங்கை கிரின் சாட் எடுத்து அந்த கிரின் சாட் எல்லாத்தையும் எனக்கு அனுப்பிட்டு அவ மொபைலில் அதை டிலிட்‌ பண்ணிட்டு.
நான் என் ரூம்க்கு போக எனக்கு ஒரு ஜடியா வர நான் மாடிக்கு ஓடி போய் அக்கா பாத்ரூம் போற பைப் கொஞ்சம் லீக் ஆகும்.
நான் அந்த பைப்ப உடைச்சு விட தண்ணி பாத்ரூம் க்கு போகாது அவ எப்படியும் பாதி தான் குளிச்சு இருப்பா மீதி குளிக்க எப்படியும் என் ரூம்ல இருக்க பாத்ரூம்ல தான் வருவா வருவா னு நான் காத்திருக்க சலீமா அக்கா ரூமுக்கு வரல நான் என்ன ஆச்சு ‌‌னு பூனை போல
அவ ரூம்மை எட்டி பார்க்க சலீமா அக்கா அம்மா ரூம்ல இருக்க பாத்ரூம் போய் குளிச்சிட்டு வர நான் நாம ஒன்னு நினைச்சா வேற ஏதோ நடக்குதேனு நினைச்சு பில் பண்ண.
சலீமா அக்கா என்னை கடந்து போக அவ உடம்புல இருக்குற வாசனை என்னை பித்தனாக்கி என் தம்பியை ஏழ வைக்க.
நான் என் ரூம் போய் கதவை சாத்திட்டு லைட்டை ஆப் பண்ணி டிரெஸ் எல்லாத்தையும் கழத்திட்டு மொபைல் எடுத்து அக்கா வும் அவ புருஷனும் பண்ண செக்ஸ் சேட்டை வாசிச்சிட்டே கை அடிக்க. சுமார் அரை மணி நேரம் வெறியேடு கை அடிக்க சுன்னில இருந்து கஞ்சி தெறித்தது. கஞ்சி தெறித்த அடுத்த நொடியே சுன்னி சுருங்கி விட்டது.
நேத்து ராத்திரி 3 வாட்டி காலைல எந்திரிச்சதும் ஒரு வாட்டி அடிச்சா சுன்னி சுருங்காமல் என்ன பண்ணும். (கதை படிக்கும் வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் இதை போல் யாரும் தொடர்ந்து கை அடிக்காதிங்க உங்க நல்லதுக்கு தான் சொல்றேன்).
நான் கை அடிச்ச சோர்வில் தூங்க சிறிது நேரம் கழித்து கதவை தட்டும் சத்தம் கேக்க நான் எழுந்து டிரெஸ்ஸை போட்டு விட்டு கதவை திறக்க சலீமா அக்கா கருப்பு நிற நைட்டியில் கருப்பு வைரம் போல ஜொலிக்க. நான் வாயடைத்து அவள் அழகை ரசிக்க அவள்.
சலீமா அக்கா : டேய் எவ்வளவு நேரம் டா கதவை தட்ட உள்ள என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்த மறுபடியும் தூங்கிட்டியா.
நான் அப்படியே நிற்க அவள் மீண்டும் அதை கேட்டு என் தோளில் அடிக்க நான் சுய நினைவுக்கு வந்து ஆமா னு தலையாட்ட.
சலீமா அக்கா : சரி நல்லா தூக்க கலக்கத்தில் இருக்க போல சீக்கிரம் பிரெஸ் ஆகிட்டு வந்து சாப்பிடு மறுபடியும் தூங்கிறாதா னு.
என் தலையில் கொட்டுட்டு ஓடினாள். சலீமா அக்கா கொட்டுனது எனக்கு வலித்தாலும் அவ ஓடும் போது அவ சூூத்துு ரெண்டும் நல்லா குுத்து டான்ஸ் ஆடிச்சு. சலீமா அக்கா போற வர சூத்தாட்டத்தை ரசிச்சேன். நான் பிரெஸ் ஆகிட்டு சாப்பிட போக அங்கே சலீீமா அக்கா வும் என் நண்பன் ஜெகதீஸ் சும் சாப்பிட நானும் அவர்கள் உடன் சேர்ந்து சாப்டேன்.
நாங்கள் சாப்பிட்டு முடிக்க நானும் என் நண்பனும் அங்க இருந்து போனில் insta model களை பார்த்து அவங்க அங்கங்களை ரசிக்க எனக்கு சலீமா அக்கா நியாபகம் தான் புல்லா இருக்க அவன் ஒவ்வொரு போட்டாக்களை ரசித்து கூற இவன் கிட்ட நம்ம அக்கா போட்டாவை காட்டுுனா எப்படிலாம் சொல்வானேனு யோசிக்க சட்டுனு தம்பி எந்திச்சிட்டான்.
எனக்கு செம கிக்கா இருந்துு இதுக்கே இப்படினா நம்ம முன்னாடியே சலீமா அக்காவை ஒத்தா எப்படி இருக்கும் னுு யோசிக்க தம்பி ஒரு வெட்டு வெட்டி துடிக்க. இது இன்னும் கிக்கா இருந்துச்சி. உடனே நான் மொபைல் எடுத்து சலீமா அக்கா போட்டாவை பார்க்க எனக்கு செம மூடா இருக்க.
என் நண்பன் ஜெகதீஸ் insta ல பாத்து சொல்றதை என் அக்கா னுு நினைக்க அவன் சொல்ல சொல்ல நான் சலீீமா அக்கா போட்டாவை பார்க்க எனக்கு செமயா காம போதை ஏற சுன்னி பண்டுல தூடிக்க எனக்கு அந்த இடத்திலேயே சுன்னிய உருவி. கை அடிக்கனும் வெறியா இருந்தாலும் நான் அதை அடக்கிட்டு ஜெகதீஸ் சொல்றதை கேட்டுட்டே சலீமா அக்கா போட்டாவை ரசிக்குறது வேற லெவல் பிலிங்கு.
நான் அவன் கிட்ட மச்சி இன்னும் பச்சை பச்சையா சொல்லு அவ கிடைச்சா எப்படியாம் ஓப்பே அப்படினு சொல்ல. அவன் ஓகே மச்சானு னு பச்சை பச்சையா சொல்ல எனக்கு இன்னும் காம போதை ஏற பேசாம இவன் கிட்ட சலீமா அக்கா போட்டாவை காமிச்சிரலாமா னு தோனிஞ்சு.
அப்படி காமிச்சா எப்படியாம் பச்சை பச்சையா சொல்லூ வானே நினைக்க எனக்கு வெறி டபுல் மடங்காக நான் அவன் கிட்ட சலீமா அக்கா போட்டாவை முகம் இல்லாமல் காட்டி அவனை வெறி ஆக்குனா. அவன் இன்னும் பச்சை பச்சையா பச்சை பச்சையா சொல்லுவா.
சோ நான் அவன் கிட்ட காட்டலாம்னு போக அப்போ பாத்து தீடிரென அம்மா என்னை கூப்பிடு என்னை கடைக்கு போய் கறி வாங்கிட்டு வர சொல்ல எனக்கு இருந்த வெறில நான் எப்படி போக. சோ நான் போல நீயே போய் வாங்கு னு அம்மா கிட்ட கத்த. ஜெகதீஸ் என் டா கத்துற கறி தான வாங்கனும் நான் போறேன் னு சொல்ல அம்மா அவனை அனுப்ப.
ஜெகதீஸ் அவன் மொபைலில் சார்ஜ் இல்லைனு என் மொபைலை கொண்டு போனா. இதனால் எனக்கு இருந்த காம போதை வெறி எல்லாம் குறைந்து சுன்னி சுருங்கியது இருக்க நான் சோபாவில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கண்ணை மூடி அவன் சொன்னதையும் என் அக்கா போட்டாவை யும் சேர்த்து நினைக்க.
மீண்டும் சுன்னி விறைத்து நிற்க சலீமா அக்கா வீட்டை துடைப்பம் வைத்து தூக்க நான் அவ அழகை ரசிக்க அப்படினு சொல்வதை விட அவளை கண்ணாலே கற்பழித்தேன்.
அவளூக்கு தெரியாமலே கண்ணால் அவளை கற்பழிக்க சலீமா அக்கா குனிந்து நிமிந்து எழுந்து தூக்க அவளின் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் எனக்கு கண கச்சிதமாக சோலோ மொஷனில் தெரிய நான் கண்களை விரித்து கற்பழிக்க.
சலீமா அக்கா என் அருகில் வந்து குனிந்து தூக்க அவ மார்பில் நைட்டி இறங்கி இருக்க அவள் உள்ளே போட்டிருந்த சிகப்பு நிற பிரா அவ வென்நிற கொழுத்த முலைகளை தாங்கி பிடித்து அவற்றை என்னிடம் இருந்து மறைக்க நான் அந்த பிரா மீது கோபமடைந்தேன்.
சலீமா அக்கா சிறிது நேரம் தான் என் முன்னே இருந்து தூத்தா அவ முலையை பார்த்ததால் எனக்குள் காம வெறி பல மடங்காக உயர. என்னால் அதை கட்டுப்படுத்தும் முடியலை. சோ நான் கை அடிச்சா தான் இந்த காமத்? குறையும் னு. நான் எழ சலீமா அக்கா என் முன்னால் குனிய அவளின் சூத்து மட்டுமே என் கண்களுக்கு தெரிய.
நான் சுத்தி முத்தி பாத்திட்டு அவ அருகில் சென்று அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஓக்குறே மாதிரி நான் பண்ணை அவளை தொடாமல் பண்ணேன். சலீமா அக்கா எழ நான் என் ரூமுக்கு போய் சுன்னிய பிடிச்சு ஒரு வாட்டி உருவி விட கஞ்சி தெறித்தது. கஞ்சி தெறித்தும் சுன்னி சுருங்கி விட்டது.
எனக்கு அப்போது தான் ரொம்ப ரிளாஸ்ஸா இருந்துச்சு. நான் அப்படியே கண்ணை மூடி மூச்சு வாங்கிட்டே நடந்ததை எல்லாம் நினைத்து பார்க்க என்னை நானே அருவெறுப்பாக நினைத்தேன். என் கூட பிறந்த அக்காவை எப்படிலாம் தப்பா பார்த்து தப்பா நினைச்சு.
அதை என் உயிர் நண்பனுக்கு காட்ட நினைச்சு அவன் என் அக்காவை ஓக்குறே மாதிரி நினைச்சு சலீமா அக்கா பின்னாடி அவளுக்கு பின்னால் அவளை ஒக்குறே மாதிரி பண்ணது. இது எல்லாம் சலீமா அக்கா க்கும் என் உயிர் நண்பன் ஜெகதீஸ் தெரிஞ்சா என்னை எப்படி கேவலமா பார்ப்பாங்க. அதை‌ எல்லாம் நினைத்து பார்க்க என்‌ மேல் எனக்கே கோபம் வந்தது.
இனிமே சலீமா அக்கா வை தப்பா நினைக்க கூடாது பார்கக கூடாது‌ னூ முடிவு பண்ணி என் ரூம்ல வெளியே வர என் மொபைல் உள்ள போட்டா நியாபகம் வர அதனால் தான் இது எல்லாம் பஸ்ட்‌ அதை எல்லாம் டிவிட் பண்ணணும் னு முடிவு பண்ணி மொபைலை தேட அதை ஜெகதீஸ் கொண்டு போனான். அவன் வந்ததும் மொபைலை வாங்கி போட்டா எல்லாத்தையும் டிவிட் பண்ணணும்.
நான் சோபாவில் உட்கார என் எதிரே சலீமா அக்கா இருக்க எனக்கு அக்கா முகத்தை பார்க்க தைரியம் இல்லாமல் தலையை குனிந்து தான் இருக்க நான் என் பயபடனும் நாமே தான் இனிமே தப்பாக பார்க்க‌ கூடாது னு முடிவு பண்ணோம் ல.
அப்புறம் என்னை னு நான் நிமிர்ந்து அக்கா வை பார்க்க அவ டிவி பார்க்க என் பார்வை நேரடியாக அவள் முலைகளுக்கே சென்றது. என்னால் அவ முலைய பார்பபதை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம் நண்பர்களே.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு