வணக்கம் நண்பர்களே. இந்த தொடரின் மூலம் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இந்த தொடர் ஒரு வாசகர் அல்லது நண்பரின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க எழுதிகிறேன். இந்த புதிய முயற்சியில் ஏதேனும் தவறுகள் உள்ளன என்னை மன்னித்து விடுங்கள்.
இன்ஸ்செட் டோரி பிடிக்காதவர்கள் இந்த தொடரினை தவிர்க்கவும். இந்த தொடர் சிறு தொடரா அல்லது நெடு தொடரா என்பதை நீங்கள் தரும் ஆதரவுகளை பொருத்தது. உங்கள் ஆதரவுடன் இந்த தொடரை தொடங்குகிறேன்.
ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள்.
நான் சல்மான் முகம்மது வயது 22 பார்ப்பதற்கு அழகாக பெண்களை கவரும் வகையில் இருப்பேன். என் குடும்பத்தில் அம்மா அப்பா அக்கா மற்றும் நான் மட்டும் தான். என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். எனது அம்மா வீட்டில் உள்ளே வேலைகளை செய்வார் கள்.
என் அக்கா சலீமா நம் கதையின் நாயகி வயது 28 திருமண மாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன. குழந்தை இல்லை. அவளின் புருஷன் அதாவது எனக்கு அத்தான் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். சலீமா க்கு திருமண மாகி 2 மாதங்களில் அவளது கணவர் வெளிநாடு சென்று விட்டார்.
அதன் பிறகு அவள் எங்களுடன் தான் இருக்கிறாள். அடுத்த தாக இக் கதையின் முதல் நாயகன் எனது நண்பன் ஜெகதீஸ். நானும் அவனும் சிறு வயதில் இருந்தே நெருங்கிய நண்பர்கள். எப்படி எங்களின் நட்பு உருவானது என்று தெரியாது. ஆனால் இந்த நட்பு எங்கள் ஆயில் முடியும் வரை தொடரும்.
அவன் என் கூடவே பிறக்கவில்லை இருந்தாலும் அவனும் எங்கள் குடும்பத்தில் ஒருவன் தான். எங்கள் குடும்பத்தில் அனைவருக்கும் அவனை மிகவும் பிடிக்கும். நானும் அவர்கள் குடும்பத்தில் ஒருவன் தான். ஜெகதீஸ் அழகாக தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடலை நன்கு கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருபபான்.
கருப்பாக இருந்தாலும் அழகாக பார்ப்பவர்களை கவரூம் விதத்தில் அழகாக இருப்பான். சலீமா அக்கா எங்கள் இருவரின் மீது அளவற்ற அன்பினை பொலிவாள். நாங்கள் சிறிது வயதில் இருந்தே நெருங்கிய தொடர்பு எங்களுக்கு சிகரெட் தம் குடி போன்ற கெட்ட பழக்கங்கள் ஏதும் கிடையாது.
நாங்கள் இதுவரை யாரையும் காதலித்து இல்லை. எங்களையும் யாரும் காதலித்து இல்லை. எங்களுக்கு எந்த வித தப்பான பழக்கங்கள் இல்லாமல் இருந்தாலும் வயது கோளாறு அந்த வயதில் எங்களையும் மாற்றியது. நாங்கள் பார்க்காத பிட்டு படங்கள் இல்லை அனைத்து பார்ன் ஸ்டார் பெயர்களும் எங்களுக்கு அத்து பிடி.
இந்த வயதில் இந்த விஷயத்தை பத்தி அதிகமாக வே தெரிந்து கொண்டோம். எங்களுக்கு என்னதான் அனைத்து விஷயங்களும் தெரிந்தாலும் நாங்கள் யாரையும் தொட்டது கிடையாது. பிட்டு படம் பார்ப்பது செக்ஸ் கதைகள் வாசிப்பது கை அடிப்பது இப்படி தான் எங்கள் வாழ்க்கை சென்றது.
அப்படியே செல்ல ஒரு நாள் என் அக்கா வின் சார்ஜர் ரிப்பர் ஆகியதால் என் நண்பன் வீட்டில் இருந்து சார்ஜரை வாங்கி அவளிடம் கொடுப்பதற்காக அவள்‌ரூம் கதவினை வேகமாக தள்ளி திறக்க அவள் அப்போது தான் குளித்து முடித்து விட்டு வந்திருப்பாள்.
போல நான் வேகமாக கதவை தள்ளியதால் அவள் பயந்து அவள் உடலில் மேல் இருந்த டவலை தவற விட அது அவள் காலடியில் விழ அவள் அம்மணமாக நிற்க நான் அதனை ‌‌கண்இமைக்காமல் பார்க்க. அவள் ஒரு நொடியில் கீழே விழுந்த டவலை எடுத்து தன் உடலை மறைத்து என்னை பார்த்து முறைக்க நான் சார்ஜர் னு சொல்ல.
அதை அங்கே வச்சிட்டு போ னு சலீமா சொல்ல நான் அதனை அங்கே வச்சிட்டு திரும்பி வர அங்கு நடந்ததை சோலோ மொஷனில் நினைத்து பார்க்க. நான் கதவை திறக்க அவள் பயத்தில் டவலை விட என் கண்கள் விரிய டவலானது அவளின் பெருத்த முலையின் மீது ஏறி அப்படியே கீழே விழ அவள் உடல் மூஸ்ஸீம் பெண்களுக்கே உரித்தான வெள்ளை வெள்ளை னு இருக்க.
அந்த வென்நிற மேனியில் இரு மலைகளை ஓட்டி வைத்தது போல் பெரிய முலை கலசங்கள் அதன் மையத்தில் லைட் ரோஸ் நிறத்தில் ஒரு புள்ளி தெரிய அதனை உற்று நோக்க. மேலும் கண்கள் விரிய விரிய அவள் கீழே குனிய அவளின் பெரிய கலசங்கள் குளுங்க.
நான் அவளின் பெண்மையை பார்ப்பதற்கு கண்களை கீழே கொண்டு செல்ல. அவளின் வென்நிற மேனியில் கால் களுக்கு இடையில் கரு கரு வென அடர்த்தியான மூடிகள் அவளின் பெண்மையை மறைக்க. நான் அதற்கு மேல் பார்ப்பதற்குள் அவள் விரைவில் தன் வென்நிற வைர மேனியினை டவலால் மூடினாள்.
நான் அதனையே திரும்ப திரும்ப திரும்ப அதையே யோசிக்க வெளியே என் மச்சா ” டேய் வாடா டைம் ஆச்சு னு ” கத்த நான் சுய நினைவுக்கு வந்து அவனுடன் சென்றேன். வெளியே சென்று விட்டு இரவு 9 மணிக்கு நானும் என் நண்பனும் என் வீட்டுக்கு வர சலீமா எங்களை அழைக்க.
நான் அவளை பார்க்க சலீமா அவளின் வைரம் ‌‌போல ஜொலிக்கும் வென்நிற உடலை நைட்டியால் தன் உடலை நன்கு மறைத்து நிற்க எனக்கு அவள ‌அம்மணமாக பார்த்ததே நினைைவுக்கு வர. நான் அவன் நைட்டி இல்லாமல் எப்படி இருப்பானு யோசிக்க அவள் என் கண்களுக்கு நிர்வாணமாக காட்சி அளிக்க.
என் இதயம் பட பட பட னு வேகமாக அவளோ சலீமா என் நண்பனுடன் பேசிக் கொண்டு இருக்க நான் கண்களை மூடி திறக்க. அவள் நைட்டியில் இருந்தாள். நான் மீண்டும் கண்ணை மூட அவள் நிர்வாண உடல் என் கண் முன்னே தோன்ற.
நான் உடனே கண்ணை திறந்து இனிமே இங்கே இருந்தா சரி வராாது னு நான் அங்கிருந்து செல்ல. அவள் ரூம் அருகில் சென்றதும் காலையில் நடந்ததே நியாபகம் வரே.
நான் அதே மாதிரியே கதவை வேகமாக திறக்க காலையில் நடந்தது அப்படியே என் கண் முன்னே தெரிய. அவள் காலையில் கெட்டி இருந்த டவல் பேட்டில் கிடைக்க நான் அதனை கையில் எடுத்து மணந்து பார்க்க அவள் மொபைல் சத்தம் போட நான் அதனை கையில் எடுத்து பார்க்க.
அத்தான் மேசேஜ் பண்ணி இருந்தார். அதான் அக்கா வின் கணவர் அவர் இந்த நேரத்தில் என்ன மேசேஜ் பண்ணி இருப்பாங்க னு ஆவலில் உள்ளே சென்று பார்க்க ஒரு வீீீீடியோ வந்திருக்க அதனை டவுன்லோடு செய்ய. அந்த வீீீீடியோ மெதுவா லோட் ஆக நான் மேலே உள்ள மேசேஜ்ஜினை வாசிக்க.
அக்கா வும் அத்தான் னும் செக்ஸ் சேட் பண்ணிருக்க எனக்கு ஆர்வம் கூட மேலுும் மேசேஜ்ஜை வாசிக்க. எனக்கு சுன்னி விறைக்க நான் ரூம் வெளியே எட்டி பார்க்க என் நண்பனை காணவில்லை அவன் சென்று இருப்பான் போல. சலீமா என்ன செய்றானு எட்டி பார்க்க அவள் டிவி யில் சீீீீரியல் பார்க்க அவ இப்போ வர மாட்டா.
சோ நான் கதவை மூடிவிட்டு அவ மொபைலை பார்க்க அந்த வீடியோ முழுசும் டவுன்லோட் ஆக நான் அந்த வீடியோவை பார்க்க அத்தான் என் அக்கா சலீீமா பெயரை சொல்லிட்டே கை அடித்து விந்தினை தெறிக்க விட்டார்.
இதே போல அக்கா வும் வீடியோ அனுப்பி இருக்காளானு மேசேஜ்ஜினை கீழே இழுத்து பார்க்க அதுு சென்று கொண்டே இருக்க இருவரும் ரொம்ப நேரம் செக்ஸ் சேட் பண்ணிருப்பாங்க போல அதில் இடைஇடையே வீடியோ கால் பேசி இருுக்காங்க.
நான் தொடர்ந்து அப்படியே செய்ய நிறைய போட்டாஸ் இருுக்க. அதில் சலீமா வின் மொலை சூத்து பிச்சர்ஸ் நான் ஒவ்வொரு போட்டோவை யும் பார்த்திட்டோ சுன்னிய வெளிய எடுத்து மெதுவா தடவிட்டே பார்க்க அவள் மூடி நிறைந்த கூதிய விரிச்சு காட்ட சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்ததுு.
மேலும் போட்டோவை பார்க்க சலீமா அவ மூடி நிறைந்த கூதிய ஒவ்வொரு அங்கில்லும் இருக்க சுன்னிய பிடிக்காமலே துடிதுடித்தது. மேலும் பார்க்க நிறைய இருக்க எல்லாதையூம் பாத்திட்டே சுண்ணிய மெதுவா மெதுவா உருவி கை அடிக்க.
சலீமா வின் பிரா ஒன்னு பெட்ல கிடைக்க அதை எடுத்து சுன்னியின் மீீது வச்சு பிராவுடன் கை அடிக்க அவளின் புண்டைய நல்லா சூம்ம் பண்ணி பாத்திட்டே சுண்ணிய வேகமா உருவி விட்டு கொண்டு ஒவ்வொருு பிச்சராக மாத்த சலீமா பேக் போஸ்ல ஒரு போட்டா இருக்க அதில் அவ சூூத்துு நல்ல வெலு வெலுனுு தூக்கிட்டு நிற்க.
நான் சூூத்தை சூம்ம் பண்ணி பாத்திட்டே சூத்தின் மீது முத்தம் கொடுத்து அடூத்த பிச்சரை மாத்த அதில் சலீமா அக்கா உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் சிரித்த முகத்துடன் இருக்க சலீமா வின் வென்நிற வைர அம்மண உடலை பார்த்த அடுத்த நொடியே என்னை அறியாமலே சுன்னில இருந்து கஞ்சி தெறித்தது.
சுன்னி 10 அல்லது 15 வாட்டி துடித்தது. எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அப்படி ஒரு சுகம் அதை விவரிக்க வார்த்தைகள் இல்லை அனுபவித்தால் தான் தெரியும். சுன்னிய இருந்து கஞ்சி வந்ததாலும் சுன்னி சுருங்காமல் பழைய மாதிரி விறைத்து நிற்க.
நான் மீண்டும் ஒவ்வொரு பிச்சரையும் பார்த்து மறுபடியும் கை அடிக்க சலீமா அக்கா வருவது போல சத்தம் கேக்க நான் பயத்தில் வேகமாக அவள் மொபைல் டவல் பிரா எல்லாத்தையும் பழைய மாதிரி இருந்த இடத்திலே வைத்து விட்டு கதவை திறந்து எட்டி பார்க்க சலீமா அக்கா டிவி பாத்திட்டே இருக்க. எனக்கு அப்படா னு இருந்து. கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கினேன்.
நான் அவ ரூம்ல இருந்து வெளியே போக என் மைண்டுல சலீமா போட்டாவே இருக்க நான் அவளின் மொபைலில் இருந்த அவ நிர்வாண போட்டோ எல்லாத்தையும் எனக்கு அனுப்பிட்டு அவ மொபைலில் எனக்கு அனுப்பியதை டிலிட் பண்ணிட்டு. நான் அவள் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து என் ரூம் வந்து கதவை பூட்டி சலீமா அக்கா போட்டாவை பார்த்து நைட் புல்லா 3 வாட்டி கை அடிச்சு தூங்கினேன்.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு