என் பெயர் பாபு. என் அம்மா பெயர் பிரியா அவளுக்கு மிக முலை பெரிய சூத்து இருக்கும். நானும் எங்க அப்பா அம்மா வாடகை வீட்டில சந்தோசமா வாழுந்த்து வந்தோம். அப்போது அக்கம் பக்கத்தினர் எங்க அம்மா வா பத்தி தப்பா பேசுனாங்க என்னனா யாரோ எங்க வீட்டுக்கு யாரும் எல்லா தா நேரமா ஒருவன் வந்து செல்வதாக அனைவரும் பேசினார்கள்.
அப்பொழுது எனக்கு வயது 10 தான் ஒன்றும் புரியவில்லை. அம்மா மற்றவர்களுக்கு தெரிந்து வீட்ட தால் அப்பா தெரிந்தால் என்னவாகும் என்று அந்த காம்பௌன்ட் கலீபனினோம். வேற வீட்டுக்கு சென்று விட்டோம். அங்கு இரண்டு வருடம் சென்றன.
அப்பொழுது எங்க போனேனுக் ஒரு போன் வந்தது அத எடுத்துக்கிட்டு ஒரு அறைக்கு சென்று தப்பால் போடட்டால் அரை மணி நேரம் கழிச்சு வந்தால். எத மாதிரி ரொம்ப நா லா நடந்து வந்தது. ஒரு நாள் அவள் கடைக்கு போன் ஐ வைத்து சென்று விட்டால்.
போன் லா ஓரு கால் வந்தது அதில் ஓரு ஆம்பள பேசினான் எனக்கு ஒடனே சந்தேகம் வந்தது ஒடனே போன் எடுத்து மெசேஜ் செக் பண்ண ஐ லவ் யு டி பிரியா என மெசேஜ் வந்தது. ஒடனே எங்க அம்மா வுக்கு தெரியாம போன் கால் ரெக்கார்டர் அன் செய்து விட்டேன் அவள் வந்ததும் போன் a எடுத்துக்கிட்டு அறைக்குள் சென்று விட்டால் அரைமணி நேரம் கழித்து வந்தால்.
நான் ஒடனே போன் வாங்கிட்டு பாட்டு கேக்க போறான் சொல்லி வாங்கிட்டு தனியா போனான். அந்த ரெகார்ட் a கேட்க ஆரம்பித்தேன். எடுத்தோன முத்தம் அவளும் கொடுக்க இரண்டு பேரும் செஸ் a பத்தி பேச ஆரம்பிச்சாங்க அவன் எவ்வளவு நாளாச்சு என் சுன்னிய உன் புண்டைல விட்டு.
அம்மா :அதுக்கு என்னடா இன்னும் ஒரு வாரம் தான் என் மகனுக்கு முழு பரிட்சை விடுமுறை விட்டுடுவாங்க அதன் பிறகு நாம் தினமும் நாம் காம விளையாட்டு விளையாடலாம்.
சரி இப்பொழுது அது வரைக்கும் எனக்கு மூடு ஏத்து. ரொம்ப நாள் வெறில இருக்கேன் டி வந்து என்ன உன் புண்டைல விட்டு விட்டு எடுப்பேன். என் சுன்னிய உன் வாய்ல விட்டு ஆட்டுவான். என் தூமையை அப்படியே கை அடிச்சு உன் மூஞ்சில தெளிச்சு நீ அதை நல்லா நக்கி நக்கி எடுத்தேன்.
ப என் சுன்னியை சப்பி எடுக்கனும் என் அம்மா உடனே ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் என சத்த தோடு பேசி இருந்தால். ஒரு வாரம் கழித்து எனக்கு விடுமுறை வந்தது. அவர்கள் ஓக்க பிளான் போட்டு விட்டார்கள் நானும் அவளோடு இருந்து தேன் அந்த சுன்னி மவன் யாரு என தெரிந்து கொள்ள அதோட என் அத்தா தேவுடியா வா எப்படி போடுறான் பாக்க இருந்தேன்.
அம்மா அன்று அவள் பிரின்ட் பாக்கப்போறன் என்று அப்பா விடம் சொல்லி கிளம்பினாள். நீ விளையாடு என குறி ஆட்டோ வில் எரி சென்றால். நான் ஒடனே அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை பின்தொடர்ந்தான். அந்த ஆட்டோ ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமாக சென்றது. அங்கு யார் நடமாட்டம் இல்லை அங்கு ஒரு சின்ன ஓட்டு வீடு இருந்தது. அந்த வீட்டிற்குள் இரண்டு பேரும் சென்றார்கள். நானும் பின் தொடர்ந்தேன்.
அந்த வீட்டில் ஒரு சிறிய ஜன்னல் இருந்தது அது உடைந்து போயிருந்தது. நான் அது வழியாக எட்டி பார்த்தேன் எனக்கு ஒரு கோவம் வந்தது எங்கம்மா இவ்வளவு நாள் வைத்திருந்தது ஒரு ஆட்டோக்காரன் என்று தெரிந்ததும். நான் பொறுமையாக இருந்தேன் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன் அவன் ஒரு மஞ்சள் பையில் இருந்து ஒரு சரக்கு பாட்டில் ஒரு சிகரெட் பாக்கெட்டை எடுத்தான்.
ஒரு கிலாசில் சரக்கை ஊத்தி வச்சுட்டு எங்க அம்மா கிட்ட குடுத்தான். அம்மா : ஒரு கிலாசில் சரக்கை ஊத்தி வச்சுட்டு எங்க அம்மா கிட்ட குடுத்தான். ஆட்டோ கார் பெயர் குமார் :இந்த சிகரெட் தடி அவள் சிகரெட்டை எடுத்து வாயில் வைத்தாள்.
இருவரும் புகையை வாயில் பரிமாறிக் கொண்டனர். எங்க அம்மாவுக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது உடனே அவன் பேண்டு உள்ள சுன்னியை பிடித்தாள். அவன் உடனே அவள் இரண்டு அழகான முளையை பிடித்து அமுக்கினான் அப்படியே அவள் சேலையை மெதுவாக கழற்றினான்.
aval ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் என செனுகினால். அவன் உடனே அவன் டிரஸ்ஸைக் கழற்றி நிர்வாணம் ஆக்கினான் அப்படியே எங்க அம்மா சேலையை உருவி பிராவை கழற்றி ஜாக்கெட்டை கலட்டி அவளை நிர்வாணமாக்கினான். அவன் உடனே சுன்னிய எடுத்து எங்க அம்மா வாயில உள்ள விட்டு வேகமாக ஆட்டினாள் அவள் உள்ளே விடுடா நான் ஒன் சுண்ணியம் என ஒரு மண்டலம் சாப்பிட்டு வந்தா ரொம்ப நாளா காஞ்சு போயிருக்கேன்.
அவன் திடீரென்று அவன் வாயை எடுத்தேன் அம்மா புண்டை பக்கம் சென்றான் புண்டை நன்றாக விரித்து விட்டு நன்றாக நக்கி நக்கி எடுத்தான். அவன் தன் சுன்னியை எடுத்து அம்மா புண்டை ஓட்டையில் செருகி எடுக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் வேகமாக என் புண்டை உன் சுன்னிய விடு டா உன் சுன்னி என் புண்டைல தாண்டவம் ஆட வேண்டும். அவன் வேகம் கூட ஆரம்பிக்க என் அம்மா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் என சந்தோசமா கத்தினா எனக்கு அத பாத்தோன மூடு ஏறுது நான் உடனே செல்போன் லா வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அப்படியே என் சுன்னி விறைத்தது.
நான் அதை பாத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் சுன்னி ய எடுத்து அவள் அழகான முலை நடுவில் வீட்டு தேய்த்தான். நான் வீடியோ எடுத்து அங்கு இருந்து கிளம்பின. அம்மா வும் குமார் ரும் ஒரு மணி நேராம் கழித்து வந்தார்கள். இது இந்த விடுமுறையை முலுக்கும் அவன் என் அம்மாவை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா மெல்ல மெல்ல தேவுடியாவாக ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் நானும் என் அம்மாவும் கடைக்கு சென்றோம். அங்கு என் பின் வீட்டு அங்கிள் பாண்டி கடைக்கு வந்து இருந்தார் அவரின் அம்மாவை காம பார்வையில் பார்த்தார் அவளும் அவரை பார்த்தால். இருவர் பார்ப்பதை நான் பார்த்துவிட்டேன் உடனே அம்மா அங்கிருந்து சென்று வரலாம் என்றாள்.
அம்மா ஒரு நாள் திடீரென காலையில் வேகமாக எழுந்திருப்பது மொட்டை மாடியில் நின்று துணி காய கூடுவதாக நின்றிருந்தாள் அங்கு போய்தான் மெதுவாக சென்று பார்க்கும்போது பாண்டி அங்கிளோட பேசிக்கொண்டே இருந்தார் அவரிடம் உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை கேட்டாள்.
அவரும் அவர் தொலைபேசி எண்ணை கொடுத்தார் எங்க அம்மாவைப் பார்த்து நீங்கள் இன்னும் இப்படி ஒரு அழகாக இருக்கிறீர்கள் ஒரு குழந்தை பெற்றதும் அவன் பெரிய பயனாக ஆகிவிட்டால் இப்படி இவ்வளவு அழகாக நாட்டுக்கட்ட மாதிரி இருக்கடி.
அவன் உன் புருஷன் ஒழுங்காவே உன் புண்டைய ஓக்கலையா டி அவள் உடனே ஆமா என் புருஷன் ஓக்க ஆரம்பிச்சார் வெறும் வேகமாக முடிச்சுட்டு போயிடறோம் அந்த தேவிடியா மவன் உட்கார்ந்து பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிக்கிறான் இருக்கும் புண்டைல அவன் சுன்னி விட்டு எடுக்க மாட்டேங்கற.
அதனால என்னடி நான் ஒன்னு வச்சு ருசிச்சு ருசிச்சு அப்படியே என் சுண்ணியிலிருந்து தூமை உனக்குதாண்டி அப்படியே உன் மூஞ்சில தடவி அப்படியேசுன்னியா வாயில உட்டு நல்ல ஆட்டி ஆட்டி எடுப்பேன் டி அதுக்கப்புறம் என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள சொருகி மட்டும் பாரு.
அதன் பிறகு அவர்கள் போனில் பேசிக்கொள்கிறார்கள். எப்ப ஓக்க என்ன கேட்கிறான். அவள் என் மகனுக்கு இன்னும் ஒரு வாரத்தில் ஸ்கூல் ஆரம்பித்துவிடும் என் புருஷனும் வேலைக்கு சென்று விடுவான் காலையில் நாம் வச்சு நன்றாக ஓக்கலாம் என்றாள்.
அதன் பிறகு எனக்கு ஸ்கூல் ஆரம்பித்துவிடுகிறது நான் ஸ்கூலுக்கு சென்று விட்டேன். எங்க அம்மா வீடியோவை பார்த்து தான் நான் தினமும் கையடிப்பேன் அவளை நேரில் பார்க்கும் போது அவ குண்டிய பார்க்கும்போது அந்த குண்டி பூண்டில் உள்ள நம்ம எப்ப சொல்ல போற நீ ரொம்ப ஆவலா எதிர்பார்த்து இருப்பேன் சரி அதுக்கும் ஒரு வாய்ப்பு வரும் என்று வெயிட் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன்.
வீட்டிலும் மூடு ஏத்துற மாதிரியேதான் டிரஸ் போட்டு இருப்பார் நைட்டி போட்டிருந்தா நாள் காலை தூக்குற வரைக்கும் நைட் ஃபுல்லா தூக்கிவிட்டு இருப்பா அப்படியே இவளுக்கு நீலகுறிஞ்சி ஏதாவது பார்த்து எடுக்குற மாதிரி மூளை எல்லாம் நல்லா தெரியும் அப்படியே சீன் பார்த்துக்கிட்டே நைட்டு போய் வச்சு கையடிப்பேன்.
ஒரு நாள் நான் ஸ்கூலுக்கு ஸ்கூலில் இருந்து எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று சொல்லி நான் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன் அவனுக்கு பார்த்த வீட்டில் உள்ள தாப்பாள் போட்டு இருக்கு ஆனா வெளிய வர செருப்பு பிஞ்சு எனக்கு ஒரு டவுட் வந்துச்சு. நான் உடனே என் பின்னாடி போய் ஜன்னல் வழியே எட்டிப் பாக்கும் போதுல பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியும் குருவே எங்கம்மாவும் உல்லாசமாக இருந்தார்கள் அதைப் பார்த்த எனக்கு சரியா மூடு ஏறிடுச்சு.
பாண்டி அங்கிள் எங்க அம்மாவை பார்த்து நீ சரியான தேவிடியா வைத்தடி நீ தான் சரியான நாட்டுக்கட்டை முழுக்க உன்னால நான் போடுறது குடுத்து வச்சிருக்கனும் டி அப்படியே உன் புண்டைல என் சுன்னி சுருங்கி வரும் எனக்கு எவ்வளவு சுகமா இருக்குது தெரியுமா.
அம்மா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் ஹ் நல்ல வீட்டு எடு டா. கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுடா என் புண்டைக்குள்ள சுன்னிய உள்வாங்கிக் கொண்டே இருக்கணும் எனக்குமூடுல நான் சந்தோசமா இருக்கணும் அதான் என் புண்டை அரிப்பு நிற்கும்.
ஏண்டி உன் புருஷனும் பையனும் வந்துட்டா என்ன பண்ண போறீங்க வந்தாலும் இன்னைக்கு கதவுக்கு வெளியே தான் முதல்ல நீ என்னை போட்டு முடித்து எனக்கு சுகம் கொடுக்கணும் முதல்ல உன் கூட சுகம் தான் அதுக்கப்புறம்தான் உங்களுக்காகவே நான் திறப்பேன்.
எனக்கு அத கேட்டஉடனே ரொம்ப மூட் ஆயிடுச்சி நம்ம அம்மா இவ்வளவு மூடாகி இருக்கா நம்மளும் நமம ஹெல்ப் பண்ணனும் இவன் போனதுக்கு அப்புறம் நம்ம அம்மாவும் நம்ம தான் வச்சு நல்லா ஓக்கணும் முடிவு பண்ணிட்டேன் அதுக்கு நான் எப்போதும் நான் வெயிட் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவள் ஒரு மணி நேரம் என் அம்மாவை ஓத்து விட்டு சென்றுவிட்டான் அதன் பிறகு நான் ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து வீட்டுக்கு சென்றேன். நான் வீட்டுக்கு வரும்போது எங்க அம்மாவுக்கு ஒரு மயக்க மாத்திரை வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்.
நான் அவளுக்கு அது டீயில் கலந்து குடிக்க வைத்தேன் அவள் குடித்த பிறகு பாத்திரம் கழுவ சென்றான் பாத்திரம் கழுவும் போது அப்படியே லைட்டாக மயங்க தொடங்கினாள். நான் உடனே வீடுகளுக்கும் ஒரு கேமரா செட் பண்ணி விட்டேன்.
அவள் பின்னாடி போய் அவள் புண்டையைபிடித்து என் சுன்னி வைத்து அவள் புண்டைல தேய்த்தேன் மெதுவாக அவள் பின்னாடி உள்ள நைடியை தூக்கினேன் உள்ளே நல்ல தெளிவாகத் தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் செம ஓட்டையாக இருந்தது.
என் சுன்ணி விரைத்தது என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள சொருகி என் கையை வைத்து அவள் ம***** கசக்கினேன் அவள் நைட்டியை பிடித்து உருவி எடுத்தேன். எடுத்து அவளை வேகமாக கட்டிலில் வைத்துநான் ஆசைதீர அனுபவித்தேன் இனி தேவிடியா எனக்கு மட்டும் தாண்டி இனி தினமும் நான் அணு அணுவாக ருசிப்பேன் டி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு