வணக்கம்.
என் பெயர் குரு. இது என் மூன்றாவது கதை. எனது கதையை படித்துவிட்டு எனது மின் அஞ்சல் முகவரிக்கு கமெண்ட் செய்யும் ஆண் மற்றும் பெண் தோழர்களுக்கு நன்றி. என்னிடம் பேச விரும்பும் ஆண் மற்றும் பெண் தோழர்கள்  என்ற முகவரியிலும் மற்றும் ஹங்கவுட்டிலும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் இப்பதிவில் என் காதலியின் குண்டியில் ஓத்தத்தை பற்றி சொல்ல போகிறேன். என் காதலி பெயர் சுமி. அவளும்,நானும் 3 வருடங்களாக காதலித்தோம். ஆனால் அவள் வேறு ஒருவனை திருமணம் செய்யுது சென்று விட்டால்..
அது ஒரு வார விடுமுறை. நானும் , சுமியும் மகாபலிபுறம் செல்லாமல் என்று முடிவு செய்து கிளம்பினோம்.
பைக்கில் என் காதலி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து உட்கார்ந்து இருந்தால். வண்டி மஹாபலிபுரம் சாலையில் சென்றது.வண்டியை மிதமான வேகத்தில் ஓட்டினேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து உட்காந்து இருந்ததால் அவள் 36 சைஸ் முலை என் முதுகில் அழுத்தியது. இதனால் என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவளிடம் அதை கூறினேன். அவள் மேலும் என்னை சூடேற்றினால். என் காது மற்றும் கழுத்து பகுதிகளில் முத்தம் கொடுத்தால். நான் வண்டியை ஓட்டி கொன்டே பின் பக்கமாக கையை விட்டு முலையை பிசைய தொடகினேன். அவள் என் பண்ட்க்குள் கையை விட்டு சுன்னியை பிடித்தால். என் காதருகில் வந்து உன் சுன்னியை இன்று என்ன செய்கிறேன் பாரு என்று கூறினால். நான் உன் புண்டை மற்றும் குண்டியை இன்னைக்கு கிளிக்கிறேன் டி என்று கூறினேன். இப்படியே சில்மிஷகளுடன் நானும், அவளும் மஹாபலிபுரம் சென்றடைந்தோம். ஒரு ரிசார்ட்டில் ரூம் புக் செய்து விட்டு,கடலில் நன்கு ஆட்டம் போட்டம்.கடலில் நான் அவள் முலையை கசக்கி எடுத்தேன் அவள் என் ஷார்ட்ஸ் குள் கையை விட்டு சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினால். அவள் உதடும், என் உதடும் பின்னியே இருந்தது. அவள் எச்சிலை உருஞ்சி குடித்தேன்.பின் ஹோட்டல் அறைக்கு வந்து உடை மாற்றலாம் என்று முடிவு செய்யுது, ஹோட்டல் அறைக்கு வந்தோம். உள்ளே வந்ததும் ரூம் கதவை தாழிட்டேன். அவளை சேவுருடன் சாய்த்து அவள் இதழை சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கை கொண்டு அவள் முகம் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். அவளும் என் காது, கன்னம், உதடு என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தம் இட்டால். அவள் டீ-ஷர்ட் ஐ கழட்டினேன். அவள் ப்ரா அணியவில்லை எனவே அவள் முலை துள்ளி வெளியே வந்தது. அவள் காம்பை மெதுவாக நாக்கினால் நக்கினேன். மெதுவாக அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு முலையை பிசைந்து கொன்டே இன்னொரு முலையை வெறித்தனமாக சப்பினேன். அவள் என் தலையை கொதிகொன்டே கண்களை மூடி ரசித்தால். பின் அவள் தொப்புளை சப்பினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தால். அவளை திருப்பி அவள் முதுகு முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் குண்டியை பார்த்தேன். அவள் குண்டி சுமார் 38 சைஸ். அதை பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் குண்டிக்குள் சுன்னியை விட்டு அவள் சூத்தை கிழிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவள் பண்ட் ஐ அவுத்தேன் அவள் உள்ளே பிங்க் நீர பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால் அதை என் வாயால் கழட்டி எரிந்தேன். அவள் குண்டி என்னை இழுத்தது. நான் மெதுவாக அதற்கு முத்தம் இட்டேன். அவள் குண்டியை பிரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன்.
அவள் ஆஹ் ஆஹ் ம் ஆஹ் என்று முனகினால். அவள் புண்டையை பிசைந்து கொன்டே அவள் சூத்தை நக்கினேன். அவள் குண்டியை கடித்து வைத்தேன். பின் அவள் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன், ஏற்கனவே அவள் புண்டை ஒழுகி இருந்தது அதை சப்பி எடுத்தேன். எனக்கு புண்டையை சப்ப மிகவும் பிடிக்கும் 2 மணி நேரம் ஆனாலும் சப்பி கொன்டே இருப்பேன். அவள் பருப்பை இழுத்து இழுத்து சப்பினேன் அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை ஆழமாக விட்டு நாக்கினால் ஓத்தேன். அவள் ம் ம்ம் ம் ம். அஹ்ஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம் என்று சுகத்தில் துடித்தால். அவள் முனகல் அந்த அறை முழுவதும் ஒலித்தது. அவள் புண்டையில் மீண்டும் கஞ்சி வந்தது அதை நக்கி குடித்தேன். பின் அவளை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூமிற்கு சென்றேன். அவள் என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுன்னியை மேல் பகுதியில் நக்கி, என் முன் தொலை மெதுவாக கீழ் இரக்கி சப்பினால் எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்று இருந்தது. அவள் என் சுன்னியை வெறி கொண்டு ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். என் கொட்டையை கசக்கி எடுத்தால். எனக்கு வெறி ஏறியது,அவள் முடியை பிடித்து அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து விந்து முழுவதையும் அவள் வாயில் இறக்கினேன். அவள் மூச்சு வாங்கினால். அவள் என்னை பார்த்தால், நான் சாரி டி என்றேன். அவள் சிரித்தால். பின் அவளை அள்ளி அனைத்து முத்தம் இட்டேன். முத்தம் இட்டு கொன்டே அவள் குண்டியை பிசைந்தேன். அவள் காதில் உன் குண்டியில் ஓக்க வேண்டும் என்றேன். அவள் வலிக்கும் என்றால். நான் வலிக்காமல் மெதுவாக செய்கிறேன் என்றேன். அவள் ஒப்பு கொண்டால். அவளை திருப்பி, குனிய வைத்து அவள் குண்டியில் என் சுன்னியை விட முயற்சி செய்தேன்.
சுன்னி மொட்டு மட்டுமே உள்ளே சென்றது.  அவள் வலியால் கத்தினால். நான் சுன்னியில் எண்ணையை எடுத்து தேய்தேன். அவள் குண்டி ஓட்டையிலும் தேய்தேன். பின்பு உள்ளே விட்டேன்.  உள்ளே மெதுவாக சென்றது. அவள் வலியில் கதறினால். கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. பின் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து, அவள் வாயை பொத்தி ஒரே ஏத்தாக எதித்தேன். என் சுன்னி முழுவதும் அவள் குண்டிக்குள் சென்றது. அவள் வலியில் என் கையை கடித்தால். நான் அவளை குண்டியில் ஓக்க தொடகினேன். என் நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறி கொண்டு இருந்தது. அவள் குண்டியை என் சுன்னி கொண்டு கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் வலி மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு கொன்டே அவள் குண்டியில் ஓத்தேன். அவள் இரடிப்பு சுகத்தில் தில்லைத்தால். அவளை அப்டியே ஓத்து கொன்டே பெட் அருகில் வந்தேன். அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் முலையை பிசைந்து கொன்டே அவள் குண்டியை ஓத்து எடுத்தேன்.அவள் ம் ம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம் ம் ஆஹ் என்று முனகினால். 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் குண்டியில் இறக்கினேன். பின் அவள் மேல் இருந்து எழுந்து. அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து, அவள் உதடை சப்பினேன். எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டேன். அவள் இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்வில் அனுபவித்ததே இல்லை. நீ எனக்கு கிடைத்த அதிஷ்டம் என்றால். அதன் பின் சென்று சாப்பிட்டு வந்து அவள் புண்டையை ஓத்து எடுத்தேன். அன்று இரவு பல்வேறு பொசிஷனில் அவளை ஓத்து எடுத்தேன். காலை வீட்டுக்கு கிளம்பி சென்றோம்.
நன்றி.
என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள், நண்பர்கள்  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் அல்லது ஹங்அவுட்டில் மெசேஜ் அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு