வணக்கம்,எனக்கு  வயது 26, நான் 5.9 அடி. இது என்னையும் என் உறவினரும், என்னை விட ஒரு வயது இளையவரான என் மாமாவின் மகள் பற்றிய கதை. அவள் சுமார் 5.4 அடி, அவள் சரியான உருவம் கொண்டவள். எங்களைப் பற்றி நான் அதிகம் விவரிக்க மாட்டேன். அவளை எஸ் என்று அழைப்போம். கிட்டத்தட்ட  இது ஒரு நீண்ட கதை.
இப்போது கதைக்கு வருகிறேன். நான் 8 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போதே அவளிடம் எனக்கு பாலியல் உணர்வு இருந்தது. நாங்கள் அப்போது வெவ்வேறு நகரங்களில் வாழ்ந்தோம். பின்னர் ஒருமுறை நான் அவர்களின் வீட்டிற்கு 8-10 நாட்கள் பார்க்கச் சென்றேன், என்னால் தடுக்க முடியவில்லை, அவளிடம் நேரடியாக அவளது மார்பின் அளவைக் கேட்டேன்.
அன்றிலிருந்து அவள் மிகவும் கவர்ச்சியான உருவம் கொண்டவள் என்று அவளிடம் கூறுவது வழக்கம் ஆனால் அவள் மிகவும் கோபமாக இருந்தாள். ஆனால் என்னால் என்னைத் தடுக்க முடியவில்லை; அவள் மீதான என் பாலியல் ஆசை மிகவும் வலுவாக இருந்தது. நாங்கள் வெவ்வேறு நகரங்களில் வசிப்பதால் எங்களால் அதிகம் பேசவோ, அதிகம் சந்திக்கவோ முடியவில்லை. நான் சில சமயம் அவளை அழைப்பேன். நான் அவள் மார்பகங்களைப் பற்றி பேசும் வரை அவள் சரியாகப் பேசினாள். இப்படியே வருடங்கள் கடந்துவிட்டன, சில குடும்பப் பிரச்சினைகளால் என் பெற்றோருக்கும் அவளோடும் இருந்த உறவு மோசமடைந்தது. இரண்டு குடும்பங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பேசுவதை நிறுத்திவிட்டன, மேலும் அவர்களைத் தொடர்புகொள்வதை நிறுத்த வேண்டும் என்று என் அம்மா விரும்பினார். அதனால் அவளைத் தொடர்புகொள்வதில் சிரமம் ஏற்பட்டது. என்னைத் தொடர்பு கொள்ள முயன்றால் என் அம்மா என்னிடம் கேட்பார். நான் என் உறவினர்களிடம் பேசினேன் என்று எப்போதாவது சொன்னால், அவள் கோபப்படுவாள்.
பிறகு ஒருமுறை அவள் என்னை fb இல் சேர்த்தாள். நான் அப்போது உயர் பல்கலைக்கழகத்தில் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவளுடன் சில சமயங்களில் அரட்டை அடித்தேன் ஆனால் நான் அவர்களை தொடர்பு கொண்டால் என் அம்மா கேட்பதால் அவ்வாறு செய்ய பயந்தேன். அம்மாவுக்குத் தெரியுமோ என்று பயந்ததால் அம்மாவிடம் பொய் சொல்லக்கூட முடியவில்லை. fb இல் அவள் செல் எண்ணைக் கொடுத்தாள், நான் அவளுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு முறை அழைப்பேன். அவள் என்னிடம் சரியாக பேசினாள், ஆனால் நான் செக்ஸ் தலைப்புகளை கொண்டு வரும்போதெல்லாம் அவள் கோபமடைந்தாள்.
பின்னர் அவள் என் நகரத்தின் ஒரு பல்கலைக்கழகத்திற்கு வந்தாள். அவர் இப்போது தனது பல்கலைக்கழக வளாகத்தில் தங்கியுள்ளார். பின்னர் அவளைப் பெறுவதற்கான வாய்ப்புகள் அதிகரித்தன என்று எண்ணியதால் நான் அவளை அடிக்கடி தொடர்பு கொள்ள ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு செக்ஸ் தலைப்புகள் பிடிக்காது என்று நினைத்தேன் அதனால் அந்த தலைப்புகளை தவிர்த்துவிட்டேன். அவள் என்னுடன் பேசி மகிழ்ந்தாள். பிறகு ஒருமுறை அவள் தனக்கு பிஎஃப் இருப்பதாக சொன்னாள், நான் ஏமாற்றமடைந்தேன், ஆனால் நம்பிக்கையை கைவிடவில்லை. நான் அவளைத் தொடர்ந்து தொடர்பு கொண்டேன், அவளுடைய உறவில் அவள் மகிழ்ச்சியாக இல்லை என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன். நான் அவளது உறவைப் பற்றி கேட்டேன், அவள் அவளை மிகவும் நேசிக்கிறாள் என்று அவள் விளக்கினாள், ஆனால் அவளுடைய பிஎஃப் அவளை அதிகம் நேசிப்பதில்லை. அவன் அவளை ஒரு நண்பனாகத்தான் விரும்புகிறான். ஆனால் அவள் நம்பிக்கை இழக்கவில்லை.
நான் அவளை அடிக்கடி தொடர்பு கொண்டேன், அவள் சில சமயங்களில் எனக்கு போன் செய்து தன் துக்கங்கள் அனைத்தையும் பகிர்ந்து கொள்வாள். நான் அவளிடம் ஒருமுறை சொன்னேன், அவள் மீது எனக்கு இன்னும் பாலியல் உணர்வுகள் இருப்பதாக. அவள் இந்த முறை நன்றாக இருந்தாள். அன்று இரவு நாங்கள் நள்ளிரவு வரை தொலைபேசியில் பேசினோம், அழைப்பை நிறுத்துவதற்கு முன்பு அவள் என்னிடம் அவளிடம் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் என்ன வேண்டுமானாலும் சொல்லுங்கள் என்று கேட்டாள், அவள் கவலைப்பட மாட்டாள் என்றால், அவள் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறாள். அவள் என் பெற்றோரிடம் புகார் செய்வதால் என்னால் அவளை நம்ப முடியவில்லை, மேலும் இரு குடும்பங்களுக்கும் நீண்ட காலமாக நல்ல உறவு இல்லை, இது ஒரு பெரிய பிரச்சினையாக இருக்கலாம்.
அதன் பிறகும் அந்த வாய்ப்பை இழக்க விரும்பவில்லை. நான் உங்களுக்கு ஒருபோதும் அழுத்தம் கொடுக்க மாட்டேன் என்று சொன்னேன், ஆனால் உங்களிடமிருந்து எனக்கு எல்லாம் வேண்டும். அவள் எல்லாவற்றையும் கேட்டாள்? அவள் கோபப்படலாம் என்பதால் நேரடியாக சொல்ல விரும்பவில்லை. ஆனால் எப்படியாவது அவளுடன் படுக்க வேண்டும் என்று சொல்லி சமாளித்துவிட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள், அதனால் நீங்கள் எல்லாவற்றையும் சொல்கிறீர்களா? நான் ஆம் என்றேன். அவள் சொன்னாள்’ “நீ என் மார்பகங்களை மட்டும் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.’
அப்போது அவள் என்னிடம், நீ கன்னியாக இருக்கிறாயா? நான் ஆம் என்றேன். அப்போது அவள் கேட்டாள், அப்போ உனக்கு என் மேல் எந்த உணர்ச்சியும் இல்லையா? பிறகு நான் அவளிடம் விளக்கினேன், ‘நான் உன்னையும் அனைவரையும் நேசிக்கிறேன் என்று உன்னுடன் நடிக்க முடியும், பின்னர் நான் உடலுறவு கேட்கலாம். ஆனால் நான் உங்களிடம் நேர்மையாக இருக்க விரும்பினேன். உடல் ரீதியாக மட்டுமே நீ வேண்டும் என்று நான் எப்போதும் நேராக இருந்தேன். அன்று இரவு அதைப் பற்றி எதுவும் பேசாமல் கேட்டுக் கொண்டாள்.
அந்த இரவுக்குப் பிறகு அவள் என்னுடன் சுதந்திரமானாள். பின்னர் அவள் என்னிடம் ஆபாசத்தைப் பற்றி கேட்டாள், அவள் அதை விரும்புவதாகக் கூறினாள். இது தொடர்ந்தது, நாங்கள் செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். பின்னர் நான் அவளது மார்பின் அளவைக் கேட்டேன், அவள் 36 என்று சொன்னாள். அவள் என்னிடம் சொன்னதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவள் பாலியல் தூண்டுதல்களை உணர்கிறாள், ஆனால் அவள் அதைக் கட்டுப்படுத்துகிறாள். பிறகு நான் கேட்டேன் எப்போது செய்வது? பார்க்கலாம் என்றாள். அந்த நேரத்தில் அவள் bf உடன் உறவு வைத்திருந்தாள், அது நல்ல உறவாக இல்லாவிட்டாலும், அவள் அதில் மகிழ்ச்சியடையவில்லை.
நான் அவளிடம் செக்ஸ் பற்றி கேட்கும்போதெல்லாம், அவள் என்னை காத்திருக்கச் சொன்னாள், நான் காத்திருந்தேன். அதற்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தேன். ஒரு நாள் அவள் என்னை அழைத்தாள், அவள் வருத்தப்பட்டாள் என்பதை அவளுடைய தொனியில் இருந்து என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. அவள் என்னிடம், நான் இப்போது சுதந்திரமாக இருக்கிறேன், நீ என்னை எங்கு வேண்டுமானாலும் அழைத்துச் செல்லலாம், உன்னுடன் உடலுறவு கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு அழைப்பை துண்டித்தாள். அவளது பிஎஃப் உடன் அவளுக்கு சில பிரச்சனைகள் இருப்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன், அதை நான் பயன்படுத்திக் கொள்ள விரும்பவில்லை. நான் அவளை திரும்ப அழைத்து ஆறுதல் கூறினேன். 2-3 நாட்களாக நாங்கள் தொடர்பு கொள்ளவில்லை.
பின்னர் நான் அவளை அழைத்தேன், அவள் நலமாக இருந்தாள். அந்த நாளைப் பற்றி நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் பிஎஃப் உடன் சில பிரச்சனைகள் இருப்பதாகவும், என்னுடன் உடலுறவு வைத்து பழிவாங்க விரும்புவதாகவும் கூறினாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன், அன்று நீ என்னுடன் உடலுறவு கொள்வாயா? அவள் ஆம் என்றாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன், நான் அந்த சூழ்நிலையிலிருந்து எந்த நன்மையையும் எடுக்கவில்லை. அவள் என்னுடன் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், எனக்கு நன்றி சொன்னாள்.
என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள அவள் விருப்பம் வேண்டும் என்று நான் அவளுக்கு விளக்கினேன். அதற்காக காத்திருக்கச் சொன்னாள். நான் அவளை சமாதானப்படுத்த முயற்சித்தேன். பல முயற்சிகளுக்குப் பிறகு அவள் நம்பினாள். அப்போது நான் 3ம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்த போது எனது நண்பர்கள் மூவருடன் தாய்லாந்து செல்ல திட்டமிட்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம், நீங்கள் உங்கள் பயணத்திலிருந்து திரும்பி வாருங்கள், நாங்கள் ஏதாவது செய்வோம், அவள் எனக்கு உறுதியளித்தாள். அவள் எனக்கு ப்ளோ ஜாப் தருவாள் என்று நான் கேட்டேன், அவள் முதலில் என் டிக்கை பார்க்கிறேன் என்று பதிலளித்தாள். நாங்கள் நான்கு நண்பர்கள் தாய்லாந்து சென்றோம்.
மற்ற மூன்று நண்பர்களும் எங்கள் ஹோட்டல் அறைகளுக்கு விபச்சாரியை அழைத்துச் சென்றனர், ஆனால் நான்  உடலுறவு கொள்ளக்கூடாது என்ற சுயமரியாதை எனக்கு இருந்ததால் நான் எதையும் எடுக்கவில்லை. பயணத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் எங்கள் நாட்டிற்குத் திரும்பினோம். நான் அவளுக்கு போன் செய்து எல்லாவற்றையும் சொன்னேன். பிறகு நான் அவளிடம் கேட்டேன் எப்போது செய்வது? அவள் சொன்னாள், நான் நிறைய யோசித்தேன், என்னால் அதை செய்ய முடியாது என்று முடிவு செய்தேன். நான் வருத்தமாக அவளிடம் கேட்டேன், நீங்கள் ஏன் வாக்குறுதி செய்தீர்கள்? இத்தனை நாட்களாக நீங்கள் என்னை காத்திருக்கச் சொன்னீர்கள், நான் அவளுக்காக கடந்த 7-8 வருடங்களாக காத்திருக்கிறேன். என்னிடம் மன்னிக்கவும் என்றாள். நான் கோபமடைந்தேன், அவளுடன் தொடர்பு கொள்வதை நிறுத்தினேன், அவள் என்னுடன் விளையாடினாள் என்று நான் அவளைக் குறை கூறினேன். நான் அவளை இழக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு மாதங்களாக எங்களுக்கு தொடர்பு இல்லை.
பிறகு ஒரு நாள் அவளை அழைத்தேன். அவளுடைய வகுப்பு மற்றும் அனைத்தையும் பற்றி பேசினோம். இதற்குள் நான் பட்டப்படிப்பு முடித்து MNC-ல் வேலை கிடைத்தது. நான் அவளைக் காணவில்லை என்று உணர்ந்தேன், அவள் மீது எனக்கு சில உணர்ச்சிகரமான பாசம் இருந்தது. அதை அவளிடம் சொன்னேன். அவள் சொன்னாள், ‘உனக்கு நான் உடல் ரீதியாக மட்டுமே வேண்டும் என்று முன்பே சொன்னாய். நான் சொன்னேன், ஆம் அது முன்பு உடல் ரீதியாக மட்டுமே இருந்தது ஆனால் இப்போது உங்களுக்காக எனக்கு உணர்ச்சிகள் இருப்பதாக உணர்கிறேன்.
ஒரு நபர் ஒரு பெண்ணுக்கு உணர்ச்சிவசப்படாவிட்டால் 7-8 ஆண்டுகள் காத்திருக்க மாட்டார். எப்படியோ அவளுக்கு என் நிலையைப் புரியவைத்தேன். அவளிடம் அதே உடல் உந்துதல் எனக்கு இன்னும் இருக்கிறது என்பதையும் தெளிவுபடுத்தினேன். அப்போது அவளுக்கு ஒரு பிஎஃப் இருந்ததாலும், எங்கள் குடும்பங்கள் கூட நல்ல நிலையில் இருந்ததாலும் எங்களால் உறவில் ஈடுபட முடியாது என்று அவள் சொன்னாள்.
நாங்கள் சந்திக்க ஆரம்பித்தோம், நான் எனது காரை எடுத்துக்கொண்டு நகரத்திற்கு வெளியே நீண்ட தூரம் செல்வேன். நான் அவள் கையைப் பிடித்து அவள் கைகள், குஞ்சுகள் மற்றும் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். ஒருமுறை நாங்கள் நகரத்திற்கு வெளியே சென்றோம், சாலை சமீபத்தில் செய்யப்பட்டது. நாங்கள் சாலையின் ஓரத்தில் வயலில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம், திடீரென்று எப்போது செய்வோம் என்று கேட்டேன். அவள் கேட்டாள், நான் இப்போது ஒப்புக்கொண்டால் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்? நான் அவளிடம் சொன்னேன், நான் உன்னை ஒரு ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன், அறை எடுத்துக்கொள்வேன், உன்னை தெய்வமாக நடத்துவேன். அவள் நம்பவில்லை. சரி வா போகலாம் அப்புறம் நம்புவாய் என்றேன். நான் அவளை நகரத்தில்  ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அது ஒரு மணி நேரம் போன்ற நீண்ட சவாரி மற்றும் சாலை முடிவுக்கு வரவில்லை.
இந்த நேரத்தில் நாங்கள் அதிகம் பேசாமல் நேராக ஹோட்டலுக்கு சென்றோம். அது மதியம், நான் என் காரை நிறுத்தினேன். அந்த நேரத்தில் என் கிரெடிட் கார்டு என்னிடம் இருந்தது எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. அறைக்குச் சென்றோம். அவள் படுக்கையில் அமர்ந்தாள், நான் கேட்டேன் இப்போது நீங்கள் என்னை நம்புகிறீர்களா? அவள் சொன்னாள், நீங்கள் என்னை அறைக்கு மட்டுமே அழைத்துச் சென்றீர்கள், ஆனால் நீங்கள் விரும்பிய தெய்வமாக என்னை நடத்தவில்லை. அப்புறம் ஆரம்பிச்சுடலாம், முதல்ல ப்ரெஷ் ஆகலாம் என்றேன். பாத்ரூம் போனோம்.
கண்ணாடி முன் அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். நான் சொன்னேன், நம்மிடம் வேறு துணி இல்லாததால் நாங்கள் நிர்வாணமாக இருக்க வேண்டும். நான் அவளது சட்டையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன், பிறகு அவள் பேண்டை கழற்றினேன். அவள் பிரா மற்றும் பேண்டியில் மட்டுமே இருந்தாள். நான் என் டி-சர்ட், பேண்ட் மற்றும் குத்துச்சண்டை வீரரை கழற்றினேன்.
என் ஆணுறுப்பு தடி போல் நின்றது, அதை பார்த்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் பதிலளிக்க ஆரம்பித்தாள், சில நொடிகளுக்குப் பிறகு அவள் ஒரு கையால் என் ஆணுறுப்பைப் பிடித்தாள். நான் அவளது பிராவின் ஹூக்கை கழற்றி, பேண்டியையும் கழற்றினேன். பிறகு குளியல் தொட்டிக்குச் சென்றோம். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் தொட்டுக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளது புழை உதடுகளை பிரித்து தடவிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என் ஆண்குறியை தடவிக்கொண்டிருந்தாள். இது எப்படி எனக்குள் செல்லும் என்று கேட்டாள்.
பின்னர் நாங்கள் படுக்கைக்குச் சென்றோம், அவள் கூரையை நோக்கி படுத்திருந்தாள். அவள் கைகளால் அவளது புழை மற்றும் மார்பகங்களை மூடிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை சில நொடிகள் பார்த்துவிட்டு, பூமியில் உள்ள தெய்வீக உயிரினத்தைப் பார்க்கிறேன் என்றேன்.
பின் அவள் கால்களை பிரித்து அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பைத்தியம் பிடித்தாள், அவள் என் தலையை அவள் புழையில் தள்ளினாள். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள், அவளுக்கு உச்சம் வந்தது. நான் அவளது தட்டையான வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் நான் அவளது வலது மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், நான் அவளது வலது மார்பில் இருந்து என் தலையை விலக்கியபோது அவள் இடது பூப்பை சுட்டிக்காட்டி சொன்னாள், இப்போது இது ஒன்று. நான் 10 நிமிடங்களுக்கு இரண்டு மார்பகங்களையும் உறிஞ்சினேன், பின்னர் நாங்கள் பிரெஞ்சு முத்தத்தை அனுபவித்தோம். நான் அவள் நாக்கை உறிஞ்சினேன். உங்கள் துணையுடன் நீங்கள் என்ன செய்தாலும் ஒத்துழைக்கும்போது இதுவே மிக அழகான உணர்வு. நான் அவளை திருப்பி அவள் கழுதை குஞ்சுகளை முத்தமிட்டேன். நான் அவளிடம் என் டிக் சக் கேட்டேன், அவள் அதை இனிமையாக செய்தாள்.
பிறகு நான் கேட்டேன் நீங்கள் தயாரா? அவள் கன்னியாக இருந்ததால் மென்மையாக இருக்கச் சொன்னாள். நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து அவளது ஈரமான அவளது மீது என் டிக் வைத்து அதை தள்ளினேன். அவள் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தாள், நான் அவளது இரண்டு கைகளையும் ஒரு இழுப்புடன் அழுத்தினேன், என் ஆண்குறியின் பாதி உள்ளே நுழைந்தது, அவள் வலியால் அழுதாள். நான் அவளை 2-3 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டு அப்படியே இருந்தேன், அவள் கீழே இருந்து தள்ள ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் நான் அடிக்க தொடங்கினேன். அப்போது அவள் போன் அடித்தது, அது அவளது பிஎஃப். போனை சைலண்ட் மோடில் வைத்து தூக்கி எறிந்தாள். அவள் என் முகத்தைப் பிடித்து இழுத்து முத்தமிட்டாள், இந்த முறை இன்னும் உணர்ச்சிவசப்பட்டது.
நீங்கள் உள்ளே மிகவும் சூடாக இருக்கிறீர்கள் என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் எனக்குள் மிகவும் கடினமாக இருக்கிறீர்கள் என்று பதிலளித்தாள். நாங்கள் முழு அமர்வையும் அனுபவித்தோம். இரண்டு மூன்று முறை வந்தாள். 10-12 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளிடமிருந்து என் டிக்கை வெளியே இழுத்து வந்து அவள் மீது விழுந்தேன். அவள் என்னை முத்தமிட்டாள். நாங்கள் 10-15 நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்து, நாங்களே கழுவினோம்.
ஏற்கனவே இரவு 8 மணி ஆகியிருந்தது. நான் என் பெற்றோருக்கு போன் செய்து, நான் என் தோழியின் இடத்தில் தங்குவேன் என்று சொன்னேன், அவள் தன் தங்கையின் வீட்டில் தங்குவதாக அவள் விடுதியில் உள்ள தோழிகளிடம் தெரிவித்தாள். நாங்கள் இரவு முழுவதும் மூன்று அமர்வுகளை மேற்கொண்டோம் மற்றும் பல நிலைகளை முயற்சித்தோம். அவளுக்கு இன்னும் அவளது bf உள்ளது ஆனால் அவளுக்கு என்னுடன் உடல் ரீதியான உறவு இருப்பது அவனுக்குத் தெரியாது.
அதன்பிறகு, அவளுக்கு பசிக்கும்போதோ அல்லது எனக்குப் பசிக்கிறதோ, நாங்கள் ஒரு இடத்தில் சந்தித்து உடலுறவு கொள்கிறோம். தொலைதூர இடத்துக்கு ஹனிமூன் டைப் டிரிப் செய்யத் திட்டமிட்டுள்ளோம். அது நடக்கும் என்று நம்புகிறேன்.!! அதுவரை, விடைபெறுகிறேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு