மச்சினிச்சி பின்னல் இருக்க எனது பைக்கை கிளப்பினேன். அவள் இன்னும் மூடில் இருப்பது தெரிந்தது. என் முதுகில் அவள் முலைகளை வைத்து தேய்த்து கொண்டே வந்தால்.
மனைவி, மச்சினிச்சி மற்றும் மாமியார் – 3
அருகில் கொஞ்ச தூரம் காடாக இருக்கும். எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருவதாக சொல்லி காட்டிற்குள் விட்டேன் வண்டியை .
அவள் புடித்து கொண்டால். யாரும் இல்லாத ஒரு இடத்தில் வண்டியை நிருத்தினேன்.
மச்சினிச்சி: என்ன அத்தான் , செம மூட் ஆஹ்
நான்: நீ உன் முலைய இப்டி உரசுந அப்ரோ மூட் அகா மாட்டேனா .
உடனே அவள் முலையை அவள் சுடிதார் உடன் பிடித்து கசக்கினேன். அவள் தடுக்கவில்லை. அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து சப்பினேன். அவள் கழுத்து , இடுப்பு என எல்லா இடத்திலும் சப்பினேன். அவள் சுடிதாரை கழட்ட முயற்சித்தேன் , அவள் தடுக்க வில்லை . அவள் உள்ளே சிவப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால். அது அவள் பெரிய முலைகளை தங்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் முலைகளை ப்ராவுடன் சேர்த்து கசக்கினேன். அவள் முனங்கினாள். என் சுண்ணியை தேடினால். நான் எனது பண்டை கழட்டி விட்டேன். அவள் என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் சுண்ணியை பிடித்தல். நான் எனது pant  மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினேன் . அவள் என் சுண்ணியை ஆட்டினாள். நான் அவள் ப்ராவை கழட்ட முயற்சித்தேன். முடியவில்லை, அவள் ப்ராவை மேலே தூக்கினேன், அவள் முலைகள் இரண்டும் தூங்கின. அப்படியே ஒரு முலையை என் வாயால் பிடித்து சப்பினேன், இன்னொரு முலையை இன்னொரு கையால் கசக்கினேன். அவள் முலை காம்பை லேசாக கடித்தேன் . சிணுங்கினாள்.
அவள் பேண்டை  கழட்டினேன் . நீல நிற ஜட்டி அணிந்துருந்தால் , அவளை கீழ உக்கார வைத்தேன். அவள் புண்டையை ஜட்டியுடன் சேர்த்து நக்கினேன். அவள் என தலை முடியை தடவினால். அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். எனக்கு சுன்னி துடித்தது. உடனே எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். எந்த தடையும் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது. உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்திடேன். வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் முலைகள் மேலேயும் கீழேயும் ஆடின, அவள் சத்தமாக முனங்கினாள். அவள் குண்டியை கையால் அடித்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் கதறினாள். நான் விடாமல் ஓத்தேன். 15 நிமிட போராட்டத்திற்கு பிறகு என் காஞ்சி வந்தது, அதை வெளியே எடுத்து அவள் முலையில் விட்டேன். அவள் அப்படியே என் சுண்ணியை சப்பினாள்.
இருவரும் டிரஸ் எடுத்து போடா ஆரம்பித்தோம். யாரோ ஒருவர் எங்கள் அருகில் இருப்பது போல தோன்றியது, பார்த்தால் அது ஒரு 15 வயது சிறுவன், கையில் மொபைல் வைத்திருந்தான், நாங்கள் செய்வதை வீடியோ எடுத்திருப்பார் போல .
நான்: டாய் , அந்த போன் ஆஹ் குடுடா.
சிறுவன்: அதெல்ல தர முடியாது , இத நான் நெட்ல போடா போறேன்.
நான்: கைல மாட்னா செத்த, மரியாதையா குடுடா.
சிறுவன்: ந ஓடுன உன்னால புடிக்க முடியாது தெரிஞ்சுக்க .
மச்சினிச்சி: கொஞ்ச பொறுமையா என்ன வேணும்னு கேளுங்க அத்தான்.
சிறுவன் : எனக்கு உங்கள ஓக்கணும் போல இருக்கு (அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து காட்டினான் )
நான்: ஆதி செருப்பால , இந்தத்த வயசுல என்னடா பேசுற .
மச்சினிச்சி: பொறுமையா இருங்க, சென்றிட. வந்து உனக்கு என பண்ணணுமோ பண்ணிக்க.
சிறுவன் அவசரமாக அவன் பான்ட் கழட்டினான், அவனது சின்ன சுன்னி தூக்கி கொண்டு நின்றது, மச்சினிச்சி படுத்திருக்க அவன் அவளது முலையை கைவைத்து கசக்கி கொண்டே சப்பினான். நான் அதை வேடிக்கை பார்த்தேன். அதுக்கும் எனக்கு சுகமாகத்தான் இருந்தது. அவன் சுண்ணியை எடுத்து மச்சினிச்சி புண்டையில் வைத்தான், அது முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அவனுக்கு ஓக்க தெரியவில்லை, முதல் முறை என்பதால் முயற்சி செய்தான். ஆனால் முடியவில்லை.
மச்சினிச்சி: ந வேணும்னா உனக்கு கையடிச்சு விடட ?
சிறுவன்: சேரி .
அவன் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினாள். அவன் அவளது முலையை சப்பிகொண்டே அவன் கஞ்சியை வெளியே விட்டான். சுருங்கிய சுண்ணியை மச்சினிச்சி நக்கி விட்டு எழுந்து வான் டிரஸ் எல்லாத்தையும் போட்டால். அவன் மொபைல் வாங்கி அந்த விடியோவை என் போனில் ஏத்தி கொண்டு அதை delete செய்தேன். அவனுக்கு பை சொல்லி விட்டு அங்கிருந்து வீட்டிற்கு கிளம்பினும்.
மச்சினிச்சி : என்ன அத்தான் , அவன் ஒத்ததை அப்டி பதிங்க?
நான்: அடுத்தவன் ஒக்கறதா பாக்கறதுக்கு சுகமாத்தான் இருக்கு.
மச்சினிச்சி: இப்போதான் முத்தை முறை பாக்குறீங்களா ?
நான்: இலையே, அதன் நீ காலேஜ் ல ஒத்ததை பாத்தேனே .
மச்சினிச்சி: எனக்கும் நீங்க பாக்குறீங்கன்னு தெரியும் , அதான் நானும் நல்ல பண்ணி உங்கள மூட் ஏத்தினேன்.
நான்: அடி  பாவி , யாரடி அது, உன் லவர் ஆஹ் ?
மச்சினிச்சி: அதெல்ல ஒன்னு இலை, அவன் என்னோட கணக்கு professor , அவன் சுண்ணியா உண்பதுதான் பாஸ் போடுவேன்னு சொன்னான், அதுல இருந்து அப்பபோ ஊம்புவேன்.
நான்: அப்பறம் ஏண்டி என் சுன்னிய இன்னைக்கு நீ ஊம்பவே இல்லை .
மச்சினிச்சி : நீங்க எங்க ஊம்ப விட்டீங்க, நேர உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சுட்டீங்க, நானும் செம மூட் ல இருந்தே, அபிராம உம்பிகாலம்னி விட்டுட்டே.
நான்: அப்போ வீட்டுக்கு போனதும் உம்பரியா ?
மச்சினிச்சி: உங்களுக்கு இல்லாதத , டைம்  கெடைக்கும்போதுலாம் ஊம்பறேன் சரியாய்?
நான்: சூப்பர் டி, இன்னைக்கு உன் அக்காவையும் அம்மாவையும் நல்ல ஓக்கணும்டி .
மச்சினிச்சி: அப்டியே தடவை கெடச்ச என் புண்டைக்கும் கொஞ்ச ஹெல்ப் பண்ணலாமே.
நான்: பண்றே பண்றே , எனக்கு 3 புண்டையும் ஒண்ணா ஒக்கனும்னாலு ரெடி தான்.
மச்சினிச்சி: ஆசைதான். எங்க அப்பா நாளைக்கு உருள இருந்து வாறாராம் , அதுக்குள்ளே அம்மாவை நல்ல ஓத்துக்கோங்க. அவர் வந்துட்டா அப்ரோ கஷ்டம்.
நான்: ந உன் அம்மாவை எங்க வீட்ல கூட்டிட்டு போயிடு ஒக்கலாம்ன்னு இருக்கேண்டி .
மச்சினிச்சி: சூப்பர், நல்ல என்ஜாய் பண்ணுங்க .
வீடு வந்தது. அவளை இறக்கி விட்டு விட்டு உள்ளே சென்று என் அறையை பார்த்தேன். அங்கு எனக்கு முதலிரவுக்காக மலர்கள் போட்டு தயாராகிக்கொண்டு இருந்தனர். என் மனைவி சமையல் அறையில் இருக்க , நான் மாமியார் குண்டியை தடவினேன்.
மாமியார் : யாரும் பத்திர போறாங்க.
நான்: இன்னைக்கு நைட் நீங்களும் வரிங்களா ?
மாமியார் : முதல்ல என் மகளை செய்யுங்க, அபிராம பாக்கலாம்.
நான்: இப்போ உங்கள செய்ற, நைட் அவளை செய்றே.
அவள் பின்னல் இருந்தது அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன், அவள் சிணுங்கினாள். யாரும் பார்த்து விடுவார்கள் என்று விலகினேன். அசதியை போக்க குளிக்க சென்றேன். அங்கு சோப்பு எடுத்து வர என் மச்சினிச்சியை கூப்பிட்டேன். அவள் நைட்டி அணிந்து உள்ளே வந்தால். உள்ளே வந்ததும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன். நைடியை தூக்கி முலையை ப்ரவுறன் சேர்த்து சப்பினேன். என் உடைகளை கலைத்தேன், அவள் என் முன்னே மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை புடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
வெறித்தனமாக என் சுண்ணியை புடித்து ஊம்பினாள். என் முழு சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓத்தேன். நன் சுகத்தில் திகைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவசரத்தில் கதவை மூட் மறந்துவிட்டேன். திடீர் என்று கதவை திறந்து கொண்டு மாமியார் உள்ளே வந்தால். நங்கள் செய்வதை பார்த்து அதிர்ந்து போனால். உடனே மச்சினிச்சி வெளியே சென்றால். மாமியார்  என்னை முறைத்து பார்த்தால்.
உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் sex chat செய்ய  என்ற Id கு hangout செய்யவும்.
உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
தொடரும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு