பெயர் இதியாஸ் என் மனைவி ரிஸ்வானா
லவ் மேரேஜ் தான்
நாங்க 7 yrs ah லவ் பன்னோம் அப்போவே என் மனைவி என்ன நிறையா ஹாட் ஆ படங்கள் வீடியோ ல அனுபவாங்க ரொம்ப மூட் ஆக்குவா நானும் மூட் லேயே இருப்பேன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗  அல்லது  மற்றும் google chat.
அப்போலே இருந்தே அவள ஓக்க ரொம்ப ஆசை படுவே கொஞ்ச 3 இயர்ஸ் அப்ரோ லவ் போகுல எனக்கு த்ரீஸம் மேல அச வந்துஞ்சு மைன் ஆ அவ பிங்க் கலர் புண்டை அப்ரோ பெரிய மொலை நாளா
இப்பிடியே அடிக்கடி பேச னு இருப்போ
அப்ரோ அவளே கேட்ட த்ரீஸம் சொல்ற யார கூப்டுவ னு நானும் அப்போலே இருந்து என் ஃப்ரண்ட் ஆ சொல்வே சூரியா அவன் பெயர். அவனும் நானும் னு சொல்வே
அப்போலே இருந்து அவன் சுனி எப்டி இருக்கும் அப்டி இப்டி கேப்பா அடிக்கடி
அவன் ஒபன் அ சொலிட் இருப்பே அப்டியே கல்யாணம் அச்சி 2 வருசம் முன்னாடி…
Mrg ஆக கூட அவன் வந்தான் அப்போவே கேட்டா என்ன ஓக்க வருவானா நானும் சும்மா னு சிரிப்பே
அப்போ அடிக்கடி அவன் வருவான் அப்போலாம் அவன் முன்னாடி இடுப்பு தொப்புள் காட்டிட்டு இருப்பா செக்ஸ் யா
அவ பெரிய மொலைய கூட காட்டுவா…
எனக்கும் ஆசை அவன ஓக்க கூப்ட னு நா அவள்ட கேட்டே அவ உன் விருப்பம் சொன்னா ஆனால் சேர்ந்து ஓக்கணும் சொன்னா
நா அவன்ட எப்டி சொல்ல என்ன தப்பா நினைபனு பாத்தே…
அப்ரோ ஒரு வாட்டி அவளே தொரந்து தொப்புல் ஆ காட்டிட்டு நிக்குறத பாத்துட்டு
கேட்டேன் என்னானு நா சொன்னா அவன் இதுக்கு தா வெயிட் பன்னே அப்போலே இருந்து அவ காட்டும் போது லாம் மூட் ஏறும் ஃப்ரன்ஸ் வைஃப் னு விட்டே சொன்னான்…
சரி னு ஒரு நாள் வீட்டுக்கு கூப்டே வந்தான்…வந்தவோடனே மனைவி ஆ கட்டிபுடுச்சு லிப் கிஸ் பன்னான் பிங்க் லிப் அப்போலேந்து சப்பானும் ஆசை னு சோஃபா ல படுக்க வெச்சு கிஸ் பன்னான்…
எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு லவ் பண்ணி மனைவியை இப்படி பண்ணிட்டோமே னு ரொம்ப பொசசிவ்…
ஆனா ரொம்ப தாண்டி வந்துடோம்…
எதுமே செய்ய முடியாது நம்ம தானா ஸ்டார்ட் பண்ணோம் னு விட்டுடேன்
அவன் பண்றத ​​பாத்து எனக்கே மூட் சோ நா கை அடிச்சிட்டு உக்காந்து அவன் செய்றத ஃபுலாஹ் பாத்தேன்
நல்லா கிஸ் பண்ணி பெரிய மொலைய ஜாகெட் ஓட கசக்கி கடிச்சான்…
சாரி யே ரிமூவ் பண்ணி தொப்புள் குள்ளயே நக்கி இடுப்ப கடிச்சு போட்டு பெரியே சூத்து லேயே அடிச்சான்
நிக்க வெச்சு செவுத்துல சாச்சு சூத்த கடிச்சு தொப்புள் ஆ நக்குனான்…
அப்ரோ பெட் கு தூக்கிட்டு போயி மொலையே புடிச்சு சப்புனான் அமுக்கி கசக்கிடான் ..என் பொண்டாட்டி கத்துறா…ரொம்ப
அப்ரோ ஒடம்பு ஃபுல்லா நாக்க வெச்சு நக்குன கழுத்துல இருந்து தொப்புள் வர நக்கி லிப் கிஸ் பன்னி
அவ பாவடை ஜட்டி ய கலட்டி நொண்டி எடுத்தான்…
என் பொண்டாட்டி ஹை மூட் ல மயங்கிட்டா ..கத்துனா….நல்லா
வெரல் ஆ விட்டு தேச்சா .என் பொண்டாட்டி சரியான காஜ்ஜி அவன் கையே எடுத்து இப்டி இல்ல நல்லா மேல வெச்சு தேய் னு சொல்லி தேச்சா
அப்ரோ நல்லா அவ வாய்ல சுன்னியே தெச்சு நல்லா ஊம்ப விட்டான் நல்லா வாய்ல போட்டு ஓத்தான் கத்த கத்த…
அப்ரோ புண்டைய விரிச்சு நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி
சப்பி கடிச்சான் போச்ச ..என் மனைவி என்ஜாய் பண்ண நல்லா
அப்ரோ சூத்துளையே நல்லா அடிச்சான் குளிக்கி
சூது ஓட்டையே குடவிடல நல்ல கடிச்சு வெச்சான்
அப்ரோ அவன் சுன்னியே எடுத்து சொருகி நல்லா ஓத்தான் வெறி தீர எல்ல ஸ்டைலையும் ஓத்தான் நல்லா
Doggy style la போட்டு othan en பொண்டாட்டி கதறிட்டா …
நல்லா மொளைய புடிச்சி முடிய புடிச்சு ஓத்தான்..சரியான
ஓலு போட்டான்
அப்ரோ சூத்த நொண்டி விட்டு …சுன்னிய
உள்ள விட்டு சூத்தடிச்சான் என் பொண்டாட்டி கத்த ஆரம்பிச்சுடா அப்பயும் விடாம அடிச்சான்….
நாதா என் பொண்டாட்டி கையே தலையே தடவி விட்டே கிஸ் பண்ணி அவன் போட்டு ஓத்தான் நல்லா
அப்ரோ லாஸ்ட் ஆ 3 ரவுண்டு ஓத்து நல்ல கஞ்சிய ஊத்தி ஊம்ப விட்டு
முகம் ல விட்டுட்டு போய்டான்
கடைசியா ஆ என்ன பாத்தான் நல்லா ஃப்ரண்ட் டா நீ…
என் பொண்டாட்டி இனிமே அவ நா அடிக்கடி வருவா சொல்லிட்டு போயிட்டான்.
அவன் துபாய் ல வேலை பண்றான் அடிகடி லீவுக்கு  வரைல என் மனைவி ஆ நல்லா ஓப்பான்
நா வேடிக்கை பாப்பேன்
அப்படியே கன்டியூ ஆகுது நல்லா…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
என்னை  கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு