இந்த கதையின் நாயகி பெயர் லதா. ரொம்ப அழகா இருப்பா வயசு 42 பாக்கா 30 மாதிரி இருப்பா. அழகான முகம் நார்மல் டைம் ல சாரி கட்டி இருப்பா நைட் டைம் ல நைட்டி போட்டு இருப்பா.

ரொம்ப கருப்பா இல்லாம மாநிறம் கலர் உதடு அவலுக்கு பாக்க ரொம்ப அருமையா இருக்கும் ஈரமான உதடு அது. அவலோட காய் 38சைஸ் மல்கோவா மாதிரி செமயா இருக்கும். இடுப்பு கொஞ்சம் பெருசு இடுப்பு லந்து சூத்து தொடை லாம் பெருசு.
லதா எப்டி எனக்கு பழக்கம் ஆனா னு சொல்ரன். நான் ஒரு ப்யுட்டி பார்லர் வாசல்ல வண்டி ல உக்காந்து போண் பேசிட்டு இருந்தன். அப்போ தான் லதா வ முதல் முறையா பாத்தன். அந்த ப்யுட்டி பார்லர் பெண்கள் மட்டும் பார்லர் அது. லதா அவலோட வண்டி ய நிறுத்தி பார்லர் உள்ள போன சாரி கட்டி இருந்தா. பா ஷேப் ல முடி வெட்டி இருந்தா. கூலிங் கிலாஸ் போட்டு உள்ள போனா.
அப்ரம் நான் ஒரு வேலயா கிளம்பி போயிட்டன். ஒரு மணி நேரம் கழுச்சி திருப்பி அந்த பார்லர் பக்கம் வந்தேன். ஆனா லதா வண்டி அங்கயே நின்னுட்டு இருந்துச்சு. ஒரு வேல இவலோட பார்லர் ஆ னு எனக்கு தோனுச்சு ஆனா லதா அந்த பார்லர் க்கு வந்த கஸ்டமர் னு அப்ரம் தான் புரிஞ்சுகிட்டன்.
என்ன பன்லாம் னு தோசிச்சன் நான் பேங்க் ல லோன் செக்ஷன் ல இருக்கரதால என் பேங்க் நோடிஸ் எடுத்து அந்த பார்லர் கதவ திறந்தன். அங்க ஒரு பொன்னு ரிசப்ஷன் ல இருந்தா சொல்லுங்க என்ன வேனும் னு கேட்டா. ஆனா நான் லதா இருக்கால னு தேட தான் உள்ள போனன்.
அந்த பார்லர் வெளிய பாக்க தான் சின்னதா இருந்துச்சு. உள்ள ரூம் லாம் இருந்துச்சு லதா ரிசப்ஷன் ஷால் ஒ இல்ல. நான் ரிசப்ஷன் ல இருந்த பொன்னு கிட்ட நான் நோடிஸ் குடுத்து பிசினஸ் லோன் தேவை பட்டா கூப்டுங்க சொல்லி என் கார்ட குடுத்து பேசிட்டு இருக்கும் போது.
ஒரு ரூம் ல இருந்து லதா வெளிய வந்தா உள்ள போகும் போது சாரி கட்டி இருந்தா ஆனா ரூம் லந்து வெளிய வரும் போது டவல் நெஞ்சோட கட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்தா. அவ அங்க பாடி மசாஜ் பண்ணிட்டு குளிக்க வெளிய வந்து இருக்கா.
நான் இருந்தத பாத்துட்டு ஷாக் ஆயிட்டு ரூம் க்கு போயிட்டா. அந்த ரிசப்ஷன் பொன்னு சார் லோன் தேவபட்டா கூப்டுரோம் நீங்க கிளம்புங்க சொல்லி அனுப்பி விட்டா. நான் லதா வ டவல் ல பாத்த சந்தோஷத்துல வெளிய வரும் போது பாக்கலாம் னு வெயிட் பண்ணன்.
கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு சாரி ல வெளில வந்து வண்டி எடுத்தா. அப்போ என்ன பாத்தா நானும் அவல பாத்தன் லோன் நோடிஸ் அ அவகிட்ட குடுத்து நான் இங்க மேனேஜர் அ இருக்கன் உங்களுக்கு லோன் தேவபட்டா கூப்டுங்க சொல்லி குடுத்தன்.
அந்த நோடிஸ் அ வாங்கி வண்டி ல போட்டுகிட்டா. அந்த நோடிஸ் ல சீல் போட்ட என் நம்பர் இருக்கு அவ கால் பண்றாலோ இல்ல யோ குடுக்கனம் தோனுச்சு குடுத்தாச்சு னு திருப்தி யோட நான் கிளம்பி போயிட்டன்.
அப்ரம் கொஞ்ச நாள் லதா போண் பண்ணா சார் என்ன நியபகம் இருக்கா லோன் சம்பந்தம் ஆ நோடிஸ் குடுத்திங்கலே னு சொன்னா. எனக்கு சரியா தெரில சரி சொல்லுங்க மேடம் னு கேட்டேன்.
சார் நான் ஹவுஸ் வைப் எனக்கு புதுசா டைலரிங் பிசினஸ் பண்ண ஐடியா இருக்கு. அதுக்கு உங்க பேங்க் ல கிடைக்குமா னு கேட்டாங்க இல்ல மேடம் புதுசா பன்றவங்களுக்கு லோன் கிடைக்காது மேடம் னு சொண்ணன். என்ன சார் இப்டி சொல்ரிங்க.
அப்போ நீங்க நோடிஸ் குடுக்கும் போது நீங்க உதவி பண்ணுவிங்க னு நினச்சு தான் போன் பன்ன வேற எதுவும் பண்ண முடியாத னு லதா கேட்டா. ஆனா லதா தான் பேசுரா னு எனக்கு இது வரைக்கும் தெரில நான் எங்க நோடிஸ் குடுத்தன் னு சொல்லுங்க மேடம் னு கேட்கும்போது. தான்.
லதா சொன்னா ப்யுட்டி பார்லர் வாசல்ல குடுத்திங்க மறந்துடிங்களா னு சொண்ணா. ஐயோ மேடம் நீங்களா சாரி மேடம் எனக்கு டக்னு கண்டு பிடிக்க முடில னு பேச ஆரம்பிச்சன் மேடம் புதுசா பிசினஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணா கிடைக்காது. நான் சொல்ர மாதிரி செய்யுங்க னு டேம்ஸ் அண்ட் கண்டிஷன் அ பாசிலி படி அவலுக்கு சொல்லி குடுத்தன். மேடம் ஹஸ்பன்ட் என்ன பன்றாறு கேட்டன்.
அவர் அப்ராடு ல இருக்காரு சார் நான் இங்க தனியா வீட்ல இருக்ரதால போர் அடிக்கிது அதான் பிசினஸ் ஸ்டார்ட் பன்லாம் னு உங்க கிட்ட ஐடியா கேட்டன் னு சொண்ணா. அவ சொன்னா தனியா இருக்ரது ஹஸ்பன்ட் இல்லாத தனிமை மத்த படி பசங்க இருக்காங்க.
அப்ரம்நாங்க அடிக்கடி நேர்ல பாக்ர சந்தர்ப்பம் வந்துச்சு. ஜீஸ் ஷாப் ஐஸ்கிரீம் பார்லர் அவ போற ப்யுட்டி பார்லர் லாம் அவ போகும் போது நான் இங்க இருக்கன் ன் னு சிம்பாலிக்கா சொல்லுவா. நான் அவல பாக்க போயிடுவன்.
அப்டி தான் ஒரு நாள் ப்யுட்டி பார்லர் ல இருக்கும் போது எனக்கு போன் பன்ன. என்னங்க அடிக்கடி ப்யுட்டி பார்லர் ல போயிட்டு இருக்கீங்க நீங்க மேக் அப் இல்லாமலே அழகா தான் இருக்கீங்க னு நான் சொண்ணன். அதுக்கு அவ ஐயோ இல்ல பா எனக்கு உடம்பு வலி அதனால பாடி மசாஜ் எடுக்க தான் வருவன் னு சொன்னா.
பாடி மசாஜ் அ சூப்பர் இப்ப தான் தெரிது நீ ஏன் இவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க னு அவலோட அழக வர்னிச்சன். லதா உடனே தேங்ஸ் னு சொண்ணா பாடி மசாஜ் க்கு எவ்வளவு குடுக்ரிங்க னு கேட்டேன்
2000 குடுக்ரன் அப்ரம் பன்றவங்களுக்கு டிப்ஸ் 500குடுப்பன் மொத்தம் 2500குடுப்பன் னு சொன்னா. நல்லா பன்னுவாங்க ல னு கேட்டேன் தெரில லிட்டில் ரிலாக்ஸ் அ இருக்கும் னு சொன்னா. இதுக்கு ஏன் நீங்க 2500குடுக்ரிங்க வாரம் நீங்க தல குளிக்ர வெள்ளிக்கிழமை நான் சொல்ர மாதிரி குளிங்க அந்த மாசஜ் விட ரிலாக்ஸ் இருக்கும் னு சொண்ணன்.
அப்டியா எப்டி னு கேட்டாஆனா இருங்க நான் வீட்டுக்கு போயிட்டு கால் பன்றன் சொல்லி போன் கட் பன்னிட்டா. அப்ரம் கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு போன் பன்ன நான் பார்லர் ல இருந்தன் பா அதான் சரியா பேச முடில இப்போ தான் வீட்டுக்கு வந்தன் சொல்லுங்க னு சொண்ணா.
நான் என்ன பண்றீங்க னு கேட்டேன். ஹால் ல உக்காந்து இருக்கேன் ப னு சொன்ன. நீங்க ஏதோ சொல்ல வந்திங்க ல அதா சொல்லுங்க னு சொன்ன. ஓஹ் அதுவா பொதுவா லேடீஸ் லாம் வெள்ளி கிழமை தல முழுகுவாங்க ல அந்த கிழமை ஆஹ் ச்சூஸ் பண்ணிக்கோங்க.
நல்ல என்னை கடைல குளிக்கிறது னு கேட்டு வாங்கிக்கோங்க அரா லிட்டர் போதும். அதுக்குன்னு அரா லிட்டர் ஆயும் போட்டு தேச்சுட கூடாது போதுமான அளவு எடுத்து உடம்புல தேச்சு குளிங்க னு சொன்னேன்.
இவ்ளோ தான் ஆஹ் இது எனக்கே தெரியும் இதுல என்ன ரிலாக்ஸ் இருக்க போவது னு லதா சொன்ன. அப்டி இல்ல நீங்க என்னை மட்டும் தேச்சு குளிக்க கூடாது உடம்புல என்னை தேச்சுட்டு மொட்டை மாடில போயி சூரிய வெளிச்சத்துல அதாவது ஒரு ஒம்பது மணி வெயில் ல ஒரு அரை மணி நேரம் முழு நிர்வாணமா நிக்கணும். அப்போ தான் அதுல இருக்கிற மினெரல்ஸ் லாம் நம்ம உடம்புக்கு கிடைக்கும் னு சொன்னேன்.
ஹய்யோ சூப்பர் தான் பட் மொட்டை மாடில போயி நான் நிர்வாணமா நின்ன யாரவது பார்த்துட்டா னு லதா கேட்ட. அதுக்கு நாம தான் தெரியாத மாரி எடத்த ரெடி பண்ணிக்கணும் னு சொன்னேன்.
அது ஓகே ப ஆனா எனக்கு உடம்பு வலி போகணும் ல அதுக்கு ஏதா ஐடியா சொல்லுங்க னு லதா சொன்ன. உங்க கை தான் நீங்க தேய்க்கிற தேயிலை வலி லாம் பறந்து போற மாரி தேய்கனும் னு சொன்னேன். அது மாரி தேய்ச்சா நான் ஏன் மசாஜ் பண்ண பார்லர் கு போறேன் னு சொன்ன.
நான் கேட்டேன் பார்லர் ல வலி போற மரியா தேய்க்கிறாங்க னு கேட்டேன் இல்ல ப ஆயில் ஊத்தி ஏதோ தேச்சு விடுவாங்க. எனக்கும் அது இல்லாம இருக்க முடில நானும் போயி பண்ணிக்கிட்டு காசு குடுக்கிறேன் சொன்ன. மசாஜ் பண்றது ஒழுங்கா பண்ணுங்க செமயா ரிசல்ட் கிடைக்கும் னு நான் சொன்னேன்.
அதுக்கு லதா சரி னு அந்த வாரம் தல குளிச்ச ஆயில் ஊத்தி தேச்சு குளிச்சுட்டு வந்து என்கிட்ட சொன்னா. அர்ஜுன் நான் இன்னிக்கு நீ சொன்னா மாரி குளிச்சேன் ப ஆனா உடம்பு ல ஆயில் போகாத மாரி பீல்.
லதா நீங்க ஒழுங்கா வே தேச்சு குளிகளா அதன் இப்டி கொழ கொழ னு இருக்கு. நீ சொன்னா மாரி தான் பண்ணேன் ஆனா ஒண்ணுமே தெரில னு லதா சொன்னா. சரி ஆயில் ஆஹ் போட்டு நல்ல உடம்ப ஊற வச்சு அப்பரும் ஷீயாக்க போட்டு குளிச்ச ஏன் இப்டி கொழ கொழ னு வர போவ்து. இப்போ போயி சீக்க போட்டு நல்ல தேச்சு குளிங்க னு சொன்னேன். அவளும் சரி னு குளிக்க போன இப்டியே அந்த வாரம் இதை பதியே பேசுனோம் அதிகமா.
இன்னொரு வெள்ளிக்கிழமை வந்துச்சு நான் முந்தன நாளே அதாவது புதன் கிழமை. இந்த வெள்ளிக்கிழமையாச்சும் ஒழுங்கா தேச்சு குளி னு சொன்னேன் நான் ட்ரை பண்றேன். ஆனா அந்த அளவுக்கு பீல் வரல ப னு சொன்னா நானே வந்து ஆயில் தேச்சு விட்டா தான் சரி வரும் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு லதா ச்சி போப்பா வெக்கமா இருக்கு னு சொன்னா. இதுல என்ன வெக்கம் நீங்க பார்லர் போயி பொண்ணுங்க கையாள பண்றத விட ஜென்ட்ஸ் ஹாண்ட் நல்ல ரிலாக்ஸ் குடுக்கும் தெரியுமா னு சொன்னேன்.
அது என்னமோ கரெக்ட் தான் ஆனா எப்படி ப எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு ப னு சொன்னா. ஹே நான் தன பண்றேன் நான் என்ன முன்ன பின்ன தெரியாத ஆளா னு கேட்டேன். அப்டி இல்ல சரி யோசிச்சு சொல்றேன் னு சொல்லிட்டா. எனக்கு செம ஜாலி ஒரு வேகத்துல நான் அப்டி சொல்லிட்டேன்.
அதுக்கு லதாவும் எதுவும் சொல்லாம யோசிச்சு சொல்றேன் னு சொன்னா. அடுத்த நாள் பேசும் போது எனக்கு ஓகே ப நீ தன பண்ற யாரோ பண்ணி வேஸ்ட் ஆஹ் காச குடுத்து ஒரு யூஸ் உம் இல்ல. நீ எனக்கு நல்ல உடம்பு வலி போற மாரி பண்ணி விடு அர்ஜுன் னு சொன்னா.
எனக்கு மனசுலம் செம ஹாப்பி சரி வீட்ல யாரும் இருக்க மாட்டாங்களா னு நான் கேட்டேன். இருக்க மாட்டாங்க ப நீ என் வீட்டுக்கு வராத எனக்கு இன்னொரு வீடு இருக்கு அங்க நாங்க வாடகை விட்டு வச்சு இருந்தோம்.
இப்போ அங்க யாரும் இல்ல நீ அங்க வந்துரு அர்ஜுன் னு சொல்லி அட்ரஸ் அனுப்பிச்ச. நான் வரும் போது சோப்பு சீயக்கா. நல்ல என்னை. தேச்சு குளிக்க பஞ்சு. நைட்டி அப்பரும் சாரீ ஜாக்கெட் ப்ரா ஜெட்டி முக்கியமா பாவாடை எடுத்துட்டு வாங்க னு லிஸ்ட் குடுத்தேன்.
அவளும் சரி அர்ஜுன் னு சொல்லி ரொம்ப தேங்க்ஸ் ப எனக்கு மசாஜ் பண்ணி பண்ணி சுகம் கண்டுருச்சு ப அதனாலேயே நான் பார்லர் போயி பண்ணிட்டு இருந்தேன் னு சொன்னா. தேங்க்ஸ் லாம் எதுக்கு நீங்க ஒரு நல்ல பிரென்ட் னு சொன்னேன் ஹ்ம்ம் சரி னு அடுத்த நாள் காலைல நான் வேளைக்கு லீவு போட்டுட்டேன்.
லதா கால் கு வெயிட் பண்ணேன் அவ ஒரு எட்டு முப்பதுக்கு நான் வந்துட்டேன் அர்ஜுன் னு சொன்னா. நான் கிளம்பி அவ சொன்ன எடத்துக்கு போனேன் வீடு நல்ல பெருசா இருந்துச்சு ரெண்டு தளம் வீடு பக்கத்து வீடு லந்து பாக்க முடியாத படி எடம் இருந்துச்சு.
நான் லதா கிட்ட இந்த எடம் நல்ல தான் இருக்கு என்னை தேச்சு வந்து இங்க நின்ன வெளிய தெரியாது னு சொன்னன். . சரி னு சொல்லிட்டு வா கீழ போகலாம் னு என்ன கூப்டு போன அங்க போனது நான் சோபா ல உக்காந்து டிவி போட்டேன் சோங் கேட்டுட்டு இருந்தேன்.
அப்பரும் லதா ஒரு ரூம் குள்ள போன கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு குரல் குடுத்த நான் அந்த ரூம் குள்ள போனேன். அங்க லதா பாவாடையையா நெஞ்சு ல கட்டிக்கிட்டு குப்புற படுத்துட்டு இருந்த ஏன் பாவாடை கட்டிக்கிட்டு இருக்க டவெல் கட்டி இருக்கலாம் ல னு சொன்னேன். இல்ல நீ தன பாவாடை எடுத்துட்டு வர சொன்ன னு சொன்னா ஐயோ அது நீ குளிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போகும் பொது னு சொன்னேன்.
சரி டவெல் கடிக்கிறிய னு கேட்டேன். சரி நீ கன்ன மூடு ட வெக்கமா இருக்கு னு வெக்க பட்டா. நான் தன பாக்றேன் இதுல என்ன வெக்கம் னு நீ மாத்து டி னு சொன்னேன்.
அவ அதெல்லாம் முடியாது நீ கன்ன மூடு ட ப்ளீஸ் ட னு சொன்ன. ஹே இதுக்கு ஏன் டி ப்ளீஸ் லாம் சொல்ற நான் மூடிக்கிறேன் நீ மாத்திட்டு வந்து படு னு சொன்னேன். அவளும் டவல் கட்டிக்கிட்டு வந்து படுத்து நான் ரெடி னு சொன்னா. அப்போ நான் கண்ணா துறந்து பார்த்தேன் அவ்ளோ பெரிய சூத்து தொட பல பல னு செமயா இருந்துச்சு. லதா குப்புற படுத்துகிட்டு கைய தாடைக்கு வச்சு படுத்து இருந்தா.
நான் மசாஜ் ஆயிலா எடுத்து அவளோட காலுல ஊத்தி மெதுவா தேச்சேன். என் காய் பட்டதும் அவளுக்கு ஒரு கிக் வந்துச்சு அதா என்னால உணர முடிஞ்சுது. அப்டியே ஆயிலா தொடை ல ஊத்தி தேச்சேன். கொஞ்சம் நேரம் அப்பரும் அவளோட டவெல் அ அவுக்கட்டுமா னு கேட்டேன். அவ கிட்ட இருந்து பதில் வரல. நான் அவளோட டவெல் அ அவுத்து கீழ போட்டேன். கொழு கொழு னு இருந்துச்சு சூத்து அப்டியே முத்தம் குடுக்கணும் னு தோணுச்சு.
ஆனா லதா வ ஹாப்பி ஆகிட்டு பண்லாம் னு ஆயிலா சூத்து முதுகு கழுத்து லாம் ஊத்தி தேச்சேன். சூத்துல தேய்க்கும் பொது சூத்து பிளவு கொஞ்சம் நவுத்தி ஓட்டைல ஆயிலா ஊத்துனன். அவளோட முதுகுல தேய்க்கும் பொது நல்ல பெசஞ்சு பெசஞ்சு தேச்சேன். அது அவளுக்கு பிடிச்சு இருந்துச்சு கழுத்துல நல்ல உருவி விட்டேன். நான் பண்ற மசாஜ் அவளுக்கு இதமா இருந்துச்சு. நான் அப்டியே பார்லர் ல பண்றத விட நல்ல பண்றன னு கேட்டேன்.
ஹ்ம்ம் சூப்பர் ட னு சொன்னா எனக்கு அப்போ திடீர் னு சீன் படம் பார்க்கும் போது நூரு மசாஜ் னு ஒரு டைப் அதுல பண்ற மாரி பண்லாம் னு நான் அப்போ ஜெட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தேன். என் உடம்பெல்லாம் ஆயிலா ஊத்தி அவ உடம்புலயும் ஊத்தி அவ மேல உக்காந்தேன். எனக்கு மசாஜ் ஸ்டார்ட் பண்ணும் போதாய் பூலு தூக்கிடுச்சு அவ மேல உக்காரும் போது என் பூலு அவ சூத்து ல படறது அவளுக்கு தெரிஞ்சுது.
ஆனா கண்ணா முடி ரசிச்சுட்டு இருந்தா ஆனா நான் நூரு மசாஜ் பண்ண போறது லதா கு தெரியாது. நான் ஆயிலா ஊத்தி அவ மேல உக்காந்து சூத்துலேந்து அப்டியே முதுகு கழுத்து வரைக்கும் என் உடம்ப தேச்சேன். அப்போ வாவ் வாவ் செமயா இருக்கு ட னு ரசிச்சுகிட்டே சொன்னா. நான் இப்போ என் ஜெட்டி ஆஹ் அவுத்துட்டு திருப்பியும் அதே மாரி பண்ணேன். இப்போ என்னோட பூளும் சேர்ந்து அவ உடம்புல தேச்சுகிட்டே போச்சு.
நூரு மசாஜ் செய்யும் போதும் அவளுக்கும் மட்டும் இல்ல எனக்கும் ரத்த ஓட்டம் செமயா இருந்துச்சு பீலிங். அவ ல அப்டியே திருப்பி படுக்க சொன்னன் அவ திரும்புமா கண்ணா மூடிக்கிட்டு இருந்தா. நான் அவளோட ஷோல்டர் ஆஹ் பிடிச்சு தூக்கி திருப்பி விட்டேன். டவெல் கீழ வச்சுட்டேன் இப்போ லதாவும் நானும் ஒரு துணி கூட இல்லாம இருந்தோம்.
அப்போ தான் அவளோட காய் இடுப்பு லாம் பார்த்தேன் ரொம்ப பெருசு இடுப்பு காய் லாம் வெறித்தனமா இருந்துச்சு. அவளோட காம்பு விறைச்சுக்கிட்டு இருந்துச்சு பிடிச்சு சப்பலாமா னு கூட தோணுச்சு. ஆனா ஆயிலா இருந்துச்சு எனக்கும் மசாஜ் பண்றது பிடிச்சு இருந்துச்சு.
மறுபடியும் ஆயிலா ஊத்தி கால் புண்டை இடுப்பு காய் கழுத்து முகம் லாம் போட்டு தேச்சேன். அப்பரும் என் உடம்புல கொஞ்சம் ஆயிலா ஊத்தி கீழ இருந்து மேல தேச்சுகிட்டே போனன் அவளுக்கு மூடு அதிகமா ஆயி என்ன அப்டியே கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு சூப்பர் ஆஹ் பண்ற ட னு சொன்னா.
நான் அப்டி சொல்லும் போது என் உதடா அவ உதட்டு ல லைட் ஆஹ் பதிச்சு தேங்க்ஸ் டி னு சொன்னன். அப்பரும் எழுஞ்சு அவளோட கால நல்ல உருவி விட்டு மசாஜ் பண்ணேன். காலுல ஆயிலா ஊத்தி நல்ல பெசஞ்சு விட்டேன். முன் பக்க உடம்ப நல்ல பெசஞ்சு விட்டேன். ஒரு மணி நேரமா அவளுக்கு மசாஜ் பண்ணி என் உடம்பு டயர்டா ஆயிருச்சு. அதா லதா பார்த்துட்டா என்ன அர்ஜுன் முடிலய னு கேட்ட. அதெல்லாம் ஒன்னும் ல னு சொல்லிகிட்டேய் உடம்ப தேச்சேன்.
ஹே பார்லர் லயே முக்க மணி நேரம் தான் செய்வாலுங்க அதுவும் நார்மல் ஆஹ். ஆனா நீ என் உடம்ப பெசஞ்சு எடுத்துட்டா ட னு என் பூலை பார்த்துகிட்டே சொன்ன. என் பூலு நல்ல தூக்கிட்டு இருந்துச்சு அது மேல கைய வச்சு இது ஏன் இப்டி நிக்குது கேட்டா. உன் அழகா பார்த்து தான் இப்டி நிக்குது னு சொன்னன். சரி நீ கீழ படு எவ்ளோ நேரம் எனக்கு பெசைவ நான் உனக்கு மசாஜ் பண்றேன் னு சொன்னா.
அதுக்கு நீ எனக்கு உடம்பு பேசெஞ்சு விட வேண்டாம் டி அப்பரும் உனக்கு வலிக்கும். நீ எனக்கு நூரு மசாஜ் பண்ணுறியா டியர் அது ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு ன் உ சொன்னன். சரி ட நீ படு னு என்ன கீழ படுக்க வச்சு என்ன பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே ஆயிலை எடுத்து மேல ஊத்துனா. நாங்க ரெண்டு பேருமே நிர்வாணமா இருக்கோம் என்னோட பூலு நல்ல தூக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்துச்சு ஆயிலை மேல ஊத்தி ஏன் மேல உகந்த அதாவது ஏன் வயித்து மேல.
அப்டியே மெதுவா தேச்சா சான்சே இல்ல அப்டி ஒரு சுகமா இருந்துச்சு. லதா ரெண்டு வாடி தான் மேலயும் கீழயும் போன. என்னால தாங்க முடில நான் அவ இடுப்பு பிடிச்சு தூக்கி டக் னு ஏன் பூலை உள்ள விட்டுட்டேன். அவ்ளோதான் அவ அப்டியே மெதுவா மேலயும் கீழயும் தேச்சுகிட்டே ஓக்க ஆரம்பிச்ச. அர்ஜுன் அர்ஜுன் னு சொல்லிகிட்டே ஓத்துட்டு இருந்த. ஒரு கட்டத்துல ரொம்ப மூடு ஏறி வேகமா ஓக்க ஆர்மபிச்ச. ஆயில் வேற இருக்கறதால நாங்க எழஞ்சுட்டு இருந்தோம்.
செமயா இருக்கு ட னு சொல்லிகிட்டேய் புண்டைய பூலுல அடிச்சுகிட்டு செம என்ஜோய் பண்ணி ஒதுக்கீட்டுக்கு இருந்தோம். அப்பரும் விந்து வர மாரி இருந்துச்சு நான் அவ ஒக்கறதா நிறுத்தி வருது டி சொன்னன். அவ புண்டைய வெளிய எடுத்துட்டா அவ கையாலேயே உருவி முழு விந்தையும் வெளிய எடுத்த.
லதா செம ஹாப்பி கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு நாங்க ரெண்டு பெரும் வெயில் ல போயி நின்னோம். அந்த உஷ்ணம் உடம்புக்கு நல்லது அப்பரும் நாங்க குளிக்க போயிட்டோம். நான் தான் அவளுக்கு ஷீயாக்க போட்டு தேச்சு விட்டு குளுப்பாட்டுணன். குளிச்சுட்டு நானே தொவட்டி விட்டேன் அவளுக்கு டிரஸ் போட்டு விட்டன் பவுடர் அடிச்சு விட்டேன். அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.
பாண்டி ல யாருக்க உங்களுக்கு நல்லா மசாஜ் பண்ணி விடணுமா என்ன கூப்பிடுங்க நான் ஒரு சேவையா ஒரு பிரெண்ட ஆஹ் பண்ணி விடறேன் (பெண்களுக்கு மட்டும்) மசாஜ் ஏன் வேஸ்ட் ஆஹ் ரெண்டாயிரம் மூணாயிரம் னு குடுத்து வேஸ்ட் ஆஹ் பார்லர் ல குடுக்கிறிங்க அதுக்கு நானே உங்களுக்கு freeya நல்ல மசாஜ் பண்ணி விடறேன் ஒரு நல்ல பிரெண்ட ஆஹ் என்ன நம்பி மெயில் பண்ணுங்க நன்றி.
arjuncji@gmail. com இந்த கதையை பத்தின கருத்துகளுக்கு மெயில் பண்ணுங்க நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு