காதலனின் நண்பன் எப்படி சுகமா இருந்தேன். இருவரும் எப்படி எனது காதலனுக்கு தெரியாமல் சந்தோசமா இருந்தோம் என்பதை சொல்கிறேன்.
வணக்கம் நண்பர்களே
இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம்.
என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
இது நான் காலேஜ் படிக்கும் போது நடந்தது. எனக்கு 22 வயது. என்னோட சைஸ் 30-28-32  நான் ஒருத்தனை காதலிக்கிறேன். அவன் அடிக்கடி மேட்டர் பண்ணலாம் என்று கேட்பான். நான் முடியாது என்று சொல்லி வந்தேன். ஆனால் ஒரு சனிக்கிழமை அன்று காலேஜ் முடிசிட்டு வந்ததுல இருந்து செம மூட்  இருந்துச்சு. எனக்கு என்ன பண்றது என்று தெரியவில்லை.
சரி ஓகே என்னோட காதலனை கூப்பிடலாம் என்று அவனுக்கு கால் செய்தேன். அவன் கால் எடுக்க வில்லை. திரும்ப கால் செய்தேன். அவன் எடுக்கல. திரும்ப திரும்ப கால் பண்ணிட்டே இருந்தேன். ஒரு வழிய கால் எடுத்தான். நான் மூட் ஆ இருக்கேன் என்று சொல்ல வில்லை. எனக்கு ஹெல்ப் வேணும் நீ வீட்டுக்கு வா என்று சொன்னேன். இப்போ கஷ்டம் டி பிஸி என்று சொன்னான். ரொம்ப அவசரம் எனக்கு ஹெல்ப் வேணும் வீட்டுக்கு வா என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி என்று சொன்னான். நானும் அவன் வருகிறான் என்றதும் பெட் எல்லாம் ரெடி பண்ணிட்டு அவனுக்கு ஒரு surprise கொடுக்கலாம் என்று உள்ளாடை உடன் அமர்ந்து இருந்தேன்.  ஒரு மணி நேரம் கழிச்சி காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
நான் சோபா ல திரும்பி நின்னுட்டு முட்டி போட்டு சூத்த காட்டி கிட்டு கதவு திறந்து தான் இருக்கு உள்ள வா என்று சொன்னேன். கதவு திறந்ததும் உன்னோட இத்தனை நாள் ஆசை இன்னைக்கு நடக்க போகுது என்று சொல்லிட்டு என்னோட சூத்த ஆட்டிகிட்டு திரும்பினேன்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. வந்தது என்னோட காதலன் இல்லை. அவனோட நண்பன். கை வச்சி மறைச்சி கிட்டு சோபா ல உக்காந்தேன். அவனும் அப்படியே பார்த்துட்டே இருந்தான். என்னோட காதலன் பிஸி னு அவன் பிரின்ட் வர சொல்லி இருக்கான்.
அவன் என்னை பார்த்து என்னமா இப்படி இருக்க என்று கேட்டான். இல்லை ங்க அவன் நினைச்சேன். நீங்க வருவீங்கன்னு தெரியாது என்று சொன்னேன்.
இன்னொரு பிரின்ட் பர்த்டே சரக்கு பார்ட்டி அதான் அவன் வரல. நான் சரக்கு அடிக்க மாட்டேன். அதன் உனக்கு ஏதோ ஹெல்ப் னு என்னய போக சொன்னான் எனறு சொன்னார்.
அப்புறம் என்னோட பக்கத்துல வந்து உக்காந்து பீல் பண்ணாத எனறு சொல்லி ஆறுதல் சொன்னான். அப்புறம் என்னோட தொடைல கை வச்சி தடவினான். என்ன பண்றீங்க எனறு கேட்டேன்.
உன் ஆளோட இத்தனை நாள் ஆசை தான் நடக்கல என்னோட ஆசையாவது நடக்கட்டும் என்று சொல்லி மேலே வந்து ஜட்டி ஓட புண்டை தேய்ச்சான். நான் ஏற்கனவே மூட் ஆக இருந்தேன். அவன் இப்படி பண்ணதும் எனக்கு இன்னும் மூட் ஆகிருச்சு. நானும் எதுவும் சொல்ல வில்லை.
அவன் கொஞ்ச கொஞ்சமா என்னோட ஜட்டி மற்றும் ப்ரா கழட்டி போட்டான். அப்படியே என்னோட முலை சப்பினான். முலை சப்பிட்டே என்னோட புண்டைல விரல் விட்டு கொடைஞ்சான். எனக்கு புண்டைல தண்ணி வந்ததும் அவன் பேண்ட் கழட்டி சுன்னிய சப்ப சொன்னான்.
நானும் அவனோட சுன்னிய சப்பினேன். என்னோட கை வச்சி அவன் சுன்னிய உருவி விட்டு சப்பினேன். சப்பி கஞ்சிய நல்ல குடிச்சேன். அப்புறம் பெட் ரூம் கூட்டிட்டு போனான். அங்க என்னய பெட் ல டாக்கி மாதிரி குனிய வச்சி  பின்னாடி இருந்து சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
ஓத்துட்டு இருக்கும் போதே என்னோட காதலன் அவனுக்கு கால் செய்தான் . கால் எடுத்து பேசினான்  என்னய ஓத்துட்டே பேசுனான் . போன் ஸ்பீக்கர் ல போட்டு பேசினான். என்னோட காதலன் எடுத்ததும் என்னடா சத்தம் என்று கேட்டான்.
அதற்கு இவன் உன் காதலி ஏதோ அடைப்பு னு சொன்ன அதை தான் எடுத்துட்டு இருக்கேன் அப்படி சொன்னான். அதற்கு என்னோட காதலன் சரி அடைப்பை நல்ல எடு டா நல்ல எடுத்து விடு என்று சொன்னான்.
இவனும் என்னோட காதலன் அப்படி சொன்னதும் இன்னும் பயங்கரமா ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் ஆமா மச்சான் நல்ல வேகமா எடுக்குறேன் சொன்னான்.
நான் கத்திட கூடாது என்று என்னோட வாய் மூடிட்டு நல்ல என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தேன். நல்ல வேளை நான் வரல அவளுக்கு அடைப்பு எடுத்துட்டு இருந்தா நான் இங்க என்ஜோய் பண்ணிருக்க முடியாது என்று என்னோட காதலன் சொன்னான்.
இவன் சொன்னது என்னோட புண்டைல சுன்னி விட்டு குத்துறது. என்னோட காதலன் பாத்ரூம் ல அடைப்பு ஏற்பட்டு இருக்குனு நினைச்சிட்டான்.
என்னோட காதலன் அப்படி சொன்னதும் ஆமா மச்சான் நீ அங்க என்ஜோய் பண்ணு டா நான் இங்க அடைப்பு எடுக்க கஷ்ட படுறேன்  என்று சொல்லி வேகமா ஓத்தான். நீ சரக்கு அடிக்க மாட்ட அதனால கஷ்ட பட்ரனு என் காதலன் சொன்னான்.
ஆமா மச்சான் ரொம்ப கஷ்ட படுறேன் ரொம்ப பீல் பண்றேன் என்று சொல்லி கால் கட் பண்ணிட்டு என்னய வேகமா ஓத்தான்.
பைத்திய காரன் நான் தான் இங்க ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் என்று சொல்லி கீழே கை விட்டு என்னோட முலை பிடிச்சு கசக்கிட்டு ஓத்தான்.
நான் அதன் பின்னர் அஹஹாஹ்ஹ்ஹா சிஷ்ஷ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் சிஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சூப்பர் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ் ஏன்னு முனங்கினேன். கஞ்சி வரும் போது புண்டைல இருந்து சுன்னி உருவி என்னோட முதுகுல கஞ்சியை விட்டான்.
மறுபடியும் எனக்கு அடிப்பு எடுக்குகிறீங்களா என்று கேட்டேன். அடுத்து விடிய விடிய என்னை ஒத்து தள்ளினான். அடுத்த நாள் சண்டே நல்ல சாப்பிட்டு என்னய நல்ல ஒத்து தள்ளிட்டான் .
ஒரு நாள் என்னோட பர்த்டே வந்துச்சு. என்னோட காதலன் மேட்டர் பண்ணலாமா என்று கேட்டான். நானும் சரி என்று சொன்னேன். ஆனால் இவன் என்னோட காதலனுக்கு சரக்கு நிறைய கொடுத்து வீட்டிற்க்கு கூட்டிட்டு வந்தான். என்னோட காதலன் பெட் ல படுக்க வைச்சான். அவன் மட்டை ஆகிட்டான்.
அவள் மேல நான் படுத்து கொண்டு முகம் முழுவதும் கிஸ் அடிச்சேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் நயிட்டி ஜிப் கழட்டி விட்டேன். அவளுடைய முலை வெளிய தெரிந்தது. அவள் நயிட்டி தலை வழிய உருவி போட்டேன். அவள் ப்ரா ஓட அவள் முலை சப்பினேன். ப்ரா கொக்கியை மெதுவா கழட்டி விட்டேன். அவளுடைய கை அடங்காத முலை பிடித்து கசக்கினேன். வலது முலை சப்பி கொண்டே இடது முலை கசக்கினேன்.
என்னோட வலது கை அவள் போட்டு இருந்த பிளாக் கலர் பேன்ட்டி மீது வைத்து அவள் புண்டைய தடவினேன். அவள் பேன்ட்டி மேலே புண்டை ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் இடது முலை சப்பினேன். என் இடது கை வச்சி அவளோட வலது முலை கசக்கினேன். என்னோட வலது கை அவள் பேன்ட்டி உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் புண்டைய மெதுவா ஒரு விரலால் வருடினேன்.
அவள் நெற்றில் இருந்து எனது வலது கை விரலால் வருடி கொண்டே வந்தேன் முதலில் நெற்றி அடுத்து மூக்கு அவளின் பொன்னான உதடு அவளுடைய அழகிய கழுத்து அப்படியே அவள் முலை பிளவு வருடி கொண்டே அவள் தொப்புளை நெருங்கினேன். அவள் தொப்புளில் என் விரல் வைத்து குடைந்தேன். அப்படியே அவள் பேன்ட்டி உள்ளே எனது விரலை செலுத்தினேன். அவள் புண்டை உள்ளே எனது விரல் சென்றது.
மெதுவா அவள் புண்டையில் என் விரலை வைத்து குடைந்தேன் அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்றால். பின்னர் எனது உடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவள் காலடிக்கு சென்றேன். அவள் காலில் முத்தம் இட்டு கொண்டே மேலே வந்தேன். அவளின் வலது காலில் முத்தம் இடும் போது அவளின் இடது காலை என் கையால் தடவினேன். அவள் இடது காலில் முத்தம் இடும் போது அவளின் வலது காலை தடவினேன்.
அவள் பேன்ட்டி என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். அவள் தன் சூத்தை மேலே தூக்கி பேன்ட்டி கழட்ட உதவினால். அவள் புண்டை என் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் ஆஹ் அஹ்ஹ என்று இருந்தால்.
எனக்கு சுகம் உச்சத்துல இருந்துச்சு. அஹ்ஹஹ்ஹ சிஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் கத்திட்டே இருந்தேன். என் வாயில் கை வச்சி மூடிட்டு என் புண்டைல சுன்னி வச்சி அடிச்சுட்டு இருக்கான். அவனோட வேகம் அதிகரிச்சுட்டே இருந்துச்சு. இருவரும் உச்சம் அடைஞ்சு என் கூதில அவன் கஞ்சிய ரொப்பினான்.
அடுத்து 69 ல நான் அவன் சுன்னிய சப்பினேன். அவன் என்னோடைய புண்டை நக்கினான்.
அவன் வாயில சுன்னிய வச்சி குத்திட்டே என் புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தான். அவன் சுன்னி என் தொண்டை வரைக்கும் போய் முட்டுச்சு . நானும் அவனுக்கு நல்ல ஈடு கொடுத்து என் நாக்கை வெளியே நீட்டி எல்லாம் அவன் சுன்னிய சப்பினேன்.
அவன் தன்னுடைய வாய் ஜலத்தை என் புண்டையில் காட்டி கொண்டு இருந்தான். என் வாயில் அவன் கஞ்சி நிரப்பினான். நான் அதை முழுவதுமா குடித்தேன்.
அடுத்து இருவரும் பெட் ரூம் சென்றோம். அங்கு அவன் என்னை நாய் போல முட்டி போடா வைத்து என் சூத்தில சுன்னிய சொருகினான். நான் இதை முதலில் எதிர் பார்க்க வில்லை. முதலில் பயங்கரமாக வலித்தது. அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் வலி மறந்து சுகமா இருந்துச்சு. அப்படியே என் இடுப்பை பிடிச்சுட்டு என்னய குண்டி அடிச்சுட்டு இருந்தான்.
நான் அவன் சுன்னி குத்தலுக்கு எதிர் திசையில் என் குண்டிய பின்னுக்கு தள்ளினேன். அவனுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவனோட ஒவ்வொரு குத்தும் என்னுடைய அடி வயிற்றில் சென்று முட்டியது.
நான் ஆஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் சூப்பர் சதீஸ் னநலலலால் நல்ல அடி டா என்று கத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவனும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தான். என்ன ஒரு வேகம். அவனுக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்றால் நம்பவே முடியாது. அந்த ஒரு வேகத்தில் என்னை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். 40 நிமிடம் சூத்து அடித்து என் சூத்தில் அவன் கஞ்சி நிரப்பினான்.
இவன் என்னோட காதலன் பக்கத்துல படுக்க வச்சி ஓத்தான். ஒக்கும் போது என்னோட காதலனுக்கு கை அடிச்சு விட சொன்னான். நானும் அவனுக்கு கை அடிச்சு விட்டேன்.
விடியும் வரை ஓத்துட்டு கெளம்பி சென்று விட்டான். விடிஞ்சா அப்புறம் என்னோட காதலன் எழும்பி நைட் நல்ல என்ஜோய் பண்ணைய என்று கேட்டான். நான் பயத்தில் முழித்தேன். அப்புறம் தான் புரிஞ்சது இவன் என்னய ஒத்ததை நினைச்சுட்டு இருக்கான்.
பிரிஎண்ட்ஸ் கிட்ட எல்லாம் என்னய ஓத்துட்டேன் என்று சொல்லிட்டு இருந்தான். எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும் அவன் இன்னும் விர்ஜின் என்று. அடுத்த கொஞ்ச நாளில் அவனை பிரேக்அப் செய்து விட்டேன்.
அவன் நண்பனிடம் அடிக்கடி மறைமுகமா செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும்.என்னுடன் நம்பி உங்கள் அனுபவங்களை பகிரலாம். உங்கள் மனம் விட்டு பேசுங்கள் . நான் உங்கள் நண்பன். ஆனால் பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள்.
உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு