நான் தமிழ் சென்னையின் புறநகர் பகுதியில் வசித்து வருகிறேன் வயது 36 இன்னும் திருமணமாகவில்லை. காலத்தோடு காமம் இணைந்து இயங்கி வந்தது.எனது அக்கா வேலைக்கு சென்று கொண்டிருந்தாள்.அவளை தினமும் காலையில் 7.30 மணியளவில்  வீட்டிலிருந்து எனது டூ வீலரில் பஸ் ஸ்டான்டில் விட்டு வருவேன்.இந்நிலையில் என்து வீட்டின் அருகில் ஒரு பெண் வசித்து வருகிறார் அவரின் அம்மா பர்வீன் என்பவர் வயது 65 இருக்கும்.அவரது கணவர் டீ மாஸ்டர் .
இருவரும் கொஞ்சம் தொலைவில் வசித்து வருகிறார்.பர்வீன் ஷூ கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறார்.பர்வீன் வேலைக்கு செல்வதற்கு அவரது மகள் வீட்டின் அருகில் வேன் வரும் அதில் வருவார் பின்பு மாலை 6.30 மணியளவில் வருவார் … இந்நிலையில் பர்வீனைப் பற்றி உயரம் சற்று குறைவாக இருந்தாலும் உடலின் அங்கங்கள் எல்லாம் சற்று பெரியதாக இருக்கும் முலை கைக்கு அடங்காத அளவிலும் சூத்து மிகப்பெரிய அளவிலும் இருக்கும்.
அவள் நடாந்து வரும் பொழுது இரண்டும் பார்ப்பதற்க்கு மிகப் பிரம்மாண்டமாக இருக்கும் நின்று பார்க்க வைக்கும் எனக்கு அவளை பார்க்க அவளை அந்த சூத்தில் செய்ய வேண்டும் போல் இருக்கும் மிகவும் அழகான இரு குண்டி கோளங்ஙளை உடையவாள் இரு முலைகளும் கொடியில் தொங்கும் கனிகளை போல எப்போது பாரம் தாளாமல் விழுமோ எனும் நிலையில் இருக்கும்,இந்த வயதிலும்  நேர்த்தியாக உடையணிந்து வருவாள்.இந்நிலையில் ஒரு நாள் என் அக்காவை பஸ் ஸ்டாண்டில் விட்டு விட்டு வரும் பொழுது வேலைக்கு செல்வதற்க்கு அவளின் மகள் வீட்டிற்கு சென்று கொண்டிருந்தாள் நான் அவளை பார்த்து என்ன ஆண்ட்டி ஏன் நடந்து செல்கிறீர்கள் ..?
நான் விடுகிறேன் என்றேன் அதற்க்கு அவள் யோசித்தவாறே பின்பு எனது வண்டியில் ஏறிக்கொண்டாள் அவள் ஏறும் போதே எனது தோளை பிடித்து கொண்டு ஏறினாள் பின்னர் அவளது முலைகள் எனது முதுகை அழுத்தியது.நானும் வசதியாக அவளது முலைகளுக்கு மசாஜ் செய்தவாறே வண்டியை ஒட்டினேன் … நான் நன்றாக சாய்ந்து அவளின் முலைகளை நன்றாக உரசிக் கொண்டிருந்தேன் இதே போல் ஒரு வாரம் நடந்து கொண்டிருந்தது அவளின் மொபைல் நம்பரை எனக்கு கொடுத்தாள் அவ்வப்போது அவர் வேலையில் இருக்கும்போது என்ன ஆண்ட்டி சாப்பிட்டிர்களா ..?
எனீறும் எப்போது வருவீர்கள் என்றும் கேட்பேன். அப்பொழுது ஒருநாள் அவரது வேலையில் இருந்து சீக்கிரமாக வரஇருப்பதாகவும் நீ என்னை வீட்டில் விட முடியுமா என்றும் கேட்டார் ..? நான்  அதற்க்கு நிச்சயமாக என்று பதில் சொல்லி விட்டூ இன்று அவளை சூத்தில் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு மகிழ்ச்சியோடு வெயிட் செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் அவாளது வேனிலிருந்து மதியம் 2.30 மணியளவில் வந்தாள் நான் அவளை ஏற்றி கொண்டு அவளது  வீட்டில் விட சென்றேன் அப்போது இன்னும் நெருக்கமாக எனது முதுகில் உரசி கொண்டு வந்தாள் நானும் அதை அனுபவித்து கொண்டே அவளது விட்டில் இறக்கி விட்டேன் இரண்டு மாடி கொண்ட அந்த வீட்டில் இவளும் இவாள் கணவனும் வசித்து வருகிறார்கள். இறக்கி விட்ட பின் சரி ஆண்ட்டி  நான் கிளம்பறேன் என்றான் அதற்க்கு அவள் வாப்பா மேலே வந்து விட்டு போ என்றாள் நானும் மகிழ்ச்சியில் அவள் பின் அவளது அழகான சூத்தை பார்த்துக்கொண்டே சென்றேன் ..
அவள் மாடிப்படியில் ஏறும் போது இரு சூத்தின் சதைகளும் என் பூலை தொட்டு சென்றது. உணர்ச்சி பெருக்கில் எனது பூல் மிகவும் எழுச்சியோடு எப்ப எப்ப என்று என்னை கேட்டு கொண்டிருந்தது.அப்போது கதவை திறக்க நின்றாள் நான் அவளின் சூத்தை உரசிக்கொண்டு இருந்தது அவளும் அதை தெரிந்தே அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.அவளும் உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் உருகி கொண்டிருப்பதை நான் உணர்ந்திருந்தேன். கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றோம் என்னை உட்கார சொன்னாள்.நான் வீட்டை பார்ப்பது போல் பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது என்னிடம் பேசிக்கொண்டே தன் உடைகளை மாற்ற கொண்டிருந்தாள் நான் அவளுடைய அங்கங்களின் திரட்சியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது கிழே ஏதோ சத்தம் கேட்டது அவள் பாவடை மற்றும் பிராவுடன் நின்றிருந்த நிலையிலேயே ஜன்னலுக்கு அருகில் இருந்த சோபாவில் ஏறி நின்று பார்த்தாள் நானும் அவள் அருகில் சென்று பார்த்தேன் அப்போது மாடு ஒன்று கேட்டை முட்டிக்கொண்டு சென்றது …
மாடுப்பா என்றாள் சரி ஆண்ட்டி என்றாவாறே அவாள் திரும்பும் பொழுது தடுமாறி என் மீது மோதினாள் நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து தாங்கினேன் பின்னர் அவளை தாங்கி பிடித்து இறக்கினேன் அப்பொழுது என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். உடனே அவளை அங்கிருக்கும் சுவற்றில் சாய்த்தவாறே அவளின் உதடை உறிஞ்சினேன் மெதுவாக அவள் அதை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள் பின்னர் முதுகின் பக்கம் சென்று அவளின் பிரா கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன் அப்படியே இரண்டு சூத்துக் கோளங்களை பிசைந்தேன் அவள் உணர்ச்சிகுவியலாகினாள் பின்னர் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன் ஒரு கைகளால் முலைகளை பிசைந்தவாறே மற்றொரு முலையை சப்பினேன் உணர்ச்சியில் முனகினாள் ஆ .., ஸ்ஸ்… ஆ ஸ்.. ஸ் .., ப்பா அவளின் உடலே தளந்திருந்தது பின்பு மெதுவாக என் விரல்களினால் அவாளின் புண்டையில் விரல் விட்டேன் உதடுகளில் நாக்கோடு விளையாடி கொண்டு ஒரு கையினால் முலையை பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு கைகளினால் அவாளின் புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டிருந்தேன் இந்த மும்முனை தாக்குதல்களினால் நிலை குலைந்த அவள் அப்படியே காலை மடக்கி கொண்டு கிழே சரிந்தாள் அப்பொழுது சரியாக எனது பூல் அவள் வாயின் அருகில் இருந்தது அப்போது சரியிக எனது பூலை சப்பினாள் அப்படியே எழுந்து என் முதுகு பக்கம் நின்று எனது சூத்தை தனது நாக்கால் நக்கினால் முன்பக்கம் என் பூளை தனது கைகளினால் தடவினாள் நானும் அவாளும் உணர்ச்சியில் ஒருவரையொருவர் மிஞ்சி கொண்டிருந்தோம் அவளின் வயது 65 என்பதை நம்ப முடியவில்லை என் முன் விளையாட்டுகளுக்கு சளைக்காமல் ஈடு கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.அவளின் மதன நீர் அவளின் கூதியில் எட்டிப்பார்த்தது அப்போது நான் அவளை அணைத்தவாறே அங்கிருந்த கட்டிலில் கிடத்தி எனது வாயை அவளின் புண்டையில் வைத்து நக்க தொடங்கினேன் எனது நாக்கு அவளின் புண்டையில் பட்டதும் துள்ளினால் முடியல மாமா முடியல மாமி என்று பிதற்றினாள் தனது கைகளினால் எனது பூலை பிடித்தாள் வை மாமா கிழிச்சிரு மாமா என்றாள் நானும் நாக்கை எடுத்து விட்டு அவளை பின்புறமாக படுக்க வைத்து தலைமுடியை பிடித்து கொண்டு ஒரு குதிரையில் சவாரி செய்யும் வீரனை போல் இருந்தேன் பின்னர் மெதுவாக என் பூலை எடுநத்து பின்புறமாக அவள் சூத்து ஒட்டையில் விட்டேன் ஏற்கனவே உச்சத்தில் இருந்த  அவள் இந்த செயலினால் துள்ளினாள் பின்பு மெதுவாக இயங்கினேன் அவள் முடியாமல்  மாமா மாமா என்று பிதற்றினாள் ஒரு பத்து நிமிடம் சூத்தில் செய்த பிறகு முன்புறமாக அவளை திருப்பி போர்களத்திற்க்கு தயாரானேன் அவளும் தன் கைகளை தலைக்கு மேல் வைத்து கொண்டு கால்களை அகல விரித்தாள் நான் நின்று கொண்டு எனது பூலை அவளின் கூதியில் செலுத்தினேன் அப்போது என்னை இறுகி கட்டி கொண்டு என் அடிகளை தன் புண்டையில் தாங்கி கொண்டிருந்தாள் … பின் மெதுவாக என் பூலின் வேகத்தை வேகப்படுத்தினேன் …
அப்போது அவள் கிழிடா கிழிடா இந்த கிழவி கூதியை கிழிடா என்று பிதற்றினாள்  மாமா முடியல முடியல வயிறு வரைக்கு போகுது என்றாள் ஒரு 7 நிமிடம் செய்திருப்பேன் எனக்கும் விந்து வருவது போல் இருக்க பர்வீன் பர்வீன் என்று நானும் பிதற்ற அவளின் தலையை பிடித்து உட்கார வைத்து எனது பூலை எடுத்து அவாள் வாயருகே வைத்தேன் அதனை தன் வாயினில் இருத்திக்கொண்டு சப்ப தொடங்கினாள் நான் அவளின் கன்னங்களை பிடித்துக்கொண்டு தொண்டை வரை செலுத்தி கொண்டிருந்தேன் அப்போது பர்வீன் வருதுடி வருதுடி என்றேன் அவளும் இன்னும் இறுக்கமாக என் பூலை கவ்வினாள் அப்போது என் பூல் அதிகபட்சம் விறைப்பாகி அவளின் வாயிலும் முகத்திலும் தெறித்தது ஆசையுடன் அதை தடவிக்கொண்டு எனது பூலை நாக்கில் நக்கி சுத்தப்படுத்தினாள் ..பின்பு அவாள் மாமா இந்த வயசுக்கு இவ்வளவு சுகம் நானீ அனுபவித்ததில்லை என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்தாள்.நானும் கனிந்த பழத்திற்க்கு என்றும் சுவை அதிகம் என்பதை உணர்ந்து கொண்டு  அடுத்த போருக்கு காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு