தொடர்ச்சி
அவள் தயாராக இருந்தாள், நான் தயாராக இருந்தேன், என் மீது தங்கள் கவனத்தைப் பொழிந்திருந்த இரண்டு சகோதரிகளும் தங்கள் இளைய சகோதரி எனது  காக்கை அவளது சிறிய புண்டையில் எடுத்துச் செல்வதைப் பார்க்க என்னை விடுவித்தனர். ப்ரியா சூடாக இருந்த போதிலும்,
அதனால் நான் வசு கல்பனாவும் அவர்களின் உமிழ்நீரை என் பூல்களின் தலையிலும் அவர்களின் சகோதரியின் புழையிலும் வைக்கச் சொன்னேன். இருவரும் தங்கள் வாயில் அதிக அளவு உமிழ்நீரை சேகரித்து, அதை நேரடியாக ப்ரியாவின் புண்டைக்குள் செலுத்தினர், மேலும் சிறிது என் பூல் மீது தடவினார்கள். எனக்கு க்ரீம் அல்லது எண்ணெய் தேவையா என்று கல்பனா என்னிடம் கேட்டாள் – நான் அவளிடம் இல்லை என்று சொன்னேன். நான் ப்ரியாவின் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து அவற்றை விரித்து விரித்து அவளது முழங்கால்களில் மடித்து அவளது முழங்கால்களை அவள் மார்பில் அழுத்தினேன், இது அவளது புண்டையை உயர்த்தியது. கல்பனா ப்ரியாவின் புண்டைக்கு மெல்ல வழிகாட்டினாள், நான் அழுத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். மெல்ல தலையின் பாதி பிரியா குட்டிக்குள் இருந்தது அவளின் புழையின் சிறுமையை என்னால் உணர முடிந்தது . நான் மேலும் அழுத்தினேன், வசு வாயை அடைத்துக்கொண்டபோது ப்ரியா கத்த ஆரம்பித்தாள். பிரியாப் பார்த்தேன்; அவள் வலியில் இருந்தாள் ஆனால் சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள் .
குளிர்காலம் இருந்தாலும் என் நெற்றியிலும் ப்ரியாவின் நெற்றியிலும் வியர்வை மணிகள். ப்ரியா என் இடுப்பைப் பிடிக்க மேலே இழுத்து, அவளது புழையில் என் பூலை மேலும் மேலே நகர்த்தச் சொன்னாள் -துணிச்சலான பெண்- ஆனால் அவளது புழையின் இறுக்கம் மெல்லவும் வலித்தது, அதனால் நான் முதலில் அதை வெளியே இழுத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ளினேன். , நான் அதை ஒரு அங்குலமாக வெளியே இழுத்து ஒரு அங்குலம் பின்னோக்கித் தள்ளினேன். மூன்று அங்குல நீளம் மட்டுமே இருந்தது. அதனால் நான் சிறிது நேரம் நிறுத்திவிட்டு, வலியிலிருந்து அவளது கவனத்தை ஈர்க்க அவள் மார்பில் முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். ப்ரியா பாலியல் ரீதியாக மிகவும் ஆக்ரோஷமாக இருந்தாள், அவள் அதை ஒரே நேரத்தில் செய்யும்போது, ​​அழுத்தத்தை அதிகரிக்க என்னை பின்னால் இருந்து தள்ளும்படி கல்பனாவிடம் கேட்டாள்.
அவள் ராம்மிங்கிற்கு வற்புறுத்துவதை நிறுத்திவிட்டு ஓய்வெடுக்க படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவளது மார்போடு விளையாடுவதை தொடர்ந்தேன், கல்பனாவும் சேர்ந்து அவளது  சகோதரியின் மற்ற மார்பகத்தை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். வசு பிரியாவை அவளது முத்தங்களால் அடக்கினாள், அவர்கள் இருவரும் தங்கள் நாக்கால் விளையாடினர், எங்கள் அனைவரின் இந்த ஒத்துழைப்பான செயல் அவளை மீண்டும் அவளது உடலுறவில் ஒரு உயர் நிலைக்கு கொண்டு வந்தது. அவளது கன்னி இரத்தத்தால் கறைபட்ட அவளது புழையிலிருந்து அவளது சாறுகள் பாய்ந்து வெளியேறுவதை அவள் கண்ட் உள்ளே என் பூல் உணர்ந்தது. ரத்தத்தின் பார்வை எனக்குள் இருந்த விலங்கை எழுப்பியது, நான் மெல்ல அவளுக்குள் தள்ள ஆரம்பித்தேன், சில நொடிகளில், நான் அவளது கருவளையத்தை முழுவதுமாக கிழித்து, என் பூலை அவளுக்குள் முழுமையாக செருகினேன். பிரியாவும் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.
கருணையுடன் வேறு எந்த வலியும் இல்லை, ப்ரியா என்னை அவளிடம் ஃபக் செய்ய வழிவகுத்தாள் OOHHH YESSS FUKKKK ME MORE FUCK Me MORE AAAHHHH UUUFF ஆம் யெஸ் ஃபக் மீ ஹார்ட் ஓஹூஹஹ்ஹ்ஹ் வெளியே வெளியே நகர்த்தினாள். அவள் அவளது இடுப்பை மேலும் கீழும் நகர்த்தி, என் மெல்ல வெளியே தள்ளி, பின் அவளது இடுப்பை தன்னுள் இழுக்க நம்பினாள். அவள் என்னை என் முதுகில் படுத்து அவளை சவாரி செய்ய அனுமதித்தாள். தடையை இழந்தது; ப்ரியா ஒரு விடுதலை பெற்ற பெண் மற்றும் அவளது முதல் ஃபக்கை மிகவும் அனுபவிக்க விரும்பினாள், நான் என் முதுகில் படுத்துக் கொண்டாள், அவள் என்னைத் தள்ளிவிட்டாள், என் பூல் தயாராகிவிட்டதாக நான் உணர்ந்தபோது, ​​​​அவள் என் பூலை  நான்கைந்து முறை மேலும் கீழும் நகர்த்திருக்கலாம். அவள் கண்டிணில் என் கஞ்சியை சுட்டேன். நான் அவளை இறுக்கமாக பிடித்து அவளை கீழே இழுத்தேன், என் பூல் எவ்வளவு தூரம் நுழைய முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் அவளது புடைப்புகளை இறுக்கமாக பிடித்து மேலும் கீழும் நகர ஆரம்பித்தேன் அவளை என் கடின பூல் மீது மேலும் குதித்து அவளிடம் கேட்டேன் நீ பாய தயாரா ???
அவள் கூச்சலிட்டனர் AAAHHHH நான்  ஏற்கனவே FLOWINGG ஆம் அதன் CUMINGGG YYYFFU OOONHHHHHHH, நான் அவளை இறுக்கமான புண்டை என் பூலை வெளியே எடுத்து என் கஞ்சி  சாறுகள் ஒரு துப்பாக்கி படப்பிடிப்பு போன்ற நீக்கப்பட்டார் மற்றும்  என் பூலில் ஒரு பெரிய குழப்பம். கல்பனா என்னிடம் சாக்லேட் பானம் வேண்டுமா அல்லது சாப்பிட ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டாள். அவளிடம் ஒரு கோப்பை காபி கேட்டான். இப்போதைக்கு அப்படியே இருந்த வசு, எந்த ஃபோர்ப்ளேக்கும் காத்திருக்க முடியாது என்று கிளர்ந்தெழுந்து, அவள் கால்களுக்கு நடுவே உட்கார்ந்து அவளை ஃபக் பண்ணச் சொன்னாள். இவ்வளவு அழகான பெண்ணிடம் இருந்து இப்படியொரு கோரிக்கை வந்ததால் நான் மகிழ்ந்தேன், மேலும் அவள் சிறந்த பெண் என்று உள்ளுணர்வாக அறிந்திருந்தேன் (அவளுடைய மூத்த மற்றும் இளைய சகோதரிகள் இருவரும் சிறந்த ஃபக்ஸ் என்றாலும்). நான் அவளிடம் சொன்னேன், நான் காபிக்காக காத்திருக்கிறேன், காபி இடைவேளைக்குப் பிறகு அது அவளுடைய முறை; வசு அதைக் கேட்க மறுத்து, அதைத் தொடங்குவோம் என்று வற்புறுத்தினாள்.
நான் அவளிடம் என் தளர்ந்த பூலைக் காட்டி, இதற்கு குறைந்தது பத்து நிமிடங்களாவது ஓய்வு தேவை என்றேன். இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு என்னை அங்கே இழுக்க படுக்கையில் இருந்து எழுந்தாள். பின்னர் அவள் என் மேல் விழுந்து காய்ச்சலுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், என் நாக்கால் விளையாடி, என் உதடுகளை கடித்தாள், அவளது உறுதியான மார்பகங்களை என் வாய்க்கு கொண்டு வந்தாள், பின்னர் மெல்ல மேல் ஒரு கூடுதல் தடவினால் அவளது மார்பகங்களை என் உடல் முழுவதும் தேய்த்தாள், அது பாதி உயிருடன் வந்தது. வசுவின் மார்பகங்கள் இந்த வித்தையைச் செய்கின்றன. வசு என் கையை பிடித்து உடனே உறிஞ்சினாள். அதை தன் வாயில் கவ்விக்கொண்டு, அவள் என் மெல்ல மேலே இழுத்து, அதன் மீது கீழே சென்று, பாதி நிமிர்ந்திருந்த பூலை முழுவதுமாக தன் வாயில் எடுத்து, பிறகு தோராயமாக தன் வாயால் இழுத்தாள்.
அவளுடைய முயற்சிகளுக்கு உடனடியாக வெகுமதி கிடைத்தது, என் பூல் மீண்டும் உயிர்பெற்றது. அது பெரிதாகி, கடினமாகவும், என் அன்பான வசுவின் தூய/அவிழ்க்கப்பட்ட புண்டையை ஃபக் செய்யத் தயாராகவும் இருந்தது. சொல்லப்போனால் வசுவிற்கு மூன்று சகோதரிகளிலும் பெரிய க்ளிட் இருந்தது. அவள் மெல்ல உறிஞ்சும் போது நான் அதனுடன் விளையாடினேன். அவள் வாயில் என் பூல் முழுவதுமாக நிமிர்ந்திருப்பதை உணர்ந்தவள், அவள் வேகமாக நாலடிக்கு கீழே இறங்கி என்னை பின்னாலிருந்து ஓக்கச் சொன்னாள் (அப்படிச் செய்யும் நபர்களின் படங்களை அவள் பார்த்ததாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள்). வெரைட்டி, வாழ்க்கையின் மசாலா என்று நினைத்தேன். நான் அவள் பின்னால் வந்தேன்.
வசுவின் வட்டமான முழு இடுப்பு காற்றில் இருந்தது. அவளது பிரவுன் பட் ஹோல் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருந்தது மற்றும் அவளது பிரிந்த உதடுகள் அனைத்தும் இந்த உலகின் மிக அழகான காட்சியாக அமைந்தன. வசு அழகானவள் மட்டுமல்ல, எனக்கு நல்ல தோழியாகவும் இருந்தாள், எங்கள் முதல் ஃபக் சிறந்ததாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். நான் அவள் இடுப்பைக் கவ்விப் பின்னால் அமர்ந்து என் நாக்கை அவளது சூத்துத் துளையில் இறக்கி, முதலில் அதை லேசாக நக்கினேன், பின்னர் என் நாக்கின் நுனியை அவளது சூத்துக்குள் தள்ளினேன், என் விரல்கள் அவளது புழையை மேலே உழைத்து, அவளது கிளிட்டை மெதுவாகத் தடவினேன், என் இன்னொரு கை அவள் புண்டையைப் பிடித்தது மற்றும் மெதுவாக அழுத்தி அதன் முலைக்காம்பைத் தடவினான். வசுதா, முனகினாள் YESSSSS AAAHHHH OHHHH SSSOOOO SEXYYYYYYYYYYYY YES DO MOREEE AAAHHHHH என்னை காதலிக்க வேண்டும், அவளது ஆணாக இருக்க வேண்டும், அவளது புண்டை மற்றும் சூத்தை நக்க அவள் புண்டைகளை கவ்வினாள்.
ஏற்கனவே கிளர்ச்சியடைந்து, அதீத உடலுறவில் இருந்த வசு மெல்ல அவளது புழையை கிழிக்காமல் என் காதலை இனி தாங்க முடியவில்லை. வசுவின் புழையில் ஒரு அற்புதமான நறுமணம் இருந்தது, அது என் பாலுணர்வை வெறித்தனமான உயரத்திற்கு உயர்த்தியது. வசுதா இப்போது இன்னும் ஈரமாக இருந்தாள், அவளது சாறு அவள் தொடைகளில் வழிந்தோடியது. நான் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாத அவளது புழைக்குள் என் விரலை நுழைத்தேன், நான் இரண்டு விரல்களைச் சேர்த்தேன், அதுவும் சிறிது முயற்சியுடன் முழுமையாக உள்ளே சென்றது. வசு என் பூலுக்காக தயாராவதற்கு கடினமாக உழைத்ததாகவும், சிறிது நேரம் இரண்டு விரல் சுயஇன்பம் செய்ததாகவும் என்னிடம் கூறினார். நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், நான் அவளுக்காக மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், ஏனெனில் அவள் வலியைத் தாங்க வேண்டியதில்லை. வசுவின் புண்டை க்குள் நுழைய ஏற்கனவே நரகத்தை உயர்த்திக் கொண்டிருந்த என் பூல், என் அன்பான தோழியின் உதடுகளை சந்திக்க அதன் தலையை கொண்டு வந்ததும் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தது. நான் மெல்ல தலையை அவளது புழைக்குள் தள்ளினேன், பின் அவள் மேல் குனிந்து என் இரு கைகளிலும் அவளது புண்டை பிடிக்க. நான் அவளிடம் கிசுகிசுத்தேன், அவள் மிகவும் பெரியவள், இந்த உலகின் மிக அழகான பெண், நான் உண்மையில் அவளை காதலிக்கிறேன்.
அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி, அவளும் என்னை காதலிப்பதாகவும், இந்த உலகத்தில் என்னால் மட்டுமே புணர்ந்திருக்க விரும்புவதாகவும் கூறினாள். அவள் விரும்பும் வரை நான் அவளை விரும்புவேன் மற்றும் அவளைப் புணர்ப்பேன் என்று சொன்னேன். அவள் சம்மதித்து, சில காலம் இருந்தாலும், என் சகோதரிகளையும் சந்தோஷப்படுத்துங்கள், ஏனென்றால் அவர்கள் ஒவ்வொரு டாம் டிக் ஹாரியையும் நான் விரும்புவதில்லை. நான் அதை மகிழ்ச்சியுடன் ஏற்றுக்கொண்டு, ஆமோதிப்பதாகத் தலையசைத்து படுக்கையில் எங்களுடன் சேர்ந்த இரண்டு சகோதரிகளைப் பார்த்தேன். கல்பனா மற்றும் ப்ரியா இருவரும் என் உடலின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் என் கொட்டைகளில் நக்கி, என் வாய்க்குள் தங்கள் நாக்கைத் தோண்டி, வசுவின் புண்டையை உறிஞ்சி, என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி தேய்த்தனர். செக்ஸ் காய்ச்சலின் உச்சக்கட்டத்தில் இவை அனைத்தும் உண்மையில் வெறித்தனமாக இருந்தது – சொல்லர்த்தமாக வசுவும் நானும் உல்லாசத்திற்காக இறந்து கொண்டிருந்தோம்.
நான் மீண்டும் மெல்ல வசுதாவின் குட்டிக்குள் முன்னோக்கி அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் அவளது புழைக்குள் மெல்ல எடுக்க மீண்டும் அழுத்தினாள். மெல்ல மெல்ல அவளது புழைக்குள் என் பூலை முழுவதுமாக நுழைக்க முடிந்தது. இது அவளுடைய முதல் ஃபக் என்பதை மறந்துவிடுங்கள், ஆனால் எந்த மென்மையும் இல்லாமல் அவள் உடலை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டார். அவளுடைய நோக்கத்தில் நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்; செக்ஸ் உண்மையில் அவள் தலையில் உயர்ந்தது. நான் மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். நான் வேகத்தை கூட்டினேன் ஆனால் அவள் அவளது புண்டையில் இருந்து துண்டு துண்தாக வெட்டப்பட்ட இறைச்சியை உருவாக்கி, என் பூலை உச்சி வரை பாய்ச்சும்படி கத்தும்போது இன்னும் மென்மையாகவே இருந்தேன். ஃபக் மீ மோர் ஹார்ட் AAAHHH YESSSSSSS . அவள் தன் வலியை மறந்து, அவளது கண்டிணில் என் தாக்குதலைத் தொடரும்படி பலமுறை என்னிடம் கேட்டாள்.
அவளது சாறுகள் தவிர அவளது இரத்தமும் பாய்ந்து கொண்டிருந்தது, கல்பனா விரைவாக ஒரு டவலை கொண்டு வந்து அவளுக்கு அடியில் வைத்தாள், ஆனால் வசு என்னை இன்னும் கடினமாக தள்ளும்படி கேட்டுக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அதை கடினமாகவும் வேகமாகவும் செய்தேன், என் பூல் அவளது கண்ட் வரை, பிடித்து இழுத்து அவளது சூத்தில் என் கட்டைவிரலைச் செருகினேன் (அவள் அதை விரும்பினாள்). வசுத ஒரு சிறந்த காதலி, அவள் தள்ளுமுள்ளுகளால் என் உந்துதல்களை சந்தித்துக் கொண்டிருந்தாள், என் முழு பூல் இப்போது உள்ளேயும் வெளியேயும் சென்று கொண்டிருந்தது. அவள் OOOOhhhhhhh I AM CUMMINNNGG FEEL MEEEE UUUFFFFFFFFFF FEEL MEE என்று வந்தாள். நான் அவளது புழைக்குள் வெளியே நகர்ந்து கொண்டே இருந்தேன், நான் என் கட்டை விரலை அவளது சூத்து துளைக்குள் நகர்த்தியபோது, ​​அவள் மீண்டும் ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் டீயர்ர்ர்ர் ஐயாம் கம்மிங் அகாயின்ன்ன் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஃபீல் மீ ஈ என்று கத்தினாள். அவள் சிவப்பு அடியில் அறைந்த போது. நான் க்யூமிங்கிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருந்தேன், எனக்கு முன்னால் ஒரு நீண்ட ஃபக் இருப்பதை அறிந்தேன். அவள் என்னை சவாரி செய்ய விரும்புகிறாயா என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள் ஒப்புக்கொண்டாள், விரைவில் நாங்கள் நிலையை மாற்றினோம்; இதற்கிடையில் ப்ரியா என் பூல் மற்றும் வசுதாவின் புழையை  துடைக்க, இரத்தம் மற்றும் சாறுகளை சுத்தம் செய்ய சூடான ஈரமான டவலை கொண்டு வர நன்றாக இருந்தது. நான் என் முதுகிலும் வசுவை என் மேலேயும் படுக்க வைத்தாள், அவள் முன்னோக்கி சாய்ந்தாள் ப்ரியா பின்னாலிருந்து என் பூலைப் பிடித்து ஒரு சிறிய சக் கொடுத்துவிட்டு அக்காவின் புழைக்குள் வைத்தாள். வசுவிற்குள் என் மெல்ல, அவள் மேலும் கீழும் குதிக்க ஆரம்பித்தாள், பின்னர் என் உடலில் முன்னோக்கி குனிந்து என் நாக்கை உறிஞ்சி என் உதடுகளை முத்தமிட்டு, என் புண்டையை மேலே தள்ளச் சொன்னாள். வசுதா மீண்டும் ஒருமுறை பாயத் தயாராகிவிட்டாள், இப்போது அவள் பைத்தியமாகிவிட்டாள், PLLZZZZ FEELLL MEEE ஐ AMM CUMINNNGGGGG AAAAAHHHH OOOHHHHHhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhs ஃபக் ஃபக் ஃபக் ஃபக் .
அவள் இப்போது சோர்வாக காணப்பட்டாள். நான் அவளிடம் மெதுவாகச் சொன்னேன், ஏன் என்னை மீண்டும் மேலே விடக்கூடாது என்று கேட்டேன். அவள் மீண்டும் நாய் நிலையை எடுத்து என்னை பின்னால் இருந்து உள்ளே நுழையச் சொன்னாள். நான் என் பூலை அவளது கண்ட் மற்றும் அவள் மீது குனிந்து & என் கைகளால் அவள் மார்பகங்களை பிடித்து மற்றும் அவள் இறுக்கமான  என் பூல் rammingஜ தொடங்கியது. வசு தொடர்ந்து மாறி மாறி இருந்தாள். வசுவின் புண்டையில் தீப்பிடித்தது இன்னும் தெளிக்கும் மனநிலையில் இல்லை, நான் என் தள்ளுதலை தொடர்ந்தேன், ஆனால் சில தள்ளுதலுக்குப் பிறகு நான் சுட வேண்டும் என்று உணர்ந்தேன், மேலும் அவளின் மீது வலுக்கட்டாயமாக அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன்.  பின்னர் நான் என் பாயும் பூலை வெளியே எடுத்து அவளது புண்டை துளை மேல் பகுதியில் அடிக்க முயற்சி AAAHHHHH நான் அவள் உடலில்  கஞ்சி வந்தது. வசு, எனக்கு அடியில் இருந்து வேகமாக வெளியே வந்து, என் மெல்ல அவளது வாயில் எடுத்து எனக்கு உறிஞ்சி, என் கஞ்சியின் கடைசி துளியை கூட வெளியே இழுத்தாள்.
திருப்தியடைந்த அவள் என்னை கழிப்பறைக்கு செல்ல விட்டுவிட்டு ஒரு துண்டு மற்றும் சிறிது தண்ணீருடன் திரும்பினாள், என்னை சுத்தம் செய்தாள் மற்றும் மூன்று பெண்களும் என்னை அந்த அறையில் தூங்க விட்டுவிட்டார். ஆனால் கல்பனா ஒரு கிளாஸ் காபியுடன் திரும்பி, அதைக் குடிக்கவும், புத்துணர்ச்சியுடன் இருக்கவும் என்னிடம் கேட்க பத்து நிமிடங்கள் கடந்துவிட்டன. ஓ என்ன ஒரு மணி நேரம் உடலுறவு கொண்டோம், மூன்று கன்னிகள். கல்பனா என்னிடம், நான் அவளுடன் இருந்த ஒவ்வொரு உடலுறவையும் அவள் ரசித்ததாகவும், அதை மீண்டும் செய்யலாமா என்று  கூறினார். கடவுள் எனக்கு அளித்த அருளுக்காக நான் நன்றி தெரிவித்தேன், மேலும் கல்பனாவிடம் ஆம் நான் மீண்டும் இங்கே ஃபக் செய்ய விரும்புகிறேன் என்று கூறினேன்.
இது அவளுக்கு மகிழ்ச்சியை அளித்தது, நான் காபியை முடித்த பிறகு அவள் என் தலைக்கு அருகில் அமர்ந்தாள், அன்புடன் என் தலையை அவள் மடியில் எடுத்துக்கொண்டாள், அவளது புண்டை வாசனை, முதல் ஃபக்கிலிருந்து புதியது. அவள் என்னை மெல்ல மெல்ல தன் மார்பகங்களை உறிஞ்சும் படி கேட்டாள். கல்பனாவின் மார்பகங்கள் சுவைக்க அருமையாக இருந்தன, அளவு சிறியதாக இருந்தாலும், அவளது மார்பகங்கள் மிகவும் உணர்திறன் கொண்டவையாக இருந்தன, ஏனெனில் அவள் உடலுறவுக்குத் தயாராகிக்கொண்டிருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது (பூல் மற்றும் அவளது உடலுறவுக்குத் தயாராகும் போது அல்லது தூண்டுதலின் போது தனித்த வாசனை இருக்கும் – அவளது முலைக்காம்புகள் இறுக்கமாகி, அவள் தொடங்கினாள். அவள் என்னை முத்தமிட்ட போது உருளும் அவளது சாறுகளை மட்டும் அல்ல, வாயிலும் ஊம்பும்  போது உமிழ்நீர் சுரக்கும், நான் தயாரா என்று கல்பனா என்னிடம் கேட்டாள், நான் ஆம் என்றேன்.
அவள் என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி என்னை முழுவதுமாக நக்கினாள் ஆனால் மெல்ல விறைப்புத்தன்மையை காட்டவில்லை. அவள் என்ன நடந்தது என்று ஆச்சரியப்பட்டாள், அன்புடன் என்னைத் தழுவி, அந்த பூலை மூங்கில் போல மேலே கொண்டு வர என்ன செய்ய முடியும் என்று கேட்டாள். வசு என் பந்துகளை உறிஞ்ச வேண்டும் , அவளை என் மெல்ல கொட்டைகளை உறிஞ்சும் கூறினார். அவள் என் குச்சியை அன்புடன் உறிஞ்சினாள், வசுதா என் பந்துகளை உறிஞ்சி நக்கினாள், என் சூத்து துளைக்கு அவளது நாக்கால் இடையிடையே படபடப்பு கொடுத்தாள். என் பூல் சீற்றத்தில் எரிந்து, சுவரில் துளை போடும் அளவுக்கு உறக்கத்தில் இருந்து எழுந்தது. வசு வேகமாக நாலாபுறமும் ஏறி, என் எச்சிலை அவள் சூத்தின் மீது தடவச் சொல்லி, கல்பனாவைச் செய்யச் சொன்னாள், அவளது சூத்திலும் அதைச் சுற்றியும் நிறைய உமிழ்நீரை ஊற்றி, என் பூலை அவள் சூத்துக்குள் வைக்கச் சொன்னாள். நான் மெல்ல அவள் சூத்து ஓட்டை மீது வைத்து அழுத்தி அழுத்தி அழுத்தினேன் ஆனால் அது உள்ளே போகவில்லை.
கல்பனா சிறிது க்ரீமை எடுத்து வந்து, அதை என் பூலின் தலையில் தடவி, மீண்டும் முயற்சிக்கச் சொன்னாள். நான் என் முழு ஈடுபாட்டுடனும், அன்புடனும், பாசத்துடனும் முயற்சித்தேன், மெல்ல உள்ளே செல்லவில்லை, அது வசுவின் சூத்து ஓட்டையை நீட்டி, வலி ​​அதிகமாக இருந்ததால் அவளே பின்வாங்கினாள் EEEHHH OOOHHHH YAAARRR ITSS கில்INGGGGG PLZZZZZ . எனது அழகான இரண்டாவது பயணத்தை நான் காயப்படுத்த விரும்பாததால், நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இல்லை. வசு படுக்கையில் சிறந்த விளையாட்டு வீராங்கனையாக இருந்தாள். அவளால் வளைந்து, முதுகில் வளைந்து, கால்களைத் தூக்கி, தலைக்குப் பின்னால் கட்டிக்கொண்டு, அவளது புண்டை என் பூலைப் பிடிக்கச் செய்து, என் பூலைத் தன் குட்டிக்குள் வைத்துக்கொண்டு, அவள் என் மீது அமர்ந்து, அவளது குட்டியை என் பூலைச் சுற்றிலும் அசைக்க முடியும். . அவள் நிற்கும் நிலையில், சாய்ந்த நிலையில் அவளை ஃபக் செய்யச் சொல்வாள், என் சூத்தைச் சுற்றி அவள் கால்கள் மற்றும் மெல்ல அவள் வாயில் நிற்கும் போது அறுபத்தி ஒன்பது செய்தாள்.
நான் எழுந்தபோது அதிகாலை 3 மணியைத் தாண்டியிருந்தது, நான் வீட்டிற்குத் திரும்பி வர வேண்டும். நாங்கள் அனைவரும் இரட்டை படுக்கையில் இருந்தோம், இன்னும் நிர்வாணமாக கஞ்சியுடன்,  மற்றும் கஞ்சி வாசனை வீசுகிறது. நான் என்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு உடை உடுத்திக்கொண்டு கல்பனாவை எழுப்பி என்னை பின்னால் கதவை பூட்ட சொன்னேன், அவள் சம்மதித்து என்னை பின் தொடர்ந்தாள். நாங்கள் கதவை அடைவதற்கு சற்று முன்பு, அவள் என்னிடம் ஒரு சிறிய விரைவு கடைசி ஃபக் கேட்டாள். நான் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்திருந்தேன், அவளது நிர்வாண உடல் என் ஆணுறுப்பின் கீழே தீப்பொறிகளை அனுப்பியது, அது அவள் பரிந்துரையின் பேரில் நிமிர்ந்தது. நாங்கள் எழுந்து நின்று புணர்ந்தோம், கல்பனா என்னை அவள் வாயில் முடித்துவிட்டு அந்த இரவின் கஞ்சியை கடைசியாக குடித்தாள். நான் என் அதிர்ஷ்டத்தை நினைத்து கடவுளுக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன். உண்மையாக ஓப்பது மிகவும் நல்லது.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு