வணக்கம் நண்பர்களே இது மீண்டும்  ராஜா. குளிர்காலத்தில் எங்கள் அக்கம்பக்கத்தில் இடம் பெயர்ந்த மூன்று சகோதரிகளைக் கொண்ட குடும்பத்தின் கதை இது.
இந்த மூன்று சகோதரிகளும், வங்கியில் பணிபுரியும் தங்கள் தாயுடன் வசித்து வந்தனர், அவர்களின் தந்தை இறந்துவிட்டார். மூத்தவள் கல்பனா 21 வயது, பட்டப்படிப்பை முடித்துவிட்டு வேலை தேடிக்கொண்டிருந்தாள், இரண்டாவது மகள் வசு 19 வயது, பிஏ 1ம் வகுப்பு படித்து வந்தார். ஆண்டு , மற்றும் இளையவர் பிரியா மற்றும் 18 வயது மற்றும் 12 ஆம் வகுப்பில் இருந்தார்.
அவை அனைத்தும் அழகாகவும் நடுத்தரமானதாகவும் இருந்தன. இரண்டாவது சகோதரி வசு சிறந்த உடல்வாகு, நல்ல பெரிய மார்பகங்கள் மற்றும் பெரிய பஞ்சுபோன்ற அடிப்பாகம் கொண்டவர். மூத்த சகோதரியும் நல்ல விகிதாச்சாரத்தில் இருந்தாள், ஆனால் அவளுடைய உயரமும் குறைவாகவே வளர்ந்தாள். அவர்களின் தாயார் முடிவு செய்தார், இரண்டு சிறுமிகளுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் அவர்களுக்கு உதவும் மரியாதை எனக்கு வழங்கப்பட்டது. அதனால் ஒவ்வொரு இரவும் அவர்கள் வீட்டிலோ அல்லது என் வீட்டிலோ பிரச்சனைகளுக்காக ஒன்று கூடுவோம். நாங்கள் அனைவரும் மிகவும் நட்பாக இருந்தோம், படிப்பதைத் தவிர, நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் சுதந்திரமாக தொட்டு உணர்ந்தோம். சில நாட்களாக இது நடந்து வந்தது, நான் மெதுவாக ஆனால் நிச்சயமாக மூன்று சகோதரிகளையும் ஃபக் செய்ய என் கனவுகளை வடிவமைத்தேன். வசு என்னுடன் நெருக்கமாக இருந்தாள், நான் அவளது மார்பகங்களையும் முத்தங்களையும் தொடுவதைப் பற்றி ஒருபோதும் வருத்தப்படவில்லை, இளையவள் பிரியா என் அணைப்புகளை அவள் மார்பைத் தொடுவதையோ அல்லது அவளது அடிப்பகுதியைத் தடவுவதையோ எதிர்க்கவில்லை.
ஒரு நாள், அவர்களின் அம்மா அவசர அவசரமாக ஒரு வாரம் ஊரை விட்டு வெளியேற வேண்டியிருந்தது. அவர்களின் அம்மா சென்றதும், நான் வழக்கம் போல் இரவு 8.30 மணியளவில் அவர்கள் வீட்டில் படிப்புக்கு வந்தேன், நாங்கள் அனைவரும் படிக்க அமர்ந்தோம். மிகவும் அரிதான சந்தர்ப்பத்தில், கல்பனா எனக்கு ஒரு நிகழ்ச்சியை வழங்கியதில் நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். நான் அவளை முத்தமிடுகிறேன், அவளது மார்பகங்களை ரசிக்கிறேன் என்று அவள் மூத்த சகோதரியிடம் சொன்னாள், வசு படிப்புடன் அதை ரசிப்பதாகவும், ப்ரியா அதை ரசிப்பதாகவும் வசு என்னிடம் கூறினார். மூத்த அக்கா வேடிக்கை காணவில்லை என்று நினைத்து. அம்மாவும் சென்று விட்டதால் வசுவிடம் அவளும் என்னுடன் கொஞ்சம் ஜாலியாக இருந்தால் சரியா என்று கேட்டாள். அதனால் முழு விஷயம் இருந்தது.  கல்பனா தனது புண்டையை நல்லா வளர்த்து வைத்திருந்தால், 21 வயது நிரம்பிய இளம் பெண், ஆனால் முத்தமிடுவதற்கும் ஃபக் செய்வதற்கும் ஆள் இல்லை. பரிதாபம்.
நான் வசுவிடம் சொன்னேன், எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, இன்றிரவு படிப்பை மறந்துவிட்டு, கொஞ்சம் ஆய்வு செய்வோம் (பெண்களுக்கு நிச்சயமாக நான் நன்கு தெரிந்தவள், அனுபவம் வாய்ந்த காதலன் என்று தெரியாது). கல்பனா எங்கள் அனைவருக்கும் சூடான சாக்லேட் பானத்தை அன்புடன் செய்து கொடுத்தார், நாங்கள் அதையே பருகினோம். சூடான பானத்தை நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்ததும் கல்பனா தனது சகோதரிகள் இருவரையும் இரட்டை படுக்கையில் தன்னுடன் சேரும்படியும், அந்த இரவு மிகவும் குளிராக இருந்ததால் குடில்களுக்குள் செல்லுமாறும் கேட்டுக் கொண்டார். நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்து கல்பனா மற்றும் ப்ரியா என் பக்கங்களிலும் வசுவும் படுக்கையின் அடிவாரத்தில் அமர்ந்திருந்தாள். கல்பனா தலைமை தாங்கி, அவர்கள் நிர்வாணமாக ஒரு இளைஞனைப் பார்த்ததில்லை என்பதால், என்னை ஆடைகளை கலைய சொன்னார். நான் சரி என்றேன், ஆனால் எனக்கும் அவர்களை பார்க்க வேண்டும். அவர்கள் ஒப்புக்கொண்டார்கள், ஆனால் நான் ஆடைகளை களைந்த பிறகு அதைச் செய்வேன் என்று சொன்னார்கள். நான் என் கம்பளி மற்றும் சட்டை மற்றும் இறுதியாக கால்சட்டை மற்றும் கீழ் ஆடைகளை எடுக்க ஆரம்பித்தேன். நிஜமாகவே குளிராக இருந்தது. என் பூல் அதன் சிறிய வடிவத்தில் இருந்தது,
மூன்று சிட்டுகளும் மகிழ்ச்சியில் சத்தமிட்டனர், மேலும் பூல் பெரிதாக இருந்ததைக் கண்டு மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர், உண்மையில் அது பெரியதாக இருந்தது வெள்ளரிக்காய் அல்லது பெரிய வாழைப்பழம் போன்ற பெரியதாக இருந்தால், அதை எப்படி எடுத்துக்கொள்வார்கள் என்று அவர்கள் கவலைப்படுவதாக கல்பனா கூறினார், ஏனெனில் அவர்களில் யாரும் தங்கள் புழைக்குள் தங்கள் சிறிய விரல்களைக் கூட நுழைக்க முடியாது. பெண்கள் சுயஇன்பம் செய்துகொண்டிருந்தார்கள். அவர்களின் அப்பாவித்தனத்தில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், ஆனால் பூல் நிமிர்ந்து நிற்பதை கல்பனா அறிந்திருப்பார் என்று நினைக்கிறேன். ரெஸ்ட் இருவர் என்னிடம் கேட்டார்கள், இதை எப்படி பெரியதாக்க முடியும்? அவர்கள் அனைவரும் தங்கள் ஆடைகளை வெளியே எடுத்தார்கள், அவர்களில் யாரும் உள்ளாடைகள் எதுவும் அணியவில்லை என்பதை நான் கவனித்தேன். முழு நிர்வாணமாக மூன்று அழகிகளும் கட்டிலில் நின்றனர். அவர்கள் அனைவரும் வசு சிறந்த உடல்வாகுடன் சிறந்து விளங்கினர், ஆனால் நான் பார்த்ததிலேயே மிகவும் அழகான முகங்கள் கொண்ட இளஞ்சிவப்பு மற்றும் முழுமையான உதடுகளுடன் இருந்தாள்.
அவளது முலை டென்னிஸ் பந்தைக் காட்டிலும் சற்று பெரியதாக இருந்தது; அவை வட்டமானவை மற்றும் அவற்றின் நுனிகள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் சிறிய ஆனால் கொழுத்த முலைக்காம்புகளுடன் இருந்தன. முற்றிலும் தட்டையான வயிறு சீராக ஷேவ் செய்யப்பட்ட அவளது (அனைத்து சகோதரிகளும் தங்கள் புஸ்ஸிகளை ஷேவ் செய்திருந்தனர்), ஒரு பெரிய இளஞ்சிவப்பு கிளிட், ஒரு நல்ல வட்டமான அடிப்பகுதி மற்றும் நல்ல கால்கள், அவள் அசத்தலாக இருந்தாள். மூத்த சகோதரிக்கு சிறிய மார்பகங்கள் இருந்தன, அவளது கிளிட்டும் பெரியதாக இருந்தது, ஆனால் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இல்லை, கல்பனா வசுவைப் போலவே அழகாக இருந்தார். இளைய சகோதரிக்கு எலுமிச்சம்பழ அளவு மார்பகங்கள் இருந்தன, அவள் கால்களை இணைத்து நின்றதால் அவளது கிளிட்டை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. நாங்கள் அனைவரும் திடீரென்று குளிர்ச்சியாக உணர்ந்து படுக்கையில்  ஏறினோம். எனக்கு பிடித்த வசு என் அருகில் படுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் தொடைகளின் மேல் காலை கொண்டு வந்து என் குளிர்ந்த பூலை மெல்ல அழுத்தினாள். கல்பனா அவளைத் தள்ளிவிட்டு என் இடது பக்கம் அவள் இடத்தைப் பிடித்து வெறித்தனமாக முத்தமிட்ட சில நொடிகள் கடந்துவிட்டன.
என் பூல் மெல்ல மெல்ல பெரிதாகிக்கொண்டே இருந்தது, என் பூலை மெல்ல இறுக்கிப்பிடித்திருந்த வசு அளவு வளர்வதை உணர்ந்து கவலையுடன் என்னை பார்த்தாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன், அது அவளுடைய காதல் கம்பு, அது அளவு வளர செய்கிறது. கல்பனா என்னை விட்டு விலகாமல் தன் முத்தத்தைத் தொடர்ந்தாள்; வசு என் வலதுகையைப் பிடித்து அவளது மார்பில் வைத்தாள், நான் வேகமாக என் கட்டைவிரல் மற்றும் முதல் விரலில் அவளது முலைக்காம்புகளை எடுத்து உருட்டினேன். அவளது முலைக்காம்பும் விரைப்பாக மாறியது, மேலும் அவளது மார்பு, கழுத்து மற்றும் அவளது முகம்-அறிகுறிகள் செக்ஸ் சூட்டில் செல்வதற்கான இரத்தத்தை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. வசு இன்னும் நிமிர்ந்திருந்த என் பூலை தொடர்ந்து பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். இளைய ப்ரியா ஒரு சாந்தமான பார்வையாளராக மட்டுமே இருந்தாள், அதுவரை கல்பனாவின் கையைப் பிடித்து இழுத்து, அவளை நகர்த்தச் சொன்னாள், அவளும் ஒரு அறை வெப்பமான (எலக்ட்ரிக் ஹீட்டர்) மின்சாரப் பலகையை இணைத்து அதை ஆன் செய்தாள்.
என் கைகள் அவற்றின் புழைகளை ஆராய்வதில் மும்முரமாக இருந்தன. ப்ரியா கூட மிகவும் ஆக்ரோஷமாக இருந்தாள், அவள் என் நடுவிரலைப் பிடித்து அவளது வளைவிலிருந்து அவளது கிளிட் வரை ஓடினாள் – அவள் ஈரமாக இருந்தாள். மறுபுறம், வசு என்னை தனது ஒரே சொத்தாக எடுத்துக் கொண்டார், மேலும் ப்ரியம்வதா அல்லது அல்பனாவை என்னை நீண்ட நேரம் முத்தமிடவோ அல்லது அன்பாகவோ அனுமதிக்கவில்லை. நான் வசுதாவின் பூலையும் ரசித்தேன், என் முழு விரலையும் அவளது புழைக்குள் நுழைத்தேன், அதை அவள் ரசித்தேன், மேலும் வலுவாக முத்தமிட்டு பதிலளித்தாள். என் பூல் இப்போது ஒரு சூடான ஈரமான அவளது அல்லது ஒரு அன்பான உறிஞ்சும் வாயில் பெற அதன் மிகவும் தாகம் தூண்டுதல் பெறுவது. எலெக்ட்ரிக் ஹீட்டர் மூலம் அறையும் சூடாகியது, கல்பனா  பேர்வையை கீழே இழுத்து தரையில் வீசினாள்.
நாங்கள் அனைவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம், மூன்று சகோதரிகள் என் நிமிர்ந்த பூலை அவநம்பிக்கையுடன் பார்த்தார்கள், சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு இரண்டு அங்குலமாக இருந்தது இப்போது முழு 7 அங்குலமாக இருந்தது. வலி இருந்தால் கவலைப்பட வேண்டாம் என்று அவர்களிடம் கூறினேன். அதனால் நிகழ்ச்சி தொடங்கியது, நான் முதலில் கல்பனாவிடம் கேட்டேன் (அவள் மூத்தவள் என்பதால் அவளுக்கு மிகவும் முதிர்ச்சியடைந்த அவளை உண்டாக்க வேண்டும், மேலும் புணர்வது மிகவும் கடினம் என்று எனக்குத் தெரியும் – மூவரும் கன்னிப்பெண்கள்- நான் ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி, நான் அவர்களுக்கு சூப்பர் ஹீரோ மற்றும் அவர்கள் மூவரும் படுக்கையில் இருந்த அவள் என் பக்கத்தில் வந்து என் பூலை அவள் விரல்களுக்கு நடுவே பிடித்து (அது அவளை கடித்துப்பது போல) பின் வெட்கத்துடன் அதன் தலையில் ஒரு மெல்லிய குச்சியை வைத்தாள்.நான் அவளிடம் ஒரு நீண்ட நல்ல முத்தம் கொடுக்க சொன்னேன் சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அவள் என் வாயில் செய்ததைப் போல, என் பூல் அவளைக் கடிக்காது.
அவள் ஒப்புதலுக்காக என்னைப் பார்க்க அவள் கண்களைத் திருப்பிக் கொண்டாள், நான் அவளை நன்றாகப் போகச் சொன்னேன், முயற்சி செய்து அவள் வாய்க்குள் மெல்ல எடுத்து உறிஞ்சும் இயக்கத்தில் அதை இழுக்கச் சொன்னேன். அவள் ஒரு நல்ல மாணவி மற்றும் என் வழிமுறைகளைப் பின்பற்றினாள், இறுதியாக அவள் என் பூலில் பாதிக்கு மேல் அவளது வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டு தலையை மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது உதடுகளை இறுக்கி மெல்ல மெல்ல மெல்ல உறிஞ்சி, என்  தடியை காயப்படுத்தாமல் இருக்க, அவளது உதடுகளால் பற்களை மூடிக்கொண்டு மெதுவாக மேல்நோக்கி உறிஞ்சினேன். நான் கல்பனாவின் உடலை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தாள், எனக்கு முதுகை வைத்து மெல்ல அவள் முகத்தை மெல்ல உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், மெதுவாக நான் அவள் புண்டை பின்னால் இருந்து பிடித்து அவள் முலைக்காம்புகளை அழுத்தினேன், அது ஏற்கனவே நிமிர்ந்து இருந்தது.
அதனால் நான் என் கையை அவளது சூத்துக்கு மாற்றி, என் விரல்களை பிட்டம் முழுவதும் லேசாக அவள் சூத்து துளை மற்றும் அவளது புழையின் கீழ் முனையை துலக்கினேன். நான் என் நடுவிரலை உறிஞ்சி அதில் என் உமிழ்நீரை தடவி அவள் புடைக்குள் மிக சிறியதாக தள்ளினேன். கல்பனா அவள் வாயிலிருந்து என் மெல்ல வெளியே எடுத்து மற்ற துளையில் (கண்ட்) விரலை நுழைக்கச் சொன்னாள். நான் அவளை வாயை மூடிக்கொண்டு மெல்ல உறிஞ்சுவதில் கவனம் செலுத்தி மீதியை என்னிடம் விட்டுவிடச் சொன்னேன். நான் என் விரலை அவள் சூத்துக்குல் மேலும் மேலே தள்ளினேன். கல்பனா உறிஞ்சுவதை நிறுத்திவிட்டு வலியாக இருக்கிறது என்றார். நான் மெல்ல உறிஞ்சுவதைத் தொடரச் சொன்னேன், மேலும் என் விரலைக் கவனிக்காமல், நான் ப்ரியாவிடம் கல்பனாவின் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சச் சொன்னேன், அதனால் அவள் முழுவதுமாக எழுந்தாள், அவள் சூத்து வலியை உணரவில்லை. ப்ரியா வேகமாக தன் நிலையை எடுத்து கல்பனாவின் மார்பகங்களை உரசினாள்.
கல்பனா நிதானமாக அவளது சூத்துல் என் முழு விரலை அவளது பிட்டம் துளைக்குள் அனுமதித்தாள். தனிமையில் இருந்த வசு கட்சியில் சேர்ந்தார். அவள் வந்து கல்பனாவின் எதிரில் அமர்ந்து மெல்ல உறிஞ்ச அனுமதிக்குமாறு கேட்டாள். கல்பனா தயக்கத்துடன் ஒப்புக்கொண்டாள். வசு மெல்ல இன்னும் நன்றாக இருந்தாள், கல்பனாவிடம் என் அறிவுரைகளை கேட்டு என் பூல் உறிஞ்சும் வேலையை நன்றாக செய்தாள். என் நடுவிரலை தன் சூத்துக்குள் வைத்துக்கொண்டு தன் மார்பகங்களை பிரியா உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்த கல்பனா தன் உதடுகளை என் வாயில் இறக்கி எனக்கு ஒரு உண்மையான கவர்ச்சியான முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் பின் கிசுகிசுத்தாள். லெட்ஸ் ஃபக், என் கண்ட் முழுவதும் ஈரமாக இருக்கிறது மற்றும் உங்கள் பூலுக்காக ஏங்குகிறது. நான் சிரித்தேன், நான் அவளிடம் சொன்னேன்; இது உங்கள் சூத்தில் என் விரல் மந்திரத்தை பாருங்கள். உங்கள் புண்டையைச் சுற்றியுள்ள அனைத்து நரம்புகளும் சூத்டன் இணைக்கப்பட்டுள்ளன, மேலும் அவளது சூத்து தளர்வாக இருந்ததால், அவளது புழை‌ நல்லா இருக்கும், மேலும் அவள் அதை அனுபவிப்பாள். அதனால் நான் வசுவிடம் இருந்து என்னை பிரித்துக் கொண்டேன்.
இருப்பினும், நான் அவளிடம் முதலில் சொன்னேன், அவளுடைய அக்கா ஃபக் செய்யப்படுவதைப் பார்க்கவும், பிறகு நான் அவளை ஃபக் செய்வேன் – பாடங்களை முதலில் நீங்கள் பார்க்கிறீர்களா? கல்பனா படுக்கையில் தன் நிலையை எடுத்தேன், நான் என்னுடையதை அவளது கால்களுக்கு இடையில் எடுத்து விரித்தேன். நான் மிகவும் ஈரமாக இருந்த அவளது புழையை அன்புடன் அழுத்தினேன் (நல்ல, லூப்ரிகேஷன் சிறிய முதல் வலியை குறைக்கும்) அவளை குனிந்து முத்தமிட்டு அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சி, அவளது முலைக்காம்புகளிலிருந்து அவள் மார்பு, பக்கங்கள் வரை மெதுவாக என் நாக்கை தடவினேன். அவளது தட்டையான வயிற்றை அவளது தொப்புளில் நனைத்து, அவளது புழைக்கு கீழே இழுத்து, நான் அவளது குடத்தைச் சுற்றி என் நாக்கைச் சுழற்றினேன், அது இப்போது ஓல் ஆசைகள் நிறைந்திருந்தது. கல்பனாவுக்கு மூச்சுத் திணறல் ஏற்பட்டது, அவளால் இனி தாக்குப்பிடிக்க முடியாது என்று தோன்றி, என்னிடம் மெரி சூட் மீ டாலோ, ப்ளீஸ் (அதை என் புண்டையில வை, ப்ளீஸ்) என்று கேட்டாள்.
நேரம் சரியாகிவிட்டதை அறிந்த நான், வேகமாக இரண்டு தலையணைகளை அவள் இடுப்புக்குக் கீழே வைத்து, முழங்கால்களை மடக்கிக் கால்களை உயர்த்தச் சொன்னேன். அவளது புண்டையை உயர்த்திய நான் என் பூலை அவள் நுழைவாயிலில் வைத்து மெதுவாக, மெதுவாக ஆனால் வலுவாக அழுத்தினேன். அவள் இறுக்கமாக இருந்தாள், சந்தேகம் இல்லை, கல்பனாவின் கண்கள் கண்ணீரால் பெருக்கெடுக்கும் போது நான் மெல்ல தலையை உள்ளே நுழைத்தேன், அவள் வலியில் இருந்தாள் OOHHhhh AAAhhhh you are கில்ing me UUUUff ​​its painingggg plz it take it oooohhhhhhhhhhh , நான் அழுத்தத்தை நிறுத்தினேன் . . நான் வசு, ப்ரியா இருவரையும் விழித்து பார்த்தேன். சகோதரிகள் மிகவும் ஆர்வத்துடன் பங்கேற்பாளர்கள் என்று நான் சொல்ல வேண்டும், வசு மற்றும் ப்ரியா இருவரும் தங்கள் சகோதரிகளின் மார்பகங்களை உறிஞ்சினர், நானும் கல்பனாவின் கிளிட்டில் என் கட்டைவிரலை அழுத்தினேன், அது சில நொடிகளில் அவளது பாலியல் பசியை உயர்த்தியது மற்றும் அவளது சாறுகள் மீண்டும் வெளியேற ஆரம்பித்தன, அவள் பார்த்தாள்.
நான் சூடாக இருந்தேன், பாலியல் தூண்டுதலால் கிட்டத்தட்ட கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் மெதுவாகத் தள்ள ஆரம்பித்தேன், என் பூல் பாதிக்கு மேல் கல்பனாவின் கண்ட் உள்ளே இருந்தபோது, ​​அவள் என்னை நிறுத்தி சில நொடிகள் காத்திருக்கச் சொன்னாள், ஆனால் எனக்கு தெரியும், இப்போது எந்த நிறுத்தமும் இல்லை, என் பூல் கிழிந்துவிடும் மனநிலையில் இருந்தது மற்றும் அவள் கண்ட் உள்ளே என் கஞ்சி. அதனால் நான் தொடர்ந்தேன், அவள் எழுந்திருக்க முயன்றாள் (அவளுடைய சகோதரிகள் இன்னும் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுகிறார்கள்) ஆனால் நான் அவளை கீழே பின்னிவிட்டு, என் முழு பூலையும் அவள் கண்ட்க்குள் தள்ளினேன். நாங்கள் முழுமையாக இணைந்தோம். கல்பனா அவரது உதடுகளை கடித்து கத்திக்கொண்டிருந்தால் Yyesssss அதன் feelingg sooo goodd Aahhhhh Yessssss oooohhhhhh கொடுக்க என்னை மேலும் aaaahhhhhhhhh அரை அங்குல பூல் வெளியேற்றப்பட்டு, அவரின் இடுப்பு கீழ் இருந்து தலையணைகள் (முதல் விழுங்க தேவையான இருந்த அகற்றப்பட்டது புவியீர்ப்பு விசையால் கீழே உள்ள புழையில் மெல்ல கீழே இறக்கவும் உதவியது) மேலும் கல்பனாவை அவள் கால்களால் என் இடுப்பைப் பிடிக்கச் சொன்னேன். அவள் அப்படியே செய்தார், நான் மெல்ல மேல்நோக்கி அழுத்தினேன், அதனால் நானும் அவளது கிளிட்டை தேய்த்தேன். அவள் இப்போது UUFffff yaaaaa moreee என்று மகிழ்ந்து புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் முகத்தில் பாலியல் உற்சாகம் எழுதப்பட்டிருந்தது. நான் அவளை இறுக்கமான அவளது நீண்ட அசைவு கொண்டு என் பூல் நகர்த்தப்பட்டது, இது மகிழ்ச்சியான ooohhs நிறைய கொண்டு, மற்றும் கல்பனா இருந்து aaahhhs என்னை fuck my cuntt, உங்கள் பூலை கடினமாக நகர்த்து ஆமாம் என்னை இன்னும் கடின aaahhh ஃபக் meee .
நான் இரண்டு முறை அவ்வாறு செய்தேன் மற்றும் இந்த கன்னிப் பெண்ணை முழுமையாக அனுபவித்தேன். நான் கல்பனாவின் மேல் படுத்துக்கொண்டு, அவளது மார்பகங்களை என் வாயில் எடுத்து நன்றாக உறிஞ்சினேன், இப்போது என் கஞ்சி பாய்வதற்கு தயாராகி வருவதை உணர்ந்தேன், அதனால் நான் அவளது கவர்ச்சியான கன்னிப் புண்டையில் என் பூலை வெளியே உள்ளே தள்ள ஆரம்பித்தேன். இருவரும் aAAhhhhh கத்திக்கொண்டிருந்தாய் yessss அது gonnaaa flowww aaahhhhh uuuuffffff eeehhhhhggggg மற்றும் திடீரென்று அவள் AAAGGHHHHH என்ன HAPPENINNGGG என் PUSSYY OOHHHHHH YESSSSSSSS உணர்வு மீ மை லவ் ஐ.டி CUMMINGGgggg aaahhhhhhhhh கூச்சலிட்டனர்  நான் என் பூலை வெளியே எடுத்து இடையே என் மெல்ல அழுத்தும் உடனாக போகிறது உணர்ந்தேன் அதனால் அவளது மார்பகங்கள் மற்றும் நகர ஆரம்பித்தது மற்றும் AAAHHHH ITSSS CUMINGGGGGG oOhhh அவளது கவர்ச்சியான புண்டையில் என் கஞ்சியை முழுமையாக காலி செய்தது.
என் பூலில் சில துளிகள் ரத்தம் படிந்திருப்பதை நான் கவனித்தேன், அதை அவளும் அவளது சகோதரிகளும் கவனித்தனர். நானும் கல்பனாவும் நேராக கழிப்பறைக்குச் சென்றோம், அங்கு அவள் என் பூலை சோப்பு மற்றும் வெதுவெதுப்பான நீரில் அன்புடன் கழுவினாள். அவள் பின்னர் தன்னை கழுவி, நாங்கள் இருவரும் படுக்கையறைக்கு திரும்பினோம், வசுவும் ப்ரியாவும் ஒருவரையொருவர் அணைத்துக்கொண்டதையும் அவர்களின் விரல்கள் ஒருவருக்கொருவர் புண்டையுடன் விளையாடுவதையும் கண்டோம்.
அவர்களின் மூத்த சகோதரி ஃபக் செய்வதைப் பார்த்தபோது அவர்கள் இருவரும் பாலியல் தூண்டுதலால் அதிகம் இருந்தனர் மற்றும் மோசமாக ஃபக் செய்ய விரும்பினர். எங்களைப் பார்த்ததும் அவர்கள் இருவரும் விலக, வசு என்னை கட்டிலில் இழுத்து அணைத்து, முத்தமிட்டு, என் பூலைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு, நவ் இஸ் மை டர்ன், நீ ப்ரியா ஆனந்த் ஃபக் பண்ணு என்றாள். ப்ரியா கத்தினாள், இல்லை வசு , நீ எனக்கு உறுதியளித்தாய், அவனை முதலில் என்னைக் குடுத்துவிடுவேன் என்று, அதற்குப் பதிலாக நான் உன் புண்டையை உறிஞ்சினேன். தயவு செய்து உங்கள் வாக்குறுதியை மீறாதீர்கள். வசு என்னை சோகமாகப் பார்த்து, ஆம் அன்பே, நீ முதலில் ப்ரியாவையும், பிறகு என்னையும் புணர வேண்டும் என்றாள். கல்பனா பிறகு என்னை கட்டிலில் படுக்கச் சொல்லிவிட்டு அறுபத்தொன்பது நிலையில் என் மேல் உட்காரச் சொன்னாள் ப்ரியா. நல்ல யோசனையாக நான் நினைத்தேன், ப்ரியாவுக்கு வெறும் 20 வயதுதான், மகிழ்ச்சிகரமான முதல் ஃபக் செய்ய இன்னும் அதிகமாக உழைக்க வேண்டும்.
அவள் என் பூலை பிடிக்க குனிந்து முத்தமிட்டாள். கல்பனா அவளுடன் ..பூல் உறிஞ்ச சொல்லிக் கொடுக்க.. வசு பார்வையாளனாக மாறினாள். ப்ரியா என் பூலை அவள் வாயில் எடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், அவள் அதை வெளியே எடுத்தாள், கல்பனா என் பூலை அவள் வாயில் எடுத்து  உறிஞ்சினாள், சகோதரிகள் இருவரும் மாறி மாறி என் பூலை உறிஞ்சினார்கள். மெல்ல ஆவேசத்துடன் எழுந்து செயலில் இறங்கினான். ப்ரியா மெல்ல உறிஞ்சும் போது கல்பனா என் தண்டின் மீது நாக்கை ஓட்ட, கல்பனா என் மெல்ல வாயில் இருக்கும்போது, ​​ப்ரியா என் கொட்டைகளை நக்கினாள். பெண்கள் நன்றாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள், என் பூல் அனைத்தையும் விரும்பியது. வசு தன் மார்பகங்களுடனும் புண்டையுடனும் விளையாடிக் கொண்டு தன்னை இறுக்கத்திற்குக் கொண்டுவர முயற்சிப்பதை நான் பார்த்தேன் (அவளுடைய உச்சிக்கு இந்த வார்த்தை இருந்தது). நானும் பிஸியாகி ப்ரியா கன்னிப் புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். பிரியா சிறிய இடுப்பு மற்றும் சிறிய புண்டை மற்றும் ஒரு சிறிய பிட்டம்-துளை இருந்தது, அது அழகாக இருந்தது.
நான் அவளது புட்டத்தை நக்கினேன், அது அவளது புண்டையை சாறுகளுடன் கொண்டு வந்தேன், நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன், அவள் மிகவும் இறுக்கமான கண்டிற்குள் என் நாக்கை உள்ளேயும் வெளியேயும் நுழைத்தேன், இப்போது அவள் மிகவும் சத்தமாக ஓஓஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்ன திஸ்ஸ் ஓஓஓஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அதை இன்னும் செய் yesss do it uuffffffff . என் பூல் கல்பனா மற்றும் ப்ரியா இருவராலும் பாலியல் உயரத்திற்கு உயர்த்தப்பட்டது, அவர்கள் மாறுபட்ட பாணிகளைக் கொண்டிருந்தனர் மற்றும் உறிஞ்சும் முறையிலும் வேறுபடுகிறார்கள், கல்பனா நீண்ட மற்றும் மெதுவாக உறிஞ்சும் போது, ​​ப்ரியா குறுகிய மற்றும் விரைவான டிப்ஸ் எடுத்துக்கொண்டிருந்தார், கல்பனா தனது நாக்கை மேலும் கீழும் நகர்த்தினார். தண்டு மற்றும் என் பந்துகளை உறிஞ்சும் போது ப்ரியா மெதுவாக என் தண்டை அவளது உதடுகளுக்கு இடையில் பிடித்து அந்த உதடுகளை தண்டுக்கு மேலும் கீழும் நகர்த்தினாள். ஆனால் இது ஒரு புதிய இரட்டை சக்கை அனுபவமாக இருந்தது.
பிரியா என் மார்பில் இருந்து தூக்கி (அவள் சிறியவள், ஒல்லியான பெண், எடை குறைந்தவள்) நான் அவளை முதுகில் வைத்து அவள் கால்களை மடக்கி அவளது சிறிய மார்பில் முழங்கால்களை கொண்டு வந்தேன். நான் அந்த கால்களைப் பிரித்து அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன், அவளது சிறிய இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகளை என் உதடுகளில் உருட்டிக்கொண்டு என் நாக்கை அதைச் சுற்றி நகர்த்தினேன் – நான் மற்ற பூப்பையும் அப்படியே செய்து என் விரலை கண்ட் மீது நகர்த்தி என் விரலை உள்ளே நுழைக்க முயற்சித்தேன். ஒரு அங்குலம் மட்டும் பின்னர் அவளது புண்டை இறுக்கியது AAHHH OOHHHH நீங்கள் MEEE OOHhhhhhhhhhhhh . இந்த பெண்ணின் எட்டு விரல்கள் போல என் பூல் இருந்ததால் நான் அவளுக்காக கடினமாக உழைக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் அவளது டைட்ஸை மடித்துக் கொண்டு மெதுவாக என் விரலை உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்த்தினேன், அவளது சாறுகள் வழிந்து கொண்டிருந்தன, அவள் இடுப்பை மெதுவாக நகர்த்தி என் விரலுக்கு எதிராக தள்ளினாள் YYesss soo sexyyy ooohhhh eeegghhhhh .
நான் என் முயற்சியைத் தொடர்ந்தேன், அன்புடன் அவள் முகத்தை என் கைகளில் கவ்விக்கொண்டு, எனக்கு நீண்ட நல்ல முத்தம் கொடுக்கச் சொன்னேன். அவள் அப்படி செய்தாள் இந்த முத்தம் மிகவும் இனிமையாக இருந்தது அவளது உமிழ்நீர் சர்க்கரை பாகு போல இருந்தது அவள் நாக்கு சாக்லேட் துண்டு போலவும், உதடுகள் ரோஜா இதழ்கள் போலவும் இருந்தது. அவளுடைய மூச்சு கனமாகவும் வேகமாகவும் இருந்தது, அவள் உண்மையில் முழுவதுமாக எழுந்தாள், நான் என் விரலை மேலும் செருக முயற்சித்தேன், இந்த முறை அது அவளுக்குள் பாதிக்கு மேல் இருந்தது. கண்ட் சுவர்களின் ஓரங்களில் என் விரலைத் தேய்த்து, அவளது சாற்றை இன்னும் அதிகமாய் பாய்ச்சினேன், அவளது கருவளையத்தை என் விரல் நுனியில் உணர்ந்து, என் விரலை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தள்ளி அவள் சவ்வைக் கிழிக்க முடிந்தது, என் விரல் இப்போது அவளுக்குள் . முழுமையாக இருந்தது .
இந்தப் புதிய நிலையில் என்னைப் பார்த்த வசு, என் பாலுறவுக் கலையை ரசித்துக்கொண்டு என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த வசு எழுந்து என் கால்களுக்கு நடுவே ஏறி, மெல்ல வாயில் எடுத்தாள். கல்பனாவும் அவளுடன் சேர்ந்தாள், அவள் என் பிட்டத்தை மிகவும் மென்மையாகவும் மென்மையாகவும் கடிக்க ஆரம்பித்தாள், என்னை காயப்படுத்தவில்லை, ஆனால் என் புட்டத்தை அவள் பற்களால் கிள்ளினாள், அவள் பட் ஹோல் மூலம் அவள் நாக்கை அசைக்க ஆரம்பித்தாள் – எனக்கு ஒரு நல்ல உணர்வைக் கொடுத்தது மற்றும் உற்சாகத்தை அதிகரித்தது. பிரியா இன்னும் சூடாகிக் கொண்டிருந்தாள், இந்த புண்டையை ஆசுவாசப்படுத்துவதில் விரலும் நாக்கும் பெரும் வேலை செய்தன.
– தொடரும்
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு