வணக்கம். என் பெயர் விக்கி இது என்னுடைய முதல் கதை. பேருந்து பயணத்தில் என்னுடைய செக்ஸ்  அனுபவத்தை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அப்போது எனக்கு வயது 26 இருக்கும். சுமாரான உருவம் தான். கருப்பு நிறம். நான் கோயம்புத்தூரில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணியாற்றி வந்தேன். அங்கு பணியில் இருந்த ஆண்டி தான் அவளது வீட்டிற்கு அருகில் எனக்கு அறை எடுத்துக்கொடுத்தாள்.பார்த்தாலே மூடு ஏறும் அழகி அவள்.
அவளைக் கண்டதும் எனக்கு மூடேறும் அவளுக்கு கணவன் இல்லை  ஒரு பெண் மற்றும் ஒரு ஆண் என இரு குழந்தைகள் முறையே ஐந்து மற்றும் எட்டாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டிருந்தனர்.பரிட்சை லீவு வந்ததும் அவர்கள் பாட்டி வீட்டுக்கு சென்று விட்டனர். வேலை முடிந்ததும் ரூமில் நான் தனியாக இருப்பேன் எங்கும் செல்ல மாட்டேன். விடுமுறை நாட்களில் அவள் என் அறைக்கு வந்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் அப்பொழுது அவள் நைட்டி மட்டுமே அணிந்து வருவாள்.
அவளது முலை இரண்டும் இங்கும் அங்குமாக அசையும் பொழுது அவளை கட்டி பிடித்து இழுத்து அவளது கனிகளை கசக்கி பிழிந்து சாறு பிழிந்து குடிக்க வேண்டும் என தோன்றும். அதற்கான சந்தர்ப்பம் வருமா என ஏங்கி கொண்டிருந்தேன் அன்று அவளுக்கு கடுமையான ஜூரம் மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்று வீட்டில் அவளை படுக்க வைத்துவிட்டு சுடு தண்ணி வைத்து ஒத்தடம் கொடுத்து விட்டேன். அப்போது அவளது மாங்கனியை உரசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது அவளுக்கு மாத்திரை கொடுத்து படுக்க வைத்தேன். அவள் அருகில் அமர்ந்திருந்த நான் கண் அயந்து தூங்கி விட்டேன் முழித்து பார்க்கும் போது என்னுடைய வலது கை அவளது இடது மார்பில் அவளது இடது கை என்னுடைய கையின் மேல் இருந்தது.
நான் மெதுவாக கையை எடுக்க முயன்றேன் அப்போது என்கையில் அவளது மார்பு காம்பு உரசியது உடனே என் ஆணுறுப்பு விரைத்துக் கொண்டது மெதுவாக அவளது மார்பை அமுக்க பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவள் அசைய ஆரம்பித்தாள் நான் கையை எடுத்து விட்டேன். காலையில் எழுந்து சென்று அவள் உடல்நிலையை விசாரித்து விட்டு வந்தேன்.
மாலையில் அவள் ஊருக்கு செல்லவிருப்பதாகவும் இரவு பேருந்தில் துணைக்கு வர முடியுமா என கேட்டாள் நானும் வருவதாக கூறினேன். இரவு 10 மணியளவில் நானும் அவளும் பேருந்தில் அமர்ந்தோம் பஸ்ஸில் மொத்தமே 20 பேர் மட்டுமே இருந்தனர் எங்கள் இருக்கைக்கு அருகில் யாரும் இல்லை பஸ் புறப்பட்ட அரைமணி நேரத்தில் விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டன. அவள் மெதுவாக என்மீது சாய்ந்தாள் அவள் மார்பு என் கையில் உரச உரச எனக்கு மூடேறியது. அவள் என் தொடை மீது அவள் கையை வைத்தாள் பின் என்னிடம் தூக்கம் வருவதாக கூறி முன் இருக்கையில் சாய்ந்து உறங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆனால் அவளது கை என்னுடைய பேண்ட் ஜிப் நோக்கி நகர்வதை பார்த்ததும் மெதுவாக அவளது மார்பை என் கையால் அமுக்கினேன். அவள் உள்ளே எதுவும் அணியாமல் வந்திருந்தாள். மெதுவாக அவளது இடுப்பில் தடவினேன் அவள் ஜாக்கெட் ஹுக்கை கழற்ற முயலும் போது அவளது கை என் கையை பிடித்து விட பயத்தில் நான் கையை எடுத்து விட்டேன். பின் மீண்டும் கையை விட அவள் மாங்கனி என் கைகளில் அவள் ஜாக்கெட் கழற்றி விட்டால் நான் என் இரு கைகளாலும் இரு மார்பை பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் என் ஆணுருப்பை வெளியில் எடுத்து என் மடியில் படுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால்.
அரைமணிநேரம் விடாமல் ஊம்பி விந்தை வெளியேற்றி குடித்துவிட்டால் பின் நான் அவளை மடியில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஊர் வரும் வரை மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தோம் அன்று முதல் இன்று வரை நாங்கள் ஒரே வீட்டில் தங்கி தினமும் இரவு தூங்காமல் காம களியாட்டம் நடத்திக்கொண்டிருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு