மாமியாரை ஒத்து முடித்த களைப்பில் சிறிது நேரம் தூங்கினேன் . மாலை 6 மணி இருக்கும் . என் மனைவி வந்து டி குடுத்தாள். முகம் கழுவி டி குடித்திட்டேன். நான், மனைவி, மச்சினிச்சி மற்றும் மாமியார் எல்லாரும் சேர்ந்து tv பார்த்தோம்.
மனைவி, மச்சினிச்சி மற்றும் மாமியார் – 2
மாமியார்: பாத்ரூம் ஹீட்டர் சரியாய் வேல செய்ய மாட்டேங்குது மாப்ள , கொஞ்ச பாக்குறீங்களா?
நான்: சரி, வாங்க என்னனு பாக்கலாம்
சிரித்து கொண்டே 2 பெரும் பாத்ரூம் சென்றோம் . உள்ளே சென்றதுமே அவளை பின்னல் இருந்து கட்டி அணைத்து அவள் முலைகளை சேலை உடன் சேர்த்து கசக்கினேன்.
மாமியார்: நீங்க ஒத்ததுல எனக்கு அரிப்பு அதிகமா இருக்கு மாப்ள, இன்னா ஒரு தடவ பண்ணலாமா ?
நான்: பண்ணலாமே? இந்த தடவ உங்கள ந குண்டியடிக்கணும் , உங்களுக்கு கே யா ?
மாமியார்: எனக்கு நீங்க என்ன பண்ணுனாலும் ஓகே தா
அவள் சுவற்றில் கை வைத்து குண்டியை காட்டினாள். நான் அவள் சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கினேன். அவள் அப்போது ஜட்டி போடா வில்லை . என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அப்படியே ஓக்க துடங்கினேன் . பாத்ரூம் கதவு ஓட்டை வழியே மச்சினிச்சி பார்ப்பது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. கதவை லேசாக துறந்து வைத்து கொண்டு இவளை ஓத்தேன். சூத்தடித்த சத்தம் வெளியே வரை கேட்டது. வேகத்தை அதிகரித்தேன் . மச்சினிச்சி எங்களை பார்ப்பது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது, அது மாமியாருக்கு தெரியவில்லை. மச்சினிச்சி நைட்டி அணிந்திருந்தாள். எங்களை பார்த்துக்கொண்டு அவளின் நைட்டி உடன் சேர்த்து அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். நேரம் அகா அகா மச்சினிச்சி அவள் நைடியை இடுப்பு வரை தூக்கி அவள் புண்டையை தடவினால். எனக்கு நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால். ஆனால் எதுக்கும் சொல்லாமல் அவள் புண்டையை குடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
மச்சினிச்சி செய்வதை பார்த்ததும் எனக்கு காஞ்சி வந்தது , நான் அதை மாமியார் புண்டையில் உத்தி விட்டு வெளியே வந்தேன்.
மச்சினிச்சி என்ன இ பார்த்து சிரித்து விட்டு tv  பார்க்க சென்றால்.
2 முறை மாமியாரை ஒத்து விட்டு இரவு உணவு முடித்து படுக்க சென்றேன். உள்ளே சென்று என் மனைவியை கட்டி அணைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்து , அவன் உடைகளை கழட்டி அம்மணமானோம். நன்றாக அவள் முலைகளை சப்பினேன். அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து உள்ளே அமுக்கினேன், என் சுண்ணியின் முட்டு மட்டும்தான் உள்ளே சென்றது. கொஞ்சம் பலத்தை அதிகரித்து குத்தினேன், அவள் கத்தி விட்டால். நானும் அப்படியே நிறுத்தினேன்.
வேலியே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் டிரஸ் போட்டு கொண்டு, நான் சென்று கதவை திறந்தேன்.
மாமியார்: 2 நாளைக்கு கொஞ்ச தனி தனியா படுத்துகோங்க மாப்ள , அவளை இங்க வர சொல்றிங்களா?
நான்: சேரி அத்த
வேற வலி இல்லாமல் என் மனைவியை வெளியே அனுப்பினேன்.
அவளை வெளியே அனுப்பினாலும் எனக்கு சுன்னி அடங்கவில்லை. அதை கையில் பிடித்து கொண்டு என் மாமியாரை நினைத்து உருவிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் whatsapp யாரோ மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தார்கள் . அது வேறு யாரும் இல்லை . என் மச்சினிச்சிதான்.
மச்சினிச்சி: என்ன அத்தான் , தனியா கஷ்டப்படுறீங்களா
நான்: ஆமா பின்ன , ரொம்ப கஷ்டமாதா இருக்கு
மச்சினிச்சி: ந வேணும்னா அம்மாவை வர சொல்லடா ?
நான்: நாங்க பண்ணாத பாத்துட்டியா ?
மச்சினிச்சி: ஆமா, அவ்ளோ வெறியை இருந்திங்க 2 பெரும்
நான்: அவங்க பாவம், ரொம்ப னால பண்ணாம இருந்துருக்காங்க, அதன் ஹெல்ப் பண்ணுனேன்.
மச்சினிச்சி: எனக்கு அவங்க பாவம்னு தெரியும், எப்போவும் என் அப்பா எதுக்குமே பண்ண மாட்டாரு, அம்மா நைட் கார்ட் எடுத்து பண்ணிட்டு படுப்பாங்க. அதான் நானும் பாத்துட்டு எதுக்கும் சொல்லல
நான்: ஆமா, ஆனால் உங்க அம்மா செம கட்ட
மச்சினிச்சி: போதும் போதும் , அக்காக்கு தெரியாம பாத்துக்கோங்க
நான்: சேரி, நீ யாரிடம் சொல்லுறத
மச்சினிச்சி: அதெல்ல சொல்ல மாடே
நான்: நாங்க பண்ணும் பொது நீயும் உன் நைட்டி குள்ள கைய விட்டு என்னமோ பண்ணுன போல
மச்சினிச்சி: பாத்துட்டீங்களா? நீங்க பண்றத பாத்து மூட் ஆகிட்டேன் . நீங்க பண்றத பத்த யாருக்குதா மூட் வரத்து.
நான்: அவ்ளோ நல்லவை பண்ணுனோம். உங்க அம்மாவுக்கு நல்ல பெரிய ஓட்டை . அதன் நல்ல பண்ணுனோம், உன் அக்காக்கு ரொம்ப சின்ன ஓட்டை. உள்ள போகவே மாட்டேங்குது .
மச்சினிச்சி: கொஞ்ச நாளைக்கு அப்டிதா இருக்கும், அப்ரோ சரியாகிரும்
நான்: எல்லாம் தெரிஞ்ச மாதிரி சொல்ற, உனக்கு சின்ன ஓட்டைய இல்ல பெரிய ஓட்டைய
மச்சினிச்சி: 2 விறல் முழுசா உள்ள போகும். 3 விறல் பத்தி போகும் அவ்ளோதா
நான்: அப்டியா . அப்போ உன்னையும் நல்ல பண்ணலாமே
மச்சினிச்சி: ஆசைதான், முதல்ல என் அம்மாவை நல்ல பாத்துக்கோங்க . மத்தத  அபிராம பாத்துக்கலாம்.
நான்: எனக்கு இப்போ செம மூட் ஆஹ் இருக்கு . உன் அம்மாவை ஓக்கணும்  போல இருக்கு .
மச்சினிச்சி: அவங்க பக்கத்துல அக்கா இருக்குற. நாளைக்கு பனிக்காலம், இப்போ போய கையடிச்சுட்டு படுங்க.
நான்: உன்ன நெனச்சு கையடிக்கவா?
மச்சினிச்சி: அடிச்சுக்கோங்க , அடிச்சுக்கோங்க
நானும் இரவு மச்சினிச்சி நினைத்து கையடித்து விட்டு தூங்கினேன். காலையில் எல்லோரும் முன்பு எழுந்து டி கடைக்கு சென்று டி சாப்பிட்டு வந்தேன். 3 பெரும் hall படுத்திருந்தனர். மச்சினிச்சி பாவாடை t shirt போட்டிருந்தாள். அவள் பாவாடை முட்டி மேலே இருந்தது. அவள் தடை தேசிக தெரிந்தது. எனக்கு அப்போவே மூட் ஆனது. அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து அவள் தாடையில் காய் வைத்தேன்.
அவள் திடுக்கிட்டு எழுந்தாள். என்ன பார்த்தவுடன். என் கையை பிடித்துக்கொண்டு ரூம் உள்ளே கூட்டி  சென்றால்.
மச்சினிச்சி: என்ன இப்டி பண்றீங்க
நான்: உன் தொடையை பத்து மூட் ஆகிருச்சு, அதான் தொட்டுட்டேன்
மச்சினிச்சி: யாராச்சு பாத்துட்டா அப்ரோ பிரச்னை ஆகிரும்
நான்: இப்போ இங்க யாரும் இல்ல தொடட ?
மச்சினிச்சி: ஆசைதான்
என்று சொல்லி என்னை விட்டு விலக போனால் , நான் அவள் பின்னல் இருந்து கட்டி அணைத்தேன். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் 2 முலைகளை பிடித்தேன். அவள் என் கைகளை எடுக்க முயற்சி செய்தால். முடியவில்லை. அவள் குண்டியில் உரசுமாறு நின்று கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவளுக்கும் மூட் ஆனது. என்னை தடுப்பதை நிறுத்தினால். அவளை திருப்பி அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் தடுக்கவில்லை. அவள் குண்டியை புடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். திடீர் என்று அவள் விலகினால்.
மச்சினிச்சி: யாராச்சு வந்துர  போறாங்க. அபிராம பண்ணலாம்.
என்று சொல்லி கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்து விட்டு சென்றால். சிறிது நேரத்தில் அனைவரும் எழுந்தனர். நானும் கிடைக்கும் நேரம் எல்லாம் மனைவி, மச்சினிச்சி மற்றும் மாமியார் முலையை தொட்டு விளையாடினேன்.
மச்சினிச்சி: எனக்கு எக்ஸாம் பீஸ் கட்டணுமா , ந காலேஜ் போயிடு கட்டிட்டி வரட்டா
மாமியார்: தனியா போகாதடி, உங்க அத்தானை கூட்டிட்டு போ.
அவள் முகத்தில் அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி. என்னை குட்டி கொண்டு அவள் கல்லூரிக்கு சென்றோம். அது 15 km தூரத்தில் இருந்தது. 2 பெரும் பைக் எடுத்து சென்றோம் . அவள் என் பின்னல் 2 புறமும் கால் போட்டு வந்தால். அவள் முலையை என் முதுகில் உரசி என்னை வெறியேத்தினால். காலேஜ் வந்தது , அவள் சென்று பீஸ் கட்டி விட்டு வெளியே வந்தால்.
மச்சினிச்சி: கொஞ்ச நேரம் இருங்க, பிரண்ட்ஸ் பாத்துட்டு வரேன்.
நான்: சேரி.
அவள் வகுப்பறைக்கு சென்றவள் வெகு நேரமாகியும் வரவில்லை. நான் நேராக சென்று பார்த்தேன். அவள் அங்கு இல்லை. வேறு எங்கயும் போயிருப்பாள் என்று அங்கிருந்து கிளம்பினேன். ஆசிரியர் அறையில் யாரு ஒரு ஆசிரியன் இருப்பது போல இருந்தது. ஜென்னை ஓரம் நின்று பார்த்தேன். அங்கு ஒருவன் உக்கார்ந்து கண்ணை மூடி இருக்க, என் மச்சினிச்சி அவன் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். அவன் அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டு அவள் ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து என் மச்சினிச்சி அவன் மடியில் அமர்த்தால். அவன் அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவள் முலையை டிரஸ் உடன் சேர்த்து கசக்கி கொண்டே அவளை ஓத்தான். எனக்கும் மூட் ஆனது. 5 மின் பிறகு மச்சினிச்சி அவன் உடையை சரி செய்து கொண்டு வெளியே வந்தால். நான் அதற்குள் வண்டி இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன். அவள் வந்ததும் அவளை அழைத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன்.
உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் sex chat செய்ய  என்ற Id கு hangout செய்யவும்.
உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
தொடரும் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு