வணக்கம். என் பெயர் குரு. எனக்கு சுமி என்ற காதலி இருந்தால். இப்போது என்னுடன் இல்லை. வேறு ஒருவனை திருமணம் செய்யுது சென்று விட்டால். அவளை வீட்டில் வைத்து ஓத்ததை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அது ஒரு மழை காலம். சுமியும், நானும் வீட்டில் இருந்தே வேலை செய்யலாம் என்று முடிவு செய்யுது, ஆபீஸ் யில் சொல்லிவிட்டு இருவரும் லேப்டாப் இல் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம். எனது பெற்றோர் ஒரு குடும்ப விழாவிற்கு சென்று இருந்தனர். நானும் அவளும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம்.10 மணிக்கு வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம். மணி 1 ஆனது. எனக்கு பசி வரவே அவளிடம் கூறினேன். சமையல் செய்து சாப்பிடலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். ஆனால் அவளுக்கு சமைக்க தெரியாது. எனக்கு சமைக்க தெரியும். ஆனால் அவள் நான் தான் சமைப்பேன், நீ சாப்பிட வேண்டும் என்று பிடிவாதமாய் இருந்தால்.
நான் சரி.   நான் சொல்ல சொல்ல சமையல் செய் என்று கூறினேன். அவள் ஒப்பு கொண்டால். வீட்டில் கத்திரிக்காய், தக்காளி இருந்தது. எனவே தக்காளி சாதம் மற்றும் கத்தரிக்காய் கூட்டு செய்யலாம் என்று முடிவு செய்யுது, வேலையை ஆரம்பித்தோம். நான் கூற கூற அவள் சமைத்தால். வெளியில் மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஷால் அணியாமல் வெறும் சுடிதார் மட்டும் அணிந்து இருந்தால். மேலும் ப்ரா அணியவில்லை. அவள் சமைக்கும் போது அவள் முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது. அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறியது. அவள் கீழ குனியும் போது அவள் முலை முழுவதும் தெரிந்தது. நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் பின்னால் நின்று கொண்டு அவள் கழுத்தில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன்.
அவள் என்னடா ஆச்சு என்று கேட்டால்.
நான் உன்னோட முலையை பார்த்து மூடு எறிருச்சு என்றேன்.
அவள் டேய் வேணாம் டா, என்றால். நான் விடவில்லை அவள் கழுத்தில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து கோலம் போட்டேன். என்னுடைய சுன்னி அவள் குண்டியில் குத்தி கொண்டு இருந்தது. அவள் அதை உணர்தால். பின் அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம் ம் என்று சிணுகினால். ப்ளீஸ் டா குரு வேணாம் டா என்றால். பின் அவளை திருப்பி அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் மூடு ஏறியது. என் நாக்கை சப்ப ஆரம்பித்தால்.விடாமல் ஒரு 20 நிமிடங்கள் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அதற்குள் சமையல் முடிந்தது. ஸ்டாவ்வை ஆப் செய்து. அவளை சமையல் மேடையில் உட்கார வைத்தேன். நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று அவள் பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் தலை வழியாக அவள் சுடிதாரை கழட்டினேன். அவள் முலையில் நாக்கை வைத்து மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ம் ம் ம் ஆஹ் என்று என் தலையை அழுத்தினால். நான் மாரி மாரி அவள் முலையை சப்பி எடுத்தேன். இந்த முலை தாடி என்ன ஓக்க கூப்டுச்சு என்று கூறி கொன்டே சப்பினேன். அவள் சிரித்தால். மெதுவாக கீழ் இறங்கி அவள் தொப்புளை நக்கினேன். அவள் நெளிந்தால். பின் அவள் பண்ட்டை கழட்டி அவள் ஜட்டியோடு புண்டையை முத்தம் இட்டேன். ஜட்டியை விளக்கி அவள் புண்டை இதழை சுவைத்தேன். அவள் ஏற்கனவே உச்சம் அடைந்து இருந்தால். அவள் கூதி நீரை நக்கி குடித்தேன். அவள் பருப்பை சப்பினேன். அவள் சமையல் மேடையிலே படுத்தால். நான் விடாமல் புண்டையை சப்பினேன். எனது இரு விரல்களை அவள் புண்டையில் செலுத்தி, அவளை குத்தி கொன்டே அவள் பருப்பை சப்பி எடுத்தேன். அவள் இன்ப வேதனையில் தூடித்தால். அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ம் ம் அஹ்ஹ் என்று மூணகினால். நான் என் நாக்கை அவள் புண்டை ஆழம் வரை செலுத்தி ருசித்தேன். அவள் மீண்டும் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவள் நீரை ஒரு சொட்டு விடாமல் கூடித்தேன்.
பின்பு அவளை தூக்கி கொண்டு போய் பெட் ரூமில் போட்டேன். எனது ஆடைகளை கலைத்து அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் என்னை கீலே தள்ளி என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் வெறி கொண்டு என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அவள் என் கொட்டையை சப்பி எடுத்தால். நான் முடியை பிடித்து வாயில் ஓத்தேன். அவள் மூச்சு வாங்கினால். நல்லா ஊம்பு டி புண்டை மவளே என்றேன். பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையின் மேல் என் சுன்னியை தேய்தேன். அவள் உள்ள விடு டா என்று முனகினால். மெதுவாக என் சுன்னியை ஊளே செலுத்தினேன்.அவள் கதறினால். அவள் வாயை என் வாய் கொண்டு அடைத்தேன். பின்பு சுன்னியை லேசாக வெளியில் எடுத்து என் முழு பலத்துடம் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன். சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்து அழுதால். அவள் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது. அவள் கன்னிதீரையை கிழித்துவிட்டேன். நான் அவளின் உதட்டை சப்பி கொன்டே அவளை ஓக்க தொடகினேன். அவளுக்கும் வலி மறைந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால். என் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓத்தேன். அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம் ம் ஆஹ் ம் அப்புடித்தாடா என்ன ஓலு டா தேவுடியா பையா என்று கத்தினாள். நான் முழு வேகத்தில் அவளை ஓத்தேன். எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவள் முகத்தில் என் விந்தை அடித்தேன். அவள் அதை நக்கி சுவைத்தால்.  அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். பின்பு சென்று சாப்பிட்டு விட்டு, மீண்டும் ஒரு முறை செக்ஸ் செய்தோம். அவள் என்னை விட்டு சென்றது இன்னும் வருத்தமாக தான் உள்ளது.
என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைக்கும் பெண்கள்  என்ற மின்அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு