அனைவருக்கும் வணக்கம், எனது முதல் உண்மை சம்பவத்தை பதிவிட்ட பிறகு திருமணமான பெண்களிடமிருந்து எனக்கு நிறைய மின்னஞ்சல்கள் வந்தன. எனது கதை விரும்பப்பட்டதும்,. எனது ஐடி 
எனக்கு சராசரி உடல் மற்றும் 6.5 அங்குல நல்ல டிக் மற்றும் முழுமையாக தூண்டப்படும் போது மிகவும் தடிமனாக இருக்கும்
நான் எப்போதும் ஒரு மூடான பையனாக இருந்தேன்.
எனது பக்கத்து வீட்டு பூர்ணிமா ஒரு விதவை, அவரது கணவர் சுமார் 6 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு மும்பை – புனே விரைவு சாலையில் விபத்தில் இறந்துவிட்டார். அழகான, எளிமையான மற்றும் குண்டான பெண் வங்கியில் வேலை செய்து தனது 2 மகள்களை வளர்க்கிறாள். அவரது மூத்த மகள் ராணி (அனைத்து பெயர்களும் மாற்றப்பட்டுள்ளன) மற்றும் இளையவள் நிதா, இருவரும் படிக்கின்றனர். சுமார் 12 வருடங்களாக நாங்கள் அண்டை வீட்டாராக இருந்ததால் அவர்கள் அனைவரையும் நான் நன்கு அறிவேன். தாய் அல்லது மகள்கள் மீது எனக்கு ஒருபோதும் பாலுறவில் விருப்பம் இருந்ததில்லை.
கடந்த வெள்ளிக்கிழமை, காலை 8-30 மணியளவில் பூர்ணிமா என் மணியை அடித்தார், நான் கதவைத் திறந்தபோது அவள் நைட் கவுனில் கவலையுடன் இருப்பதைக் கண்டாள். நான் கேட்டேன், என்ன நடந்தது, அவள் அம்மா இப்போது மாரடைப்பால் பாதிக்கப்பட்டு மருத்துவமனைக்கு கொண்டு செல்லப்படுகிறாள் என்று அவள் சொன்னாள். அவள் அன்று அவளுடைய மகள்கள் படித்துவிட்டு திரும்பும்போது நான் அவர்களை மேற்பார்வையிட முடியுமா என்று கேட்டாள். நான் நிச்சயமாகச் சொன்னேன், அவளுடைய அம்மா விரைவில் குணமடைய வாழ்த்தினேன்.
நான் எனது அன்றாட வேலைகளை, மின்னஞ்சலுக்குப் பதிலளிப்பது, ஆலோசனைப் பொருட்களைச் செய்தல் மற்றும் மதிய உணவைத் தயார் செய்தல் போன்றவற்றைச் செய்தேன். பூர்ணிமாவின் மகள்கள் விரைவில் வீட்டிற்கு வருவார்கள் என்பதை நினைவில் வைத்துக் கொண்டேன், அதனால் அவர்களும் சாப்பிடுவதற்காக கூடுதல் அரிசி மற்றும் பருப்பு மற்றும் சாலட் செய்தேன். அம்மா வெளியூரில் இருப்பதாகவும், அவர்களைப் பார்த்துக் கொள்ளும்படியும் என்னைக் கேட்டுக் கொண்டதாகவும், அவர்கள் திரும்பி வரும்போது என் மணியை அடிக்க வேண்டும் என்றும் சொல்லி, அதை அவர்கள் வீட்டு வாசலில் மாட்டிக்கொண்டேன்.
மதியம் சுமார் 2-30 மணியளவில் எனது வீட்டு வாசலில் மணி அடித்தது, ராணி (பெரியவர்) மற்றும் நிதா இருவரும் வாசலில் கவலையுடன் ஒரே நேரத்தில் நிறைய கேள்விகளைக் கேட்பதைக் கண்டேன். பூர்ணிமாவால் அவர்களுடன் பேசவோ, நடந்ததைச் சொல்லவோ முடியவில்லை என்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது. அதனால் நான் அவர்களை உள்ளே வரச் சொல்லி, சட்டைகள் முதலியவற்றை கீழே போட்டு, அவர்களை டைனிங் டேபிளில் உட்கார வைத்து தண்ணீர் கொடுத்தேன். நான் நடந்ததை விளக்கினேன், உடனே ராணி அம்மாவிடம் பேச விரும்பினாள்.
நான் என் மொபைலை அவளிடம் கொடுத்தேன், அவள் அம்மாவை அழைத்தாள். அவர்கள் என்ன பேசுகிறார்கள் என்பதை நான் கேட்க விரும்பவில்லை, அதனால் என் படுக்கையறைக்கு சென்றேன். ஆனால் பெண்கள் தங்கள் அம்மாவுடன் அவர்களின் உள்ளூர் பேச்சுவழக்கில் சத்தமாக பேசுவதை நான் கேட்க முடிந்தது  சுமார் 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, ராணி என் படுக்கையறைக்கு வந்து, அம்மா என்னிடம் பேச விரும்புகிறார் என்று கூறி எனது மொபைலை என்னிடம் கொடுத்தாள். பூர்ணிமா என்னிடம், அவரது தாயார் ICU வில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதாகவும், ஆபத்தான நிலையில் இருப்பதாகவும், அதனால் அவர் மருத்துவமனையில் இருக்க வேண்டும் என்றும் கூறினார். மீண்டும் ஒருமுறை அவள் மிகவும் வருந்தினாள், மேலும் நான் அவர்களுக்கு மதிய உணவை ஆர்டர் செய்ய முடியுமா என்று கேட்டாள்.
மதிய உணவு தயார் என்றும் கவலைப்பட வேண்டாம் என்றும் அவள் திரும்பி வரவில்லையென்றால் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது என்றும் குழந்தைகளை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன், அவர்களுக்கு உணவளிக்கிறேன், படிக்கிறேன், படிக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் மிகவும் நன்றி கூறிவிட்டு தொலைபேசியை துண்டித்தாள். ராணியையும் நிதாவையும் போய் நான் மதிய உணவு பரிமாறும் போது ப்ரெஷ் அப் செய்து வரச் சொன்னேன், மேலும் அவர்களுக்கு இருக்கும் வேலைகளை அவர்கள் என் இடத்தில் செய்து கொண்டு வரச் சொன்னேன். சலசலப்பு ஏதுமின்றி இருவரும் அவரவர் வீட்டிற்குச் சென்று 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு புத்தகப் பைகளுடன் புதிதாகத் திரும்பி வந்தனர். நான் அவர்களுக்கு மதிய உணவை பரிமாறினேன், அவர்கள் அம்மா செய்த வித்தியாசமான பொருட்களை சாப்பிடப் பழகியிருக்கலாம் என்பதால் அவர்கள் கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் சாப்பிட்டார்கள். எப்படியிருந்தாலும், இருவரும் படிப்பதற்காக டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தனர். நான் எனது மடிக்கணினியில் சில வேலைகளைச் செய்ய என் அறைக்குத் திரும்பினேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து, ராணி என்னிடம் வந்து, அவளுடைய தங்கை டைனிங் டேபிளில் தூங்கிவிட்டாள், அவள் அவளை சோபாவில் சிறிது நேரம் தூங்கலாம் என்று சொன்னாள். அதனால் என் மற்றெறு படுக்கையறையில் உள்ள இரட்டை படுக்கைக்கு நிதாவை நகர்த்த அவளுக்கு உதவ நான் உடன் சென்றேன். ராணியால் நிதாவைத் தூக்க முடியவில்லை என்று பார்த்தேன், அவளை என் கைகளில் தூக்கிக் கொண்டு வந்து கட்டிலில் இறக்கி ஒரு சட்டையால் (துணியால்) மூடினேன். ராணி என்னிடம் தேங்க்ஸ் சொல்லிவிட்டு படிப்பிற்கு திரும்பினேன் நான் மீண்டும் என் வேலைக்கு சென்றேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து பூர்ணிமா எனக்கு போன் செய்து ராணியும் நிதாவும் நலமா என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன் நீதா தூங்குகிறாள், ராணி இன்னும் படிக்கிறாள், கவலைப்படாதே நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். அவள் நிம்மதியாக இருப்பதாகத் தோன்றியது, மேலும் அவர்கள் உணவு மற்றும் பானம் போன்றவற்றில் என்ன வேண்டுமானாலும் வாங்குங்கள், பின்னர் அவள் எனக்கு பணம் தருவதாகச் சொன்னாள். மீண்டும் மனமார்ந்த நன்றிகள்….
நிதாவுக்கு ஏதாவது தேவையா என்று பார்க்க நான் வெளியே சென்றேன், அவள் டைனிங் டேபிளில் அவள் கைகளில் தலை வைத்து தூங்குவதைக் கண்டேன். அவள் சோர்வாக இருந்திருக்க வேண்டும். அதனால் நிதாவுடன் பெட்ரூமில் படுக்கச் சொல்ல அவளை எழுப்ப முயன்றேன். நான் அவள் பெயரைச் சொல்லி அவளை எழுப்ப முயற்சித்தேன், அவள் பதிலளிக்கவில்லை. அதனால் நான் அவள் தோளில் தட்டினேன், அவள் இன்னும் பதிலளிக்கவில்லை. ம்ம்…அதிகமாக தூங்குபவன்! அதனால் நான் அவளை உலுக்கினேன்… இன்னும் பதில் இல்லை. அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள். அதனால் நாற்காலியை மெதுவாக பின்னுக்கு இழுத்து கவனமாக ஒரு கையை அவள் தோளிலும் இன்னொரு கையை அவள் கால்களுக்கு கீழும் போட்டு அவளை தூக்கினேன். அப்போதுதான் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்….. அதனால் அந்தக் காட்சியை விவரிக்கிறேன்…
ராணி குட்டைப் பாவாடையும் மெல்லிய டி-சர்ட்டும் செருப்பும் அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை என் கைகளில் தூக்கியபோது இரண்டு விஷயங்கள் நடந்தன. முதலில், அவளது குட்டைப் பாவாடை அவள் வயிற்றை நோக்கி நகர்ந்தது, அவளது மெலிதான பால்-வெள்ளை தொடைகள் மற்றும் அவளது புண்டை முடி (அவள் பேண்டி அணியவில்லை) ஆகியவற்றைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் மெல்லிய மற்றும் நீண்ட புண்டை முடியை கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை என் கைகளில் பிடித்தபோது நடந்த இரண்டாவது விஷயம் என்னவென்றால், அவளது இடது மார்பகம் என் கீழ் விலா எலும்பைத் தொட்டது, அவள் பிரா அணியவில்லை என்பதையும், அவளுடைய முலைக்காம்புகள் மெல்லிய டி-ஷர்ட்டில் வடிகட்டுவதையும் உணர்ந்தேன். ஒரு மெல்லிய மற்றும் இளம் பெண்ணுக்கு, அவள் பெரிய உறுதியான மார்பகங்கள் மற்றும் நீண்ட கூரான முலைக்காம்புகளைக் கொண்டிருந்தாள். நான் ராணியை இப்படிப் பார்த்ததில்லை, அவள் வளர்ந்து இவ்வளவு பிரமிக்க வைக்கும் சொத்துக்களைக் கொண்டிருப்பதைக் கூட கவனித்ததில்லை. என் டிக் திடீரென அசைந்து வளர ஆரம்பித்தது.  எனக்கு இப்போது குற்ற உணர்வு ஏற்பட்டது.
அதனால் நான் வேகமாக படுக்கையறைக்கு நகர்ந்து அவளை நிதாவின் பக்கத்து படுக்கையில் கிடத்தினேன். நான் அவளை மெதுவாக கீழே வைத்தபோது, ​​அவள் பக்கத்தில் உருண்டு, கால்களை மேலே நகர்த்தி கிட்டத்தட்ட அவளது முழங்கால்கள் அவளது மார்பைத் தொடும்படி செய்தாள் (சுருண்ட கரு நிலை போல). இதன் காரணமாக, அவளது தொடைகளின் கீழ், புடைப்புகள் மற்றும் … அவளது  புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது.…. மெலிதான பால்-வெள்ளை மிருதுவான கால்கள் மற்றும் அவளது புண்டையின் பளபளப்பான மெல்லிய கருப்பு முடி…. புஸ்ஸிக்கு இடையே பிரகாசமான இளஞ்சிவப்பு கோடு முடிக்கு இடையில் காணப்பட்டது. இது நம்பமுடியாதது மற்றும் அவர்களால் நான் முழுவதுமாக கடினமாக இருந்தேன். நான் 2 மனதில் இருந்தேன்…. நான் அவளை ஒரு சட்டையால் மூட வேண்டுமா அல்லது இன்னும் சிறிது நேரம் இந்த சொர்க்கக் காட்சியைப் பார்த்து அனுபவிக்க முயற்சிப்பேன். ஆனால் நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் எல்லை மீறி ஏதாவது முட்டாள்தனமாகச் செய்யலாம் என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால் கனத்த இதயத்துடன் நான் தயக்கத்துடன் அவளை மூடிவிட்டு அமைதியாக அறையை விட்டு வெளியே சென்றேன், மிகவும் வேதனையுடன்…. நேராக என் குளியலறைக்குச் சென்று, சில ஈன லோஷனைப் பயன்படுத்தி என்னை நானே ஷாக் செய்துகொண்டேன், ராணியின் அழகான பெண்மையை நினைத்து ஒரு அற்புதமான உச்சியை அடைந்தேன்.
நானே உறங்கச் சென்றேன், மாமா…மாமா… என்று ராணி எழுப்பினாள். நான் எழுந்து நேரத்தைப் பார்த்தேன். இரவு 7 மணி ஆகியிருந்தது, என் மொபைல் ஒலித்தது. அது பூர்ணிமா. ராணியை என் அருகில் நின்று கொண்டு பதில் சொன்னேன். நான் அவளை தூக்கி தூங்க வைத்தேன் என்று ராணி அவள் அம்மாவிடம் எதிர்க்கலாம் அல்லது புகார் கூறலாம் என்று எனக்கு கொஞ்சம் குற்ற உணர்வும், கொஞ்சம் கவலையும் இருந்தது (அவள் பேண்டியோ ப்ராவோ இல்லாமல் இருந்தாள் என்று அவளுக்கு தெரியும், அவளுடைய பொருட்களை நான் பார்த்திருக்கலாம்) .
பூர்ணிமா என்னிடம் குழந்தைகள் நலமாக இருக்கிறார்களா, அவர்கள் தொந்தரவு செய்கிறார்களா என்று கேட்டார். நான் அவளிடம் இல்லை, அவர்கள் ஓய்வெடுத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள், கவலைப்பட வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அவள் வீட்டிற்கு வர முடியாது, எனக்கு சரி என்றால் ராணி கொஞ்சம் இரவு உணவு வாங்கி வருவாள், அவர்கள் சாப்பிட்டுவிட்டு என் இடத்தில் தூங்கினால் என்று சொன்னாள். மறுநாள் விடுமுறை என்பதால், அவள் முயற்சி செய்து காலையில் வந்து, பிறகு அவர்களைக் கையாள்வாள். அவர்கள் இருவரும் நன்றாக நடந்து கொள்கிறார்கள், இன்னும் கொஞ்ச நாட்கள் அவள் வரவில்லையென்றாலும், கவலைப்படாதே, நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். மீண்டும் மிகவும் நன்றியுடன்…நன்றி… முதலியன. பிறகு அவள் ராணியிடம் பேசி இரவு உணவுக்கான வழிமுறைகளை அவளுக்கு கொடுத்திருக்கலாம்.
ராணி அவள் அம்மாவிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கையில், நான் அவளை அழைத்துச் சென்றதைப் பற்றி அவள் கோபமாக இருந்தாலோ அல்லது அப்படி ஏதாவது இருந்தாலோ அவளது முகபாவங்களிலிருந்து நான் கண்டுபிடிக்க முயற்சித்தேன். நான் தவறாக எதையும் கவனிக்கவில்லை, மிகவும் நிதானமாக இருந்தேன். அவள் முடித்த பிறகு, அவளும் நீதாவும் இரவு உணவிற்கு என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் விரைவாக பதிலளித்தாள்…ஒருவேளை அவர்களின் அம்மா அவர்களை அனுமதிக்கவில்லை, அதனால் நான் ஒப்புக்கொண்டு, அவர்கள் தயாராக இருக்கும்போதெல்லாம் உள்ளூர் பீட்சா கடையில் ஆர்டர் செய்யும்படி கேட்டேன். நான் அவளிடம் டிவி ரிமோட்டைக் கொடுத்து, நிதாவை எழுப்பச் சொன்னேன், நான் சிறிது நேரம் வெளியே செல்வதால் அவர்கள் விரும்பியதைச் செய்யலாம் என்று சொன்னேன். நான் பீட்சாவுக்கான மெயின் கதவு அலமாரியை கேட்க கொஞ்சம் பணத்தை விட்டுவிட்டு, தயாராகி வெளியே சென்றேன், பெண்களை டிவி பார்க்க வைத்தேன்.
நான் ஏடிஎம்மில் இருந்து கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வேண்டியிருந்தது, அதன் பிறகு எனது நண்பருடன் சிலவற்றை எடுக்கச் சென்றேன், அதன் பிறகு ஒரு சிறிய கடி ஏற்பட்டது. வீட்டிற்கு போன் செய்து, ராணி எல்லாம் நலம் என்று கூறினார், அவர்கள் பீட்சா சாப்பிட்டுவிட்டு கோலா குடித்துவிட்டு மீண்டும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். 10-30க்கு வீட்டை அடைந்தேன். என் ஸ்டாண்டர்ட் ஜாக்கிகளும் டி-ஷர்ட்டும் மாறி நிதா சோபாவில் தூங்கச் சென்றிருப்பதைப் பார்த்தேன். எனவே நான் அவளை அழைத்துக்கொண்டு  படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று அவளை மூடிக்கொண்டு தூங்க வைத்தேன். நான் ராணியிடம் நீண்ட நேரம் டிவி பார்ப்பீர்களா என்று கேட்டேன்… அவள் படம் பார்த்து முடித்துவிட்டு இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் தூங்கிவிடுவேன் என்றாள். நான் குட் நைட் சொல்லிவிட்டு படுக்கைக்கு வந்தேன். நான் சற்று சோர்வாக உணர்ந்தேன், ராணியின் புண்டையின் முந்தைய பார்வை என்னை ஆட்டிப்படைத்தது….
நான் சுமார் 10 அல்லது 15 நிமிடங்கள் தூங்கியிருக்க வேண்டும், எனக்கு அருகில் ஏதோ இருப்பதாக உணர்ந்தேன். என் அறை இருட்டாக இருந்தது, ஜன்னல்கள் வழியாக சிறிது நிலவொளி வந்தது. நான் என் வலது பக்கத்தைப் பார்த்தேன், லேசாக ஒரு அவுட்லைனைக் கண்டேன், என் கையைச் சுற்றி யாரோ ஒருவரின் கையை உணர்ந்தேன். முதலில் கொஞ்சம் பயந்தேன், பிறகு கண்கள் இருளோடு ஒத்துப் போக, நிதா என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு ராணியிடம் சொல்வதைக் கண்டேன். இல்லை எனக்கு பயமாக இருக்கிறது நான் இங்கேயே தூங்க விரும்புகிறேன்…..ராணி அவளிடம் அடம்பிடித்த தொனியில் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்…..இல்லை நீ இங்கே தூங்கி மாமாவை தொந்தரவு செய்யாதே…எழுந்திரு வா…!!
அதனால் பெட் சைட் லைட்டை ஆன் செய்து பார்த்தேன் நிதாவின் கண்களில் கண்ணீர். நான் ராணியிடம் சொன்னேன், பரவாயில்லை, அவளை இங்கே தூங்க விடுங்கள். ராணி எதிர்ப்பு தெரிவித்தார்… மாமா அவள் இரவு முழுவதும் உதைக்கிறாள், உனக்கு தூக்கமே வராது. தயக்கத்துடன், சில வற்புறுத்தலுக்குப் பிறகும், நிதா கேட்காததைக் கண்டு, ராணி சென்று மற்ற படுக்கையறையிலிருந்து தலையணை மற்றும் போர்வையை எடுத்து வந்து எனக்கும் நிதாவுக்கும் நடுவில் தலையணையை வைத்துவிட்டு, நிதாவின் கையைப் பிடித்து தைரியமாகச் சொன்னாள். என்னை தொந்தரவு செய்யாமல் சுற்றி செல்லுங்கள். நிதா நிச்சயமாக எல்லாவற்றிற்கும் ஆம் என்று சொல்லிக்கொண்டே சென்றாள்…!! நான் விளக்கை அணைத்துவிட்டு அனைவரும் தூங்கச் சென்றோம்.
எனக்குப் பக்கத்தில் நிதாவும் அவளுக்குப் பக்கத்தில் ராணியும் ஒரே படுக்கையில் உறங்கிக் கொண்டிருப்பதை அறிந்த எனக்கு இப்போது சங்கடமாக இருந்தது. ராணியின்  புண்டை மற்றும் உறுதியான மார்பகங்கள் மற்றும் நீண்ட முலைக்காம்புகளின் பார்வை என்னை ஆட்கொண்டது. இந்த  எண்ணங்களுடன், நான் மீண்டும் தூங்கிவிட்டேன். திடீரென்று, நான் விழித்தேன், என் கொட்டைகளில் கூர்மையான வலியை உணர்ந்தேன்.! இது மிகவும் வேதனையாக இருந்தது….. என் கொட்டைளுக்கு அருகில் நிதா கால் இருப்பதை உணர்ந்தேன். அவள் தூக்கத்தில் என்னை உதைத்திருக்க வேண்டும். இரத்தக்களரி … வலி மோசமாக இருந்தது. எனக்கு வலித்தது. நான் படுக்கையில் இருந்து என் கால்களை அசைத்துவிட்டு எழுந்திருக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் என் கால்களால் என்னைப் பிடிக்க முடியவில்லை, நான் என் முழங்காலில் கீழே இறங்கினேன், என் கை இரவு விளக்கில் மோதியது மற்றும் படுக்கையின் பக்க மேசையில் இருந்து விழுந்தது போல் பலத்த சத்தம் கேட்டது. ஒரு கையால் வலியில் என் கொட்டைகளை பிடித்துக்கொண்டு விளக்கை எடுக்க முயன்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது ராணி சொல்வது கேட்டது. மாமா… என்ன நடந்தது? நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை… பரவாயில்லை.
பக்கவாட்டு விளக்கை அணைத்துவிட்டு அவசரமாக வந்து நான் ஒரு கையால் என் கொட்டைகளை இறுக்கிப் பிடித்திருப்பதைப் பார்த்தாள். அவள் கீழே விழுந்த விளக்கை எடுக்க உதவினாள், பின்னர் நான் எழுந்து நிற்க உதவுவதற்காக என் கையைப் பிடிக்க முயன்றாள்…. என்ன நடந்தது, நான் சரியாக இருக்கிறேனா என்று எல்லா நேரமும் கேட்டாள். ஒரு வேளை நிதா என்னை தூக்கத்தில் உதைத்திருக்கலாம் என்று அவளிடம் சொன்னேன்….. அவள் என் கொட்டைகளை பிடித்திருந்த என் கையை பார்த்து வெட்கப்பட்டு சொன்னாள்…. மாமா நான் சொன்னேன்… இந்த முட்டாள் நீதாவால் தனியாக தூங்க முடியாது, எப்போதும் படுக்கையில் சுற்றிக் கொண்டிருக்கிறாள். அவளுடன் யாரும் படுக்கையில் படுக்க முடியாது, முதலியன. ராணி இப்போது ஒரு மெல்லிய பச்சை நிற காட்டன் நைட்டியை அணிந்திருப்பதை நான் கவனித்தேன், அது அவள் முழங்காலுக்கு மேல் சுமார் 4 – 5 அங்குலம் வரை வந்திருந்தது. அவள் பிரா அல்லது பேண்டி எதுவும் அணியவில்லை என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன். என் கொட்டைகளில் வலி இருந்தாலும் அந்த எண்ணம் எனக்கு விறைப்புத்தன்மையைக் கொடுத்தது. அதனால் ராணியின் மேல் கொஞ்சம் சாய்ந்து அவள் மேல் கையை பிடித்து வலியில் நின்றேன்.
ராணி என்னிடம் ஏதாவது கிடைக்குமா என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் இல்லை, நான் சரி என்று சொன்னேன். நான் பாத்ரூம் போக வேண்டும். அப்படியே பாத்ரூம் சென்றேன், ராணி நிதாவை பற்றி ஏதோ முணுமுணுத்துக்கொண்டு படுக்கையை நோக்கி செல்வது எனக்கு கேட்கிறது.
சிறிது நேரம் ஆழமாக சுவாசித்து வலியை குறைத்து சிறுநீர் கழித்த பின் படுக்கைக்கு திரும்பினேன். மெல்லிய வெளிச்சத்தில், ராணி இப்போது என் இடத்திற்குப் பக்கத்தில் தூங்குவதைப் பார்த்தேன், அவள் நிதாவுக்கும் எனக்கும் இடையில் இருந்தபடி நிதாவை படுக்கையின் மறுபக்கம் நகர்த்தியிருந்தாள். நான் கவனிக்காதது போல் பாவனை செய்து உறங்கினேன். இப்போது எனக்கு தூங்குவது மிகவும் கடினமாக இருந்தது. ராணியின் இளம் பெண்மையின் படம் என் மனதில் வந்து என்னை தொந்தரவு செய்தது.
எனக்கு மீண்டும் விறைப்பு ஏற்பட்டது. ராணி தூங்குவதற்கு முன் குளித்திருந்தாள், அவளுடைய தலைமுடியிலிருந்து ஒரு நல்ல வாசனை வந்தது. நான் யாருடனும் உடலுறவு வைத்து சுமார் 2 வாரங்கள் ஆகியிருந்தது. என் எண்ணங்கள் காமத்திலிருந்து குற்ற உணர்விற்குச் சென்றுகொண்டிருந்தன. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, ராணி ஒரு இளம் பெண் மற்றும் என்  அண்டை வீட்டு மகள். அனுபவம் வாய்ந்த மற்றும் முதிர்ச்சியடைந்த பெண்களுடன் நான் மது அருந்திவிட்டு உடலுறவு வைத்துக்கொண்டேன் …. அதனால் இந்த எண்ணங்களோடு, என் கொட்டைகளில் இன்னும் கொஞ்சம் வலி மற்றும் வலுவான விறைப்புத்தன்மையுடன் நான் தூங்குவதற்கு மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
மீண்டும் ஒரு மணி நேர உறக்கத்திற்குப் பின் எழுந்திருக்கலாமோ, இந்த முறை மூக்கில் ஏதோ கூசுகிறது!! நான் கிட்டத்தட்ட தும்மினேன், அதைத் தடுக்க என் மூக்கைக் கிள்ள வேண்டியிருந்தது. இப்போதாவது விழித்துக்கொள்…. மேலுள்ள மின்விசிறியின் காற்று ராணியின் தலைமுடியை என் மூக்கில் ஊதுவதை பார்த்தேன்!! ராணி எனக்கு முதுகில் சாய்ந்து பக்கத்தில் தூங்கி கொண்டிருந்தாள். எங்களுக்கிடையில் இருந்த தலையணை அங்கே இல்லை. நான் பார்த்தேன், தலையணை இப்போது அவளுக்கும் நிதாவுக்கும் இடையில் இருந்தது. ஒருவேளை நைட் அவளை உதைத்திருக்கலாமோ அல்லது ஏதோ எரிச்சலூட்டி தலையணையை எடுத்து அவர்களுக்கு இடையில் வைத்தாள். ஆனால் அதிர்ச்சி இன்னும் வரவில்லை….. ராணியின் மெல்லிய காட்டன் நைட்டி  சுற்றி இருந்தது, என் ஷார்ட்ஸில் என் லிம்ப் டிக் மீது தள்ளும் அவளது சிறிய வெள்ளை புடைப்புகளை நான் தெளிவாகக் கண்டேன்.
ஆம்!! என்ன ஒரு உணர்வு…அவளுடைய சிறிய மென்மையான பம் என் இப்போது கடினப்படுத்தும் டிக்கை எதிராக தள்ளுகிறது. நம்பமுடியாது. என்ன நடந்து கொண்டு இருந்தது? இந்த இரவின் நாடகம் முடிவடையாதா? கடையில் வேறு என்ன இருந்தது? என்ன நடக்கப் போகிறது என்று பார்த்துவிட்டு ஓட்டத்துடன் செல்வோம் என்று மனதுக்குள் சொல்லிக் கொண்டேன். என்னால் இனியும் என்னைத் தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை… நான் என்னைத் திருப்திப்படுத்திக்கொள்ள வேண்டும், குறைந்த பட்சம் என்னால் கட்டுப்பாடில்லாமல் கட்டுப்படுத்த முடியும்.
அதனால் நான் என் ஷார்ட்ஸின் பட்டன்களில் இருந்து விரைவாக என் டிக்கை வெளியே எடுத்தேன், பின்னர் மெல்லிய போர்வையை எடுத்து ராணியையும் என்னையும் மூடிக்கொண்டு, அவளது புடைப்புகளுக்கு இடையில் இருந்த சிறிய விரிசலில் என் இப்போது முழுமையாக நிமிர்ந்த டிக்கை வைத்தேன். அவளிடமிருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. அதனால் நான் அவளது கால்களை பிடித்து கொஞ்சம் தூக்கி என் டிக் அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் சிறிது நகர்ந்து அவளது புழை முடியில் தங்கினேன். என் டிக் உண்மையில் மோசமாக துடித்தது. அவள் எழுந்துவிடுவாளோ என்று பயந்து மூச்சை இழுத்தேன். ஆனால் அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருப்பவள் என்று எனக்குத் தெரியும் (மதியம் நடந்த சம்பவத்திலிருந்து). இப்போது நான் மேலும் விரும்பினேன்…. அதனால் மெதுவாக என் இடது கையை அவள் மேல் வைத்து அவள் மார்பகத்தை உணர்ந்தேன். கடவுளே… கடினமாக இருந்தது மற்றும் அவளது முலைக்காம்புகள் பாதி நிமிர்ந்தன. அவள் பக்கத்தில்  அவளது மார்பகங்கள் இரண்டையும் சேர்த்து பிசைந்ததை மெதுவாக உணர ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் என்னால் உணர முடிந்தது. நான் இப்போது பைத்தியம் பிடித்தேன். என் டிக் அவளது புண்டை முடிக்கு எதிராக கடினமாக தள்ளியது. நான் இப்போது உண்மையிலேயே பைத்தியமாகிவிட்டேன், எப்படியாவது அவளுடைய கன்னிப் புண்டைக்குள் என் வழியைக் கண்டுபிடிக்க விரும்பினேன். நான் இப்போது நிறுத்துவதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. என் மனதின் ஒரு பகுதி என்னை நிறுத்தச் சொல்கிறது, மற்றொரு பகுதி என்னை நிறுத்த அனுமதிக்கவில்லை. ராணி ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வியர்க்க ஆரம்பித்திருந்தது. நான் ஏசி ரிமோட்டை எடுத்து, அவளது கண்ட் ஹோலில் என் டிக்கை வைத்துக்கொண்டு டெம்பரை 18 டிகிரிக்கு குறைத்தேன். நான் அவளது தொடைகளைத் திறப்பதன் மூலம் கடினமாகத் தள்ள முடிந்தால், என் தடியின் ஒரு அங்குலம் அவளது இறுக்கமான கண்ட்க்குள் ஊடுருவக்கூடும், அது அவளை நிச்சயமாக எழுப்பும் என்று எனக்குத் தெரியும். எனவே இப்போது நான் இந்த சிறிய பெண்மணியை எழுப்புவதற்கான வழியை யோசிக்க வேண்டியிருந்தது, அதனால் அவள் என் டிக்கை தானே விரும்பினாள். அவளுடைய வயதுடைய எல்லாப் பெண்களும் மூடு உடையவர்கள் என்பதையும், அவர்கள் அனைவரும் உடலுறவைக் கண்டுகொள்ளாமல் அனுபவிக்க விரும்புகிறார்கள் என்பதையும் நான் அறிந்தேன். அவர்கள் 20 வயது என்றால் ஒருபோதும் நம்ப மாட்டார்கள் என்பதும் எனக்குத் தெரியும், ஏனெனில், அதைப் பற்றி பின்னர் பேசுவார்கள், பெருமை பேசுவார்கள். எனவே ஒரு நல்ல அனுபவத்திற்கு நான் அவளுடைய சிறந்த பந்தயமாக இருக்க முடியும்.
என் டிக்கை அவளது கன்னிப் பெண்ணை சில நிமிடங்களுக்குத் தொடும் உணர்வை அனுபவித்து, அவளுடைய நல்ல உறுதியான மார்பகங்களை உணர்ந்த பிறகு, எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. அதனால், நான் கவனமாகவும் தயக்கத்துடனும் அவளது புழையிலிருந்து என் டிக்கை அகற்றி மீண்டும் என் ஷார்ட்ஸில் வைத்தேன். அவள் என்னிடமிருந்து விலகி இருந்ததால் நான் அவளது தோள்களையும் இடுப்பையும் மெதுவாக இழுத்தேன், அதனால் அவள் இப்போது அவள் முதுகில் படுத்துக் கொண்டாள். இப்படி செய்து கொண்டே அவள் நைட்டியை மேலே இழுத்தேன். பிறகு மீண்டும் சிறிது முயற்சியுடன், நான் அவளை மீண்டும் திருப்பினேன்.
அதனால் அவள் இப்போது அவள் இடது பக்கத்தில் படுத்திருந்தாள். நான் மீண்டும் அவளது நைட்டியை மேலே இழுத்தேன், அது இப்போது அவளுடைய பெரும்பாலான மார்பகங்களை வெளிப்படுத்துகிறது. ஏறக்குறைய அவளது முழு உடலும் வெளிப்பட்ட நிலையில், அறையில் குளிர் அதிகமாக இருந்ததால் அவள் கொஞ்சம் நடுங்குவதையும், தன்னை மூடிக்கொள்ள ஒரு போர்வையைத் தேடுவது போல் அவள் கைகளை ஒரு கால்களையும் அசைப்பதையும் கவனித்தேன். அதனால் காட்டன் ஷீட்டை எடுத்து அவளையும் என்னையும் மூடினேன். அவள் தன்னை சுருட்டிக்கொண்டு படபடப்பை நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் ஆழ்ந்த உறக்கத்திற்கு சென்றாள். இப்போது கிட்டத்தட்ட நிர்வாணமாக ராணியும் நானும் ஒரு தாளின் கீழ் இருந்தோம். என் முகம் அவளின் நீண்ட முலைக்காம்புகளுக்கு நேராக இருந்ததால் நான் என்னைத் தாழ்த்தி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் அவள் கையை எடுத்து மெதுவாக அதை என் ஷார்ட்ஸில் கவனமாக செருகி அவள் விரல்களை என் டிக்கை சுற்றி வைக்க முயற்சித்தேன். மந்திரத்தால், ராணி என் குச்சியைப் பிடித்தாள், ஒருவேளை அவள் தூக்கத்தில் அவள் கைக்கு வந்த எதையும் பற்றிக் கொண்டாளா!! அது நன்றாக இருந்தது மற்றும் என் டிக் அவள் கையில் துடிக்க தொடங்கியது. நான் மெதுவாக என் கையை நீட்டி அவளது புழைக்கு என் வழியைக் கண்டுபிடித்து அவளது கிளிட்டை லேசாக அசைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் சில முறை என் விரல்களில் நிறைய உமிழ்நீரை தடவினேன், அதனால் அவளது கிளிட் முடிந்தவரை ஈரமாகிவிடும். அவளது  புழையிலிருந்து வெறுமனே வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது. எப்படியோ அவள் விழித்துக்கொண்டு இதை ரசிப்பதாக உணர்ந்தேன். என் டிக் மீது அவள் பிடியை இழந்தது மற்றும் நான் அவளை எழுப்ப முயற்சிக்கும் நேரம் என்றாலும்.
அவள் சுயநினைவைப் பெற வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன், அவள் படுக்கை விரிப்பில் நிர்வாணமாக இருந்தாள், அவள் என் ஷார்ட்ஸில் அவள் கையை வைத்திருந்தாள், கிட்டத்தட்ட என் நிமிர்ந்து துடித்தபடி இருந்தாள். அவள் நீண்ட முலைக்காம்புகளுக்கு அருகில் என் வாயை வைத்துக்கொண்டு நான் குறட்டை விடுவது போல் நடிப்பேன். அவள் ஒரு சாதாரண மூடு பெண்ணாக இருந்தால், அவள் இந்தச் சூழ்நிலையைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு ஆர்வமாக இருப்பாள் (எனக்கு நம்பிக்கை இருந்தது) மேலும் என் டிக்கை பார்க்கவும் அல்லது இன்னும் கொஞ்சம் உணரவும். அவள் பீதியடைந்து என்ன நடக்கிறது என்பதை உணர்ந்து அவளது நைட்டியை கீழே இழுத்து என்னிடமிருந்து விலகிச் சென்றால், அவளது அம்மாவிற்கும் தனக்கும் நிறைய சங்கடங்களை ஏற்படுத்தும் என்பதால் நான் அவளை ஃபக் செய்யும் முயற்சியை விட்டுவிடுவேன்.
அதனால் நான் அவளது முலைக்காம்புகளை கடைசியாக உறிஞ்சினேன், அது அவளை எழுப்பும் அளவுக்கு அவளை காயப்படுத்தியிருக்க வேண்டும் என்று நான் நம்புகிறேன், பின்னர் அவள் முலைக்காம்புகளை விடுவித்து குறட்டை விட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னிடமிருந்து சிறிது விலகி, அவள் கை என் ஷார்ட்ஸிலிருந்து வெளியே எடுக்கப்பட்டபோது, ​​அவள் மெதுவாக என் டிக் மீது இழுத்தாள். திடீரென்று அவள் படுக்கை விரிப்பை நகர்த்தினாள், நான் குறட்டை விட்டுக்கொண்டே இருந்தபோது, ​​​​அவள் எழுந்து அமர்ந்திருப்பதை இருட்டில் ஓரளவு திறந்த என் கண்ணிலிருந்து என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நைட்டியை மார்புக்கு மேலே குத்திக் கொண்டு ஏறக்குறைய நிர்வாண நிலையில் இருப்பதை உணர்ந்து, அவள் நைட்டியை வேகமாக கீழே இழுத்து, தன் எடையை இடப்பக்கமாக மாற்றி, நைட்டியை தன் தொடைகளை மறைப்பதற்கு கொண்டு வருவதைக் கண்டேன். அவள் அவளது புண்டை மற்றும் மார்பில் என் உமிழ்நீரின் ஈரத்தை உணர்ந்திருக்க வேண்டும்.
அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதையும், ஒரு பெரிய குண்டாக இருந்த என் ஷார்ட்ஸ் முன்னால் ஏதோ துடிப்பதையும் நான் கவனித்தேன். அவள் நிதாவைப் பார்த்து தூங்குகிறாளா என்று சோதித்ததை நான் பார்த்தேன். பின்னர் அவள் நைட்டியின் முன்பக்கத்தில் கையை வைத்து, அவளது இடது முனையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், அதை நான் கடினமாக உறிஞ்சி, அவளை எழுப்ப கிட்டத்தட்ட கடித்தேன். பிறகு அவள் என்னைப் பார்த்தாள், நான் மகிழ்ச்சியுடன் குறட்டை விடுவதைக் கண்டு அவள் கால்களுக்கு இடையில் கையை வைத்தாள், அவள் அவளது புழையைச் சரிபார்ப்பது எனக்குத் தெரியும். அவள் ஏன் அங்கே நனைந்திருக்கிறாள் என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்க வேண்டும்.
அவள் கை அவளது புழையில் 2 நிமிடங்களுக்கு மேல் இருந்தது, அவள் ஏன் கால்களுக்கு இடையில் இவ்வளவு நேரம் கையை வைத்திருந்தாள் என்று கண்டுபிடிக்க முயன்றேன். அப்போது, ​​எதிர்பாராத ஒன்று நடந்தது…. அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே இருந்தது. அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று எனக்கு இப்போது தெரியும். அவள் தன் புண்டையை தேய்த்து சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு, தன்னை இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். இயற்கையாகவே, இது ஒரு இளம் வளரும் பெண்ணின் பொதுவானது, அவர் உற்சாகமாக உணர்கிறார். அவள் வலது கையை கால்களுக்கு இடையில் வைத்திருந்தாள். ஒருசில நிமிடம் தன்னை ரசித்தபின், அவளது ஆழ்ந்த மூச்சு மற்றும் இடுப்பின் லேசான அசைவின் மூலம் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடிந்தது, அவள் இடதுபுறம் என்னை மெதுவாகத் தள்ளினாள், நான் உண்மையில் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருக்கிறேனா என்று பார்ப்பது போல. இப்படி ஏதாவது நடக்குமோ என்று காத்திருந்து அவளை நோக்கி திரும்பி இடது காலை அவள் இடது காலின் மேல் வைத்து என் காலை அவள் கால்களுக்கு இடையே ஆப்பு வைத்து ரியாக்ட் செய்தேன் (அது தலையணை போல). என் டிக் இப்போது அவள் இடது தொடைக்கு எதிராக கடினமாக தள்ளப்பட்டது மற்றும் என் முழங்கால் கிட்டத்தட்ட அவளது நைட்டி மூடப்பட்ட அவளது அருகில் இருந்தது. நான் அவள் என் டிக் உணர முடியும் என்று உறுதியாக இருந்தது.
ஒரு கணம் அவள் பீதியடைந்து அவள் கால்களை அசைக்க ஆரம்பித்தாள், அவள் இடது தொடையை எனக்கு அடியில் இருந்து வெளியே எடுக்க முயன்றாள். இது அதிக அழுத்தத்தை ஏற்படுத்தியது மற்றும் என் டிக் அவளது இடது தொடையில் நன்றாக தேய்த்தது. பிறகு, அவள் அமைதியாக உட்கார்ந்து என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தாள். ஏனென்றால், அவள் மேலும் அசைந்தாலோ அல்லது அசைந்தாலோ, அவள் என்னை எழுப்பிவிடுவாள். நான் இருட்டில் பார்த்தேன், அவள் வலது கை விரல்களை அவள் மூக்கிலும் பின்னர் வாயிலும் வைத்தாள். அவள் கண்ட் சாறுகளை மணம் செய்து பின்னர் சுவைத்திருந்தாள். அவள் இன்னும் சில நிமிடங்கள் வேதனையுடன் அமர்ந்திருந்தாள். எனக்கும் சங்கடமாக இருந்தது, அடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. பிறகு, அவள் என் தோள்களில் மெதுவாகத் தொட்டு, … மாமா…..மாமா…… என்றாள். அதனால் அவள் என்னை கொஞ்சம் பலமாக தள்ளிவிட்டு மீண்டும் … மாமா…. மாமா. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
நான் வழக்கமாக தூக்கத்தில் என் மூக்கை சொறிந்தேன், பின்னர் என் கையை அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்து (அவளுடைய நைட்டிக்கு மேல்) அவளது புழை மீது வைத்து இறுக்கமாக பிடித்தேன். அவள் கூர்மையாக மூச்சை இழுத்துக்கொண்டு ஏதோ சொல்வது போல் கேட்டேன்… ஓஹோ! அவள் மீண்டும் ஒருமுறை தன் இடது காலை என் காலில் இருந்து வெளியே மாற்ற முயன்றாள், ஆனால் நான் அதை உறுதியாகப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன், என் கை அவளது ஹேரி புஸ்ஸைச் சுற்றி நன்றாக இருந்தது. அவளை என் கண் ஓரத்தில் இருந்து பார்த்தேன். இப்போது என்ன செய்வது என்று அவள் நிச்சயமாக யோசித்துக்கொண்டிருந்தாள். நிதா தூங்குகிறாளா என்று பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். மீண்டும் சொல்லிக்கொண்டே என்னை தள்ள முயன்றாள். மாமா…மாமா எழுந்திருங்க. பதிலுக்கு நான் அவள் தொடை மற்றும் அவளது புழை இரண்டிலும் என் பிடியை இறுக்கினேன். நான் என் உள்ளங்கையை அவளது கிளிட்டின் மீது மெதுவாக நகர்த்தினேன், அவளுடைய நீண்ட மற்றும் கடினமான க்ளிட்டை உடனடியாக உணர முடிந்தது. நான் இன்னொரு ஆஆஹ் கேட்டேன்!!
நான் அவளை ஃபக் செய்ய மிகவும் விரும்பினேன். அதனால் நான் என் ஷார்ட்ஸை கீழே தள்ளினேன், அதனால் என் பூல் இப்போது வெளிப்படும் மற்றும் பாதி நீளம் அவளது நைட்டியிலும் பாதி அவளது மூடப்படாத தொடையிலும் இருந்தது. ராணி பதறிப்போய் எதிர்பார்த்தபடி கால்களை அசைத்துக்கொண்டு குதித்தாள். ஆனால், நான் அவளது இடது தொடையை இறுக்கிப் பிடித்ததால், அவளால் அதைத் தளர்த்த முடியவில்லை. அவள் துடித்தபடி, நான் வேகமாக என் நடுவிரலை அவளது புழைக்குள் எவ்வளவு ஆழமாக நகர்த்தினேன். அவர் மீண்டும் தன் மூச்சு விட முடியாமல் oooMaaa கீழ் சுமத்தப்பட்டால்.
பிறகு அவள் தலையணையில் படுத்துக்கொண்டாள், அவள் மிகவும் கடினமாக மூச்சு விடுவதை நான் பார்த்தேன். இது அவளுக்கு மிகவும் அதிகமாக இருந்திருக்க வேண்டும், ஏனெனில் இது ஒரு ஆணின் டிக் மற்றும் அவளது குழிக்குள் வேறொருவரின் விரலை வைத்திருப்பதில் அவளுக்கு முதல் அனுபவம். அவள் மீண்டும் என் பிடியில் இருந்து அவள் தொடையை நகர்த்த வீணாக முயற்சித்தாள் … நான் விடப் போவதில்லை. பின்னர் நான் அவளது புழையின் மீது என் கையின் நிலையை மாற்றினேன், இப்போது வெட்கமின்றி அவளது கிளிட்டை லேசாக மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது அவளுடைய நிலையை கற்பனை செய்து பாருங்கள். அவளிடம் சூடான, தடித்த மற்றும் கடினமான பூல் இருந்தது, அதன் முழு நீளமும் இப்போது அவளது வெறுமையான இடது தொடையைத் தொடுகிறது, மேலும் ஒரு ஆணின் கை அவளது கிளிட்டை மசாஜ் செய்கிறது மற்றும் ஒரு விரல் அவ்வப்போது அவளை ஊடுருவ முயற்சிக்கிறது. இதெல்லாம் நள்ளிரவில், தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் அவளுடைய தங்கையின் பக்கத்திலேயே நடக்கிறது. அவளால் என்ன செய்ய முடியும்? நான் அவளது கிளிட்டை மெதுவாக மசாஜ் செய்தபோது, ​​​​அவளுடைய ஒவ்வொரு அசைவிலும், அவள் கொஞ்சம் அசைந்து கொண்டிருந்தாள். பிறகு சுமார் 30 வினாடிகளில் இதைச் செய்ததில் அவள் புண்டையில் இருந்த என் கையில் ஏதோ ஈரமானதைக் கவனித்தேன். எனக்கு புஸ்ஸி ஜூஸின் கடுமையான வாசனை வந்தது.! ராணி நல்ல சாறு விட்டாள்! அது அவளுக்கு சங்கடமாக இருந்திருக்க வேண்டும். விஷயங்கள் நிச்சயமாக கட்டுப்பாட்டில் இல்லை. மீண்டும் ஒருமுறை அவள் வாயில் கைவைத்திருப்பதையும், என்னையும் அவளது சகோதரியையும் எழுப்பியிருப்பதால், அவள் எழுப்பும் சத்தத்தை அடக்க முயன்றதையும் பார்த்தேன்.
இது எனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பு…. நான் மெதுவாக அவளது நைட்டியை மேலே இழுக்க ஆரம்பித்தேன், நான் அதை இழுக்கும்போது அதை என் கையில் கொத்தினேன். சில விரைவு இழுப்புகளில் அவளது புழை முடியை என் சுண்டு விரலில் உணர முடிந்தது. ! உணர்வு நன்றாக இருந்தது. நான் மிகவும் அவநம்பிக்கையானவனாக இருந்தேன், அவளது கன்னி கண்ட்க்குள் என் பூலைச் செருகி, அவளைக் கடினப்படுத்துவதைப் பற்றி என்னால் நினைக்க முடிந்தது.
இப்போது அவளது வெறுமையான புண்டையை என்னால் உணர முடிந்தது அவள் விழித்திருந்தாள் !! அதனால் நான் என் சுண்டு விரல் அவளது இறுக்கமான கண்ணிக்குள் தன்னைத்தானே திணிக்க முயலும் போது, ​​என் கட்டைவிரல் நன்றாகவும் மிக லேசாக அவளது கிளிட்டை அசைத்துக்கொண்டிருந்தது. ராணி இப்போது படுத்திருந்தாள், இன்னும் கால்களை அசைக்க முயன்றாள். அவளைப் பார்க்க அவள் தலை நிதாவை நோக்கித் திரும்பியது. அவளது கிளிட்டை இன்னும் கொஞ்சம் மசாஜ் செய்தால் அவளுக்கு உச்சம் வரும் என்று எனக்குத் தெரியும், அதுதான் எனக்கு வேண்டும். அவளது உடல் பிடிப்பு மற்றும் இழுப்பு மற்றும் அவள் வாயில் கை வைத்ததில் இருந்து அவள் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கிவிட்டாள் என்பதை அறிந்தேன். நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால் அவளுடன் நான் செய்ய வேண்டியதை வெளிப்படையாகச் செய்ய முடியும்….
அதனால் நான் அவளது க்ளிட்டை மசாஜ் செய்து கொண்டிருக்க, அவள் இடது காலை மேலே தூக்க முயன்றாள், அதனால் அவள் கால்களை மேலே தூக்க அனுமதித்து, என் நிலையை வேகமாக மாற்றினேன். என் ஷார்ட்ஸ் இப்போது என் முழங்கால்களைச் சுற்றி இருந்ததால் என் வெற்று இடுப்பில். என் மெல்ல அவள் கண்ட் மீது இருந்த என் கைக்கு அருகில் இருந்தது. இப்போது அவள் தொடைகளைத் திறந்து மூடினாள். அவள் வேறொரு உலகத்தில் இருப்பது போல் தோன்றி சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள். உன்ஹ்ஹ்ஹ் நூஓ….ஆஆஹ்ஹ்…. நானா…நானா….உன்ன்ஹ்ஹ்ஹ்….
பின்னர், என் மெல்ல அவளது கண்ட்டின் திறப்பில் நிலைநிறுத்தப்பட்டு உள்ளே தள்ள முயற்சித்து, என் கட்டைவிரலால் அவளது ஈரமான கிளிட்டைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்….. அவள் கடுமையாகத் துடித்தாள், இரண்டு கால்களையும் தூக்கி எறிந்து, அவற்றைக் கீழே கொண்டு வந்து என் புடைகளை கடுமையாகத் தாக்கினாள் (அது மிகவும் மோசமாக வலித்தது). ஆனால் அதன் விளைவாக, தன்னிச்சையாக, அவளது கண்ட்ஸில் என் மெல்ல ஒரு அங்குலம் தள்ள முடிந்தது. ஆமா!! அந்த உணர்வு கற்பனை செய்ய முடியாததாக இருந்தது. அவளது கிளிட் வீங்கி என் கட்டை விரலிலும் ஆள்காட்டி விரலிலும் ஒரு பீன் போல் இருந்தது. நான் அவளது கிளிட்டை அழுத்தினேன், அவள் பெரும் இழுப்பு, உடல் பிடிப்பு மற்றும் படுக்கையில்  துடிக்கிறாள்… அவளது தலை தலையணையில் மோதியது மற்றும் திடீர் அசைவுகளில் இடமிருந்து வலமாக நகர்ந்தது. அவளது இடுப்பு மேலும் கீழும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது, அவள் அதைச் செய்யும்போது என் மெல்ல அவள் புழைக்குள் இன்னும் கொஞ்சம் சென்றது என்று நினைக்கிறேன். இப்போது அவள் இறுக்கமான கண்ட் என் டிக்கை சுற்றி ஒரு துணை போல் இருந்தது.
என்ன நடந்தது என்று என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. அது கற்பனை செய்ய முடியாதது!! ஷீஈயிட்!! நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு கன்னிப் பெண்ணை புணர்ந்தேன்,. நான் பைத்தியமாக இருக்க வேண்டும்….முற்றிலும் முற்றிலும் முட்டாள் மற்றும் பைத்தியம்!!
ராணியின் பிடிப்புகள் குறைய ஆரம்பித்தன, அவள் இப்போது சிணுங்குகிறாள், அவள் 10 கிலோமீட்டர் ஓடியது போல் அவள் மூச்சு விடுவது எனக்குக் கேட்டது. எனக்கும் மூச்சு திணறல் ஏற்பட்டது. அவள் சுயநினைவுக்கு வந்தபோது, ​​என் டிக் இன்னும் துடித்துக் கொண்டிருப்பதை அவள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும். அவள் உச்சக்கட்டத்திலிருந்து மீண்டவுடன், அவள் கால்களை என்னிடமிருந்து தூக்கி, வேகமாக படுக்கையில் எழுந்து என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அதனால் நான் எழுந்து படுக்கையில் எழுந்து நின்று அவளிடம் கிசுகிசுத்தேன்… ரிலாக்ஸ் ராணி….. ரிலாக்ஸ்….கவலைப்படாதே….நிதானமாக இரு…. பின்னர் நான் அவளை அணைத்தேன். முதலில், அவள் கொஞ்சம் சிரமப்பட்டாள், பின்னர் நான் அவளை என்னுடன் வரச் சொன்னேன், நான் அவள் கையை எடுத்து படுக்கையில் இருந்து கீழே இறங்கினோம், நான் அவளை படுக்கையில் உட்கார வைத்தேன். நான் இப்போது அவளிடம் சொன்னதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், இல்லையெனில் விஷயங்கள் எனக்கு மோசமாகிவிடும்.
அதனால் அவளிடம் சொன்னேன்…. ராணி என்ன நடந்தது? எப்படி என் ஷார்ட்ஸ் கீழே எடுக்கப்பட்டது மற்றும் நீங்கள் என் மீது உங்கள் கால்களை வைத்திருந்தீர்கள்? ராணி இப்போது தரையைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். ஷிட்!! அவள் குற்ற உணர்ச்சியில் இருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவளை குற்ற உணர்வை ஏற்படுத்த வேண்டும் இல்லையெனில் நான் தான் இதையெல்லாம் திட்டமிட்டேன் என்பதை அவள் புரிந்துகொள்வாள். அதனால் அவளின் மெல்லிய தோள்களைப் பிடித்து மீண்டும் அணைத்தேன். நான் எழுந்து நின்று அவளை என்னிடம் இழுத்துக்கொண்டு சொன்னேன். அது பரவாயில்லை…. இது எல்லா இளைஞர்களுக்கும் நடக்கும். நடந்ததை யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன். அது எங்கள் ரகசியமாக இருக்கும்.
ஒரு நீண்ட கதையைச் சுருக்கமாகச் சொல்வதானால், நான் அவளை அமைதிப்படுத்தியதன் அடிப்படையில் பின்தொடர்ந்ததைத் தவிர்க்கிறேன். நான் அவளிடம் சொன்னேன், ஒரு ஆண் ஒருமுறை உற்சாகமாகிவிட்டால், பெண் அவனை திருப்திப்படுத்த வேண்டும் அல்லது அவன் பைத்தியமாகி விடுவான், உடம்பு சரியில்லை அல்லது தலைவலி போன்றவை ஏற்படலாம். அதனால் நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் முயற்சி செய்து உச்சநிலைக்கு கொண்டு வரலாம்.  கொஞ்சம் தூங்கு. மிகவும் தயக்கத்துடன், அவள் ஒப்புக்கொண்டாள், அவள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று என்னிடம் கேட்டாள். நைட்டியை கழற்ற சொன்னேன். அவள் திட்டவட்டமாக மறுத்தாள். அதனால் நான் அவளை ரிலாக்ஸ் செய்து முயற்சி செய்து மெல்ல பிடித்து அவள் விரல்களை மேலும் கீழும் அசைக்க சொன்னேன்.
அவள் சம்மதித்து மெல்ல மெல்ல தன் விரல்களால் பிடித்து என் நுனித்தோலை மேலும் கீழும் அசைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் மீண்டும் வளர்ந்து கொண்டிருந்தேன், சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கடினமான விறைப்புத்தன்மை ஏற்பட்டது. நான் எப்படியாவது அவளை உற்சாகப்படுத்த வேண்டும், அதனால் நான் விரும்பியதைச் செய்ய அவள் என்னை அனுமதிப்பாள். அப்படியே என் கையை அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே அவள் புழையில் வைத்தேன். அவள் பதறினாள், இல்லை தயவு செய்து என்னை அங்கு தொடாதே என்று சொன்னாள். அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்து போயிருந்தது. அப்படியே அவள் என் கோக்கை தடவினாள் அது அவளுக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருக்க வேண்டும். நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் என்னைத் தடவினால், நான் ஒருபோதும் படபடக்க மாட்டேன், அதனால் அவள் மார்பகங்களை அல்லது அவளது புண்டையை உறிஞ்சுவதற்கு அவள் என்னை அனுமதிக்க வேண்டும், அது என்னை விரைவாக விறுவிறுக்க உதவும். இந்தச் சம்பவம் விரைவில் முடிவடைய வேண்டும் என்று அவள் விரும்பியதால், அதைச் செய்ய என்னை அனுமதிப்பது நல்லது என்பதை அவள் உணர்ந்தாள் என்று நினைக்கிறேன். அதனால் சரி என்றாள். நான் வெளிப்படையாக அவளது அவளது மீது அதிக ஆர்வம் கொண்டிருந்தேன், அதனால் அவளிடம் கேட்காமலே, நான் அவளது நைட்டியை மேலே தள்ளி அவள் புழையை என் வாயால் மூடி அவளின் க்ளிட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த அசைவில் என் மெல்ல அவள் பிடியில் இருந்து வெளியேறி அவள் காற்றை உறிஞ்சி உறிஞ்சினாள்…. ஆன்…. நூ…மாமா ப்ளீஸ். ஆனால் நான் கேட்கவில்லை. அவளைப் போன்ற ஒரு  இளம் பெண் மீண்டும் கஞ்சியையை விரும்புவாள் என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால் நான் தொடர்ந்தேன், பின்னர் அவள் இடுப்பை அசைத்து மீண்டும் சுற்றி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது இனிப்பான அவளது சாறுகள் மீண்டும் வெளியிடப்படுவதை என்னால் உணர முடிந்தது, நான் அதை உறிஞ்சினேன்.
அவள் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்ததால், நான் என் விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டிய நேரம் இது. எனவே நான் 69 நிலையில் இருந்தேன். நான் அவளது புண்டையை உறிஞ்சுவதற்காக திரும்பிச் சென்றபோது, ​​என் பூல் இப்போது அவள் முகத்தைத் தொட்டது. அதனால் அவள் அதைக் கையில் பலமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அதைத் தீவிரமாகத் தூண்ட ஆரம்பித்தாள். நான் என் நாக்கை அவளது துளைக்குள் ஆழமாக வைத்தேன், அவள் கிட்டத்தட்ட இடது கையை வாயில் வைத்து கத்தினாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன். ஓஹோ கடவுளே என்ன ஒரு உணர்வு என்று என் மெல்ல அவளது சிறிய வாயில் சென்றது. அவள் பற்கள் என் தோலை மேய்ப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. வலித்தது…. அதனால் அவளை ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு வாயை அகலமாக திறக்கச் சொன்னேன். அவள் முயற்சித்தாள். அவள் அதைச் செய்யும்போது என் மெல்ல துடிப்பதையும் தடிமன் அதிகரிப்பதையும் என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் வாயில் மெல்ல அவளைப் பார்ப்பது நன்றாக இருந்தது மற்றும் முற்றிலும் நம்பமுடியாதது! இப்போது என் பூல் இடத்தில் இருந்தது என்று நான் அவளது புண்டை உறிஞ்சி அவளது கிளிட் flicking மீண்டும் செய்தேன்.
அவள் என் பூலைப் பிடித்திருந்தாள், அவள் வாயில் என் மெல்ல தலையை இன்னும் கொஞ்சம் வைத்திருந்தாள். நான் அதை இன்னும் உள்ளே தள்ள கடுமையாக முயற்சி செய்தேன் அவள் எதிர்த்தாள். பின்னர் நான் அவளது புழையில் ஒரு நடுக்கத்தை உணர்ந்தேன், அதாவது அவளது உச்சியை வளர்த்துக்கொண்டது, அதனால் நான் உறிஞ்சி, உறிஞ்சி, உறிஞ்சி மற்றும் கடினமாக நக்கினேன், அவள் பெரிய இடுப்பு ஜெர்க்ஸுடன் பெரிய நேரத்தை அடக்கினாள். அவள் வாயில் இருந்து என் மெல்ல அகற்றி சுற்றி துடித்தாள்.
அவள் கம்மிங் தொடங்கியதும் நான் விரைவாக திரும்பி என் பூலை அவளது புண்டையில் வைத்து கடினமாக தள்ளினேன். கத்தினாள்!! நான் அவளிடம் 3 அங்குலங்கள் உள்ளே நுழைந்திருந்தேன், அவளுடைய கண்ட் என் பூலை ஒரு துணை போல் பிடித்து துடித்தது. உச்சக்கட்ட அலைகள் வந்துகொண்டே இருந்ததால் அவளது கண்ட் சிறிது திறந்து பின்னர் மூடியது. அவளது கண்ட் ஒவ்வொரு துடிக்கும் போது நான் அவளை முழுவதுமாக இருக்கும் வரை, என் மெல்ல கொஞ்சம் ஆழமாக நகர்த்தினேன். இன்னும் 1 நிமிடத்தில் அவளது உச்சக்கட்டம் முடிந்தது, அவள் மாமா என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள்…தயவுசெய்து என்ன செய்கிறாய் தயவு செய்து அதை வெளியே எடு நான் இறந்துவிடுவேன் மாமா. நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், அவளுடைய வேண்டுகோள்களை அலட்சியம் செய்து, அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மாமா வலிக்கிறது என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள். ஆனால் நான் கேட்கவில்லை. நான் அவளது நைட்டியை மேலே தூக்கி, அவளது இனிமையான நீண்ட முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைத் தள்ள முயன்றாள், ஆனால் பலனில்லை. அவள் புழையில் உண்மையாகவே நனைந்து நனைந்தாள். அது இப்போது அவளது கண்ட் உள்ளே ஒரு சேறு போல் இருந்தது மற்றும் நான் நன்றாக உள்ளே மற்றும் வெளியே என் பூலை நகர்த்த முடிந்தது, ஆனால் உள்ளே செல்லும் போது ஒரு சிறிய சக்தி தேவை மற்றும் அவள் உண்மையில் இறுக்கமான புண்டை. கிட்டத்தட்ட அவளை கதற செய்வது போல் இருந்தது!
நான் அரை நிமிடத்திற்கும் குறைவாக, என் கஞ்சி தயாராக இருந்தது.  டிக் மிகவும் தடிமனாக இருந்தது மற்றும் கடினமாக துடித்தது. அதனால் நான் கடைசி வினாடி வரை காத்திருந்து பின்வாங்கி அவளது கருமையான புழை முடி மற்றும் தொப்புள் முழுவதும் நரகம் போல் குவிந்தேன். நான் என்னை நானே அடிக்கும்போது பெரிய துளிகள் பாய்ந்தன. ராணி மெல்ல என் விந்துவை வியப்புடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் முன்பு போல் எதையும் பார்த்ததில்லை. அவளுக்கும் தெளிவாக வலி இருந்தது. அதனால் அவளை ரிலாக்ஸ் ஆகச் சொன்னேன். நான் டிஷ்யூ பேப்பரை எடுத்து அவளை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்புறம் பாத்ரூம் போய் குளிச்சுட்டு இன்னொரு நைட்டி போட்டுக்க சொன்னேன்.
நான் மற்ற குளியலறையில் சென்று சுத்தம் செய்தேன். என் பக்கத்து வீட்டு கன்னிப் பெண்ணை நான் புணர்ந்தேன் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவளுக்கு குறைந்தது 3 முறை  இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் நீண்ட காலமாக நினைவில் வைத்திருக்கும் இரவு. ராணிக்கு அது அவளது முதல் உடலுறவு அனுபவம். அன்று இரவு அவள் மீண்டும் என் படுக்கையறைக்கு வரவில்லை, மற்ற படுக்கையறையில் தூங்கினாள். அடுத்த நாள் நான் எழுந்தபோது, ​​ராணி மற்றும் நிதா இருவரும் தங்கள் பொருட்களைக் கட்டிக்கொண்டு தங்கள் சொந்த வீட்டில் இருந்தனர். நான் அவர்களைத் தொடர்புகொண்டு ராணியுடன் உரையாட முயற்சித்தேன், ஆனால், அவள் என்னுடன் பேசுவதற்கு வெட்கப்பட்டாள். அன்று மாலையே அவர்களின் அம்மா திரும்பி வந்தார். எல்லாம் இயல்பு நிலைக்குத் திரும்பியது. ராணி அம்மாவிடம் சொல்லுவாரா அல்லது அம்மா அவளிடம் ஏதாவது மாற்றத்தைக் கண்டுவிடுவாளோ என்று கொஞ்சம் கவலையாக இருந்தது. ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை. நான் எப்போதாவது ராணியிடம் லிப்ட் அல்லது தோட்டத்தில் முட்டிக்கொண்டு போவேன், அவள் விலகிப் பார்ப்பாள்.
அந்தச் சம்பவம் நடந்து 2 வாரங்களுக்குப் பிறகு ஒரு நாள், ராணி என் வீட்டு மணியை அழுத்தி உள்ளே வரலாமா என்று கேட்டாள். அவள் தனியாக இருப்பதைப் பார்த்து அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்தேன். பதட்டமாகப் பார்த்தாள். நான் அவளுக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் கொண்டு வந்தேன். அவள் அதை வேகமாக குடித்தாள். என்ன விஷயம் என்று கேட்டேன். அவள் மாதவிடாய் தவறிவிட்டதாகவும், அவள் கர்ப்பமாக இருக்கலாம் என்றும் நினைக்கிறாள். அடடா!! நான் ஒரு நொடியில் வெளிறிப்போனேன். நான் சரியான நேரத்தில் மெல்ல நன்றாக வெளியே எடுத்து அவள் இடுப்பில் குவிந்ததால் அது சாத்தியமில்லை என்று நினைத்தேன். அது எப்படி நடக்கிறது, அவள் கவலைப்பட வேண்டாம் என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் மாதவிடாய் தவறியிருக்கலாம் அல்லது அவள் இப்போது உடலுறவில் சுறுசுறுப்பாக இருப்பதால் அது தாமதமாகலாம். ஆனால் அவள் கண்ணீரில் இருந்தாள்.
அதனால் நான் அவளை ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் வரச் சொன்னேன், நாங்கள் கர்ப்ப பரிசோதனையை செய்வோம், உறுதியாக இருக்க வேண்டும். அவள் நிம்மதியடைந்து நன்றி சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
நான் கர்ப்ப பரிசோதனை கருவியை வாங்கினேன், ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் அவள் அம்மா தூங்கும்போது ராணி வந்தாள். சிகப்பு கலர் பாவாடையும் டீ ஷர்ட்டும் அணிந்திருந்தாள். அவள் பதட்டமாகத் தெரிந்தாள். சோதனை எப்படி நடந்தது என்று ராணி கேட்டாள். நான் எல்லா வழிமுறைகளையும் படித்துவிட்டேன், என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியும் என்று சொன்னேன். இரத்த பரிசோதனையின் ஊசி போன்ற எதுவும் இல்லை என்றாலும், அவளுடைய சிறுநீர் பாதையில் இருந்து சிறிது திரவத்தைப் பெற எனக்கு அவளுடைய ஒத்துழைப்பு தேவை. சிறுநீர் பரிசோதனை செய்வது போல எனக்கும் கொஞ்சம் சிறுநீர் கொடுக்கலாம் என்றாள். அதனால் அது போதாது என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாளா என்பதைத் தெரிவிக்கும் வகையில், சோதனைத் தாள் சோதிக்கப்பட வேண்டிய அவளது ப்ரீகம் ஃபுல்டுகளைச் சோதிப்பதன் மூலம் சோதனை செய்யப்பட வேண்டும் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும். “கர்ப்பிணி” என்ற வார்த்தையைக் கேட்டதும் அவள் மேலும் பதற்றமடைந்தாள்.
அதனால் அந்த திரவத்தை எப்படி பெறுவது என்று கேட்டாள். அவளுடைய சாறுகள் வெளியே வர அவள் எனக்கு உதவ வேண்டும் என்றும் அந்த ஜூஸும் அவளுடைய சிறுநீரும் நன்றாக இருக்கும் என்றும் சொன்னேன். அவள் முதலில் தயங்கினாள், ஆனால் அவள் அதைத் தாண்டிவிட்டோம் என்று அவளிடம் சொன்ன பிறகு, அவள் இன்னும் கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் ஒப்புக்கொண்டாள். எனவே நாங்கள் என் படுக்கையறைக்குச் சென்றோம், நான் அவளை படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னேன். என் பூல் ஏற்கனவே என் ஷார்ட்ஸில் வேகமாக வளர்ந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவசரமாக தேவையானதைச் செய்துகொண்டே அவளை ஓய்வெடுக்கச் சொன்னேன். அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிகினி டைப் ரெட் கலர் பேண்டி அணிந்திருப்பதை பார்க்க அவள் பாவாடையை தூக்கினேன். நான் அதை விரைவாக கழற்றினேன். அவள் அவளது புழை முடியை ட்ரிம் செய்திருப்பதையும், ஒரு செ.மீ நீளத்தில் கொஞ்சம் வளர்ந்திருந்ததையும் நான் கவனித்தேன். அவளுடைய இளஞ்சிவப்பு-சிவப்பு புஸ்ஸியைப் பார்த்து, என்னை ஓவர் டிரைவ்க்கு அனுப்பியது. நான் அவளை கண்களை மூடிக்கொண்டு கம்மிங்கில் கவனம் செலுத்த சொன்னேன், அது சோதனைக்கு அவளது சாறுகளை எடுக்கும். அவள் பணிவுடன் கண்களை மூடினாள். நான் கீழே சென்று அவளது புழையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்….. கடவுளே…. இதுஆச்சரியமாக இருந்தது !!
அவள் விரைவாக நனைந்து கொண்டிருந்தாள், எனக்கு ஒரே ஒரு வாய்ப்பு மட்டுமே உள்ளது என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால் நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் இன்னும் வறண்டு இருக்கிறாள், மேலும் தூண்டுதல் தேவை என்று நான் சொன்னேன், அதனால் நான் என் ஷார்ட்ஸை கழற்றி அவளது புஸ்ஸி ஹோலில் என் கடினமான பூலை வைத்தேன். அவள் வாயை மூட முயன்று கத்தினாள்…. வேண்டாம் மாமா வலிக்குது ப்ளீஸ்….. நான் அவளிடம் சொன்னேன் அது வலிக்காது, நாங்கள் சோதனை செய்ய வேண்டுமென்றால், அவள் என்னை அனுமதிக்க வேண்டும், ஏனென்றால் கடைசி நேரத்தில் அவளது சாறுகள் வெளியே வந்தன. அதனால் கண்களையும் பற்களையும் இறுகக் கட்டிக்கொண்டு அப்படியே தலையசைத்தாள். நான் மெதுவாக என் உடல் எடையைப் பயன்படுத்தி அவளது இறுக்கமான புழைக்குள் தள்ளினேன். அவளுடைய கண்ட் எவ்வளவு இறுக்கமாக இருந்தது என்பதை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை!!
மிகுந்த அழுத்தத்துடனும், ராணி அடித்ததுடனும் நான் அவளுக்குள் நுழைய முடிந்தது. அது அற்புதமாக இருந்தது. அவளது கண்ட் என் மெல்ல சுற்றி ஒரு கடினமான பிடி போல் இருந்தது மற்றும் துடித்தது. ராணிக்கு கொஞ்சம் வியர்த்து கொட்டியதை பார்த்தேன், ரிமோட்டை வைத்து ஏசியை ஸ்டார்ட் செய்தேன். பின்னர் நான் அவளை கடிக்க ஆரம்பித்தேன் …  இப்போது வலி அதிகம் இல்லை, கண்களை மூடிக் கொண்டிருந்தாள். இதை ரசித்து அவளது இடுப்பை கொஞ்சம் மேலும் கீழும் அசைத்து விந்தை எடுக்க முயற்சி செய்ய சொன்னேன். அவள் மெல்ல அவளது குண்டில் ஆழமாக தள்ளும் சிறு சிறு சலனங்களில் முயன்றாள். முன்னெப்போதும் இல்லாத வகையில் இந்த ஃபக்கை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் ராணியின் இறுக்கமான புண்டையை மீண்டும் ஓப்பேன் என்று என் கனவில் கூட நினைத்துப் பார்த்ததில்லை. இந்த நேரத்தில் அவள் ஓத்து ஒரு பகுதியாக செய்து கொண்டிருந்தாள்!! அவள் சொன்னாள்…. அங்கிள் நான் சீக்கிரம் விடுவிக்க போகிறேன், அதனால் நான் அவளது புழைக்குள்ளே இன்னும் வேகமாக உந்தி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உச்சம் வருவதை உணர்ந்ததால் நானும் வரப் போகிறேன். அந்த உணர்வு விவரிக்க முடியாததாக இருந்தது….
அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்ததால் அவள் கடுமையாக ஜெர்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் பின்வாங்கி அவள் தொடைகள் மீது கவ்விக் கொண்டேன், சில படுக்கையில் விழுந்தன. டெஸ்ட் கிட் கிடைக்கும் போது அவளை அப்படியே படுக்கச் சொன்னேன். அவள் இன்னும் படுக்கையில் கிடப்பதைக் கண்டு நான் திரும்பினேன். அவளது ஒரு கை அவள் கண்களுக்கு மேல் இருந்தது, அவளுடைய அழகான கண்ட் சிவந்து வீங்கியிருந்தது. நான் சாறுகளை உறிஞ்ச வேண்டும் என்று அவளிடம் சொல்லிவிட்டு அவள் புண்டையை நக்கி உறிஞ்சினேன். நான் அவளை உறிஞ்சியபோது அவள் இடுப்பை அசைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் கீற்றுகளில் ஒன்றை எடுத்து அவள் கண்ணில் வைத்தேன், அதனால் அவள் அதை உணர்ந்தாள். காத்திருக்கச் சொன்னேன். பிறகு அவளை எழுந்து பாத்ரூம் வர சொன்னேன். நான் அவளை மடு மேடையில் உட்கார வைத்து ஒரு கண்ணாடியில் சிறுநீர் கழிக்கச் சொன்னேன். கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு கொஞ்சம் சிறுநீர் கழித்தாள். பிறகு நான் அவளது கண்ட் ட்ரையை உறிஞ்சி, அவளது உப்பு மூத்திரத்தை ருசித்துவிட்டு, போய் ஓய்வெடுக்கச் சொன்னேன். நான் அவளது சிறுநீர் கழிக்கும் சோதனையை செய்தேன், அது எதிர்மறையாக இருந்தது. பின்னர் நான் 2 கீற்றுகளுடன் வெளியே வந்தேன், ஒன்று எதிர்மறை நிறத்தைக் காட்டியது, மற்றொன்று ஈரமாக இருந்தது. அவள் கர்ப்பமாக இல்லை என்று சொல்லி கிட் நிறத்துடன் அதை பொருத்தினேன். அவள் மிகவும் நிம்மதியாக இருந்தாள். நன்றி அண்ணா…. நான் மிகவும் கவலைப்பட்டேன்…. என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
நான் அவளுக்கு ஒரு குளிர் பானத்தை கொண்டு வந்து அவளிடம் சொன்னேன், அவள் நிச்சயமாக ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் சோதனை செய்ய வேண்டும் என்று அறிவுறுத்தல்கள் கூறுகின்றன. அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை தான் மீண்டும் வருவேன் என்று உடனே ஒப்புக்கொண்டாள். அதன்பிறகு, அவள் செக்ஸ் மற்றும் நல்ல உச்சியை விரும்பும் போதெல்லாம், அவள் என்னிடம் வரலாம் என்று அவளை சமாதானப்படுத்த எனக்கு சிறிது நேரம் பிடித்தது. அதன் பிறகு ஒரு வருடமாக அவள் என்னிடம் வரவில்லை.
ஒரு நாள் இரவு சுமார் 12-30 மணியளவில் என் வீட்டு வாசலில் மணி அடிக்க அவள் அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர். அவள் ஒரு அழகான மாலை ஆடையை அணிந்திருந்தாள். கடந்த வருடத்தில் அவள் நிரம்பியிருந்தாள், அவளுடைய உருவம் நன்றாக மலர்ந்தது. அவளது மார்பகங்கள் பெரிதாகவும், இடுப்பு மெலிதாக இன்னும் அகலமாகவும் இருந்தது. நான் அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்து, அவள் கையை என் கைக்குள் எடுத்துக்கொண்டு, அவள் ஏன் இவ்வளவு வருத்தமாக இருக்கிறாள் என்று கேட்டேன். அவள் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு சொன்னாள்…. மாமா இன்று என் பிறந்தநாள் மற்றும் நான் என் ஆண் நண்பருடன் பிரிந்தேன். இதைப் பற்றி நான் யாரிடமும் பேச முடியாது, யாரிடமாவது பேச வேண்டும், அதனால் நான் இங்கு வந்தேன், நீங்கள் கவலைப்பட மாட்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நான் அவளிடம் சொன்னேன் வாருங்கள் நாம் நண்பர்கள் போல் இருக்கிறோம்….
நாங்கள் உடலுறவை அனுபவித்திருக்கிறோம், எனவே நாங்கள் நெருக்கமாக இருக்கிறோம், அவள் என்னுடன் எதையும் நம்பலாம். அப்போது அவள் எங்கள் காலனியைச் சேர்ந்த ஒரு பையனை காதலிப்பதாகவும், அவர்கள் சீராக நடந்து வருவதாகவும், பப்பில் நடந்த தனது பிறந்தநாள் விழாவில், அவர் அறிமுகப்படுத்திய வேறொரு பெண்ணுடன் தனது பிஎஃப் வந்திருப்பதாகவும் முழு கதையையும் என்னிடம் விவரமாகச் சொன்னாள். அவரது தூரத்து உறவினர். பார்ட்டியின் போது அவர் குடித்துவிட்டு மெதுவாக நடனமாடி அந்த பெண்ணை முத்தமிட்டார்.
அவள் கோபமடைந்து அவனை அறைந்துவிட்டு விருந்துக்கு வெளியே ஓடி வந்துவிட்டாள். முதல் முறையாக பார்ட்டிக்குப் பிறகு அவனுடன் உடலுறவு கொள்ளத் திட்டமிட்டிருந்ததாக அவள் என்னிடம் வெளிப்படையாகச் சொன்னாள். அவன் ஒரு பாஸ்டர்ட் என்றும், அவள் அவனை இனி ஒருபோதும் நம்பமாட்டாள் அல்லது சந்திக்க மாட்டாள் என்றும், நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். அவளும் மது வாசம் வீசுவதை கவனித்தேன். அதனால் அவளின் பிறந்தநாள், நாம் கொண்டாட வேண்டும் என்று சொன்னேன். அதனால் என் குளிர்சாதன பெட்டியில் சுமார் 3 – 4 மாதங்கள் இருந்த பழைய பாட்டில் இருந்தது. நான் அவளிடம் பாட்டிலை அசைத்து, அதைத் திறக்கச் சொன்னேன். அவள் இப்போது சிரித்துக்கொண்டு  பருகினாள்.
ஒரு நீண்ட கதையைச் சுருக்கமாகச் சொல்வதென்றால், அன்று இரவு அவள் குடிபோதையில் இருந்தாள், நாங்கள் முதல் முறையாக செக்ஸ் பார்ட்னர்களாக உடலுறவு கொண்டோம். அந்த இரவில் அவள் உண்மையில்  கட்டுப்பாட்டை மீறி இருந்தாள். அவளுடைய ஆற்றலுக்கும் தாகத்துக்கும் என்னால் ஈடுகொடுக்க முடியவில்லை. அவள் அதை மோசமாகவும் முரட்டுத்தனமாகவும் விரும்பினாள். அவள் என் முதுகில் நகத்தால் என் மெல்ல தோலை கிழித்தாள். நான் அவளை ஒரு ஸ்டுட் போல அடித்தேன், ஆனால், அது இன்னும் போதவில்லை. அவள் மீண்டும் மீண்டும் ஃபக் செய்ய விரும்பினாள். நடுவில், அவளுடைய அம்மா இரண்டு முறை அழைத்தாள், இரண்டு முறை அவள் நலமாக இருப்பதாகவும், இன்னும் பார்ட்டியில் இருப்பதாகவும், அதனால் கவலைப்பட வேண்டாம்.
அதன் பிறகு அவள் எப்போதாவது என்னிடம் ஏதாவது ஆலோசனைக்காக வருவாள், ஓரிரு முறை உடலுறவு கொண்டோம். பிறகு ஒரு நாள் அவள் மேற்படிப்புக்காக அமெரிக்கா செல்வதால் விடைபெற வந்தாள். நான் அவளை மீண்டும் பார்த்ததில்லை. ஆனால் ராணி எனக்கு  இருந்த போது சிறந்த போதையான உடலுறவு இருந்தது.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு