நான்  ராஜா.  இன்று நான் தொலைதூர உறவினராக இருந்த என் சகோதரி நதியாவுடன் எனது அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறேன். ஒரு கல்லூரியில் 2016 இல் பி.இ முடித்தேன்
இப்போது கதைக்கு வருகிறேன், பி.இ முடித்து வீட்டில் ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு அடுத்து என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் நானும் அம்மாவும் வீட்டில் இருந்தபோது தபால்காரர் ஒரு இடுகையை வழங்கினார். நான் அதை எடுத்து அம்மாவிடம் கொடுத்தேன். அவள் அதைத் திறந்தாள், கோவையில் இருந்து திருமண அழைப்பிதழ் வந்தது.
இதுபற்றி அம்மாவிடம் கேட்டபோது, ​​இது தனது தூரத்து உறவினர்களின் திருமணம் என்று கூறினார். அதனால் அவள் போகிறாளா இல்லையா என்று கேட்டேன், அவள் என் தந்தையிடம் கேட்க விரும்புகிறாள் என்று சொன்னாள்.
கடைசியாக என் அப்பா வந்ததும், திருமண அழைப்பிதழைப் பற்றி அவரிடம் பேசினோம், திருமண தேதியில் அலுவலகத்தில் பிஸியாக இருந்ததால் முடிவை என் அம்மாவிடம் விட்டுவிட்டார். அஞ்சல் அழைப்புக்குப் பிறகு அவர்களிடமிருந்து எங்களுக்கும் தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது.
அதனால் இப்போது அம்மா என் முடிவைக் கேட்டார். நாலு வருஷம் படிக்கறதுக்கு அப்புறம் நானே மாறிடுவேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அதனால் எனக்கும் என் அம்மாவுக்கும்  கோவைக்கு 3 அடுக்கு ஏசி டிக்கெட் பதிவு செய்து, திருமணத்திற்கு ஒரு நாள் முன்பு வந்து சேர்ந்தேன்.
ப்ரீபெய்டு ஆட்டோ பிடித்து  நகரில் உள்ள அவர்களின் வீட்டிற்கு சென்றோம். நான்  ஆட்டோ பயணத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்… நாங்கள் அவர்களது வீட்டை அடைந்தோம், அங்குள்ள அனைவரும் என் அம்மாவைப் பார்த்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர், ஏனென்றால் அவர்கள் 15 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அவளைச் சந்திக்கிறார்கள். அவர்களும் என்னைப் பார்த்து மகிழ்ந்தனர்..
எங்களுக்கு கொஞ்சம் நெருக்கமாக இருந்த என் அம்மாவின் மற்றொரு உறவினருடன் பகிர்ந்து கொள்ள எங்களுக்கு ஒரு அறை வழங்கப்பட்டது. அதனால் நாங்கள் அறையைப் பகிர்ந்து கொள்வதில் வசதியாக இருந்தோம். பிறகு அம்மா நான் ப்ரெஷ் ஆகி மணப்பெண் நதியாவை (கல்யாண பெண்) பார்க்க சென்றேன். நான் அவளைப் பார்த்து திகைத்துப் போனேன், அவள் ரகுல் ப்ரீத்தைப் போலவே இருந்தாள். ஆனால் அவள் குட்டையாக, மெலிந்த இடுப்பு, மிதமான பெரிய மார்பகங்களுடன் இருந்தாள். அவள் மெல்லிய பக்கத்தில் இருந்தாள்…
அம்மாவும் கல்யாணப் பொண்ணும் ரொம்ப தாராளமா பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க, நான் ஒதுங்கி உட்கார்ந்து அவளின் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் அவள் என் தகுதி மற்றும் வேலைகள் போன்றவை பற்றி என்னிடம் கேட்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன் நான் இப்போது தான் என் பி.இ முடித்துள்ளேன்.
அவள் திடீரென்று யோசிக்காமல் அவள் நிறுவனத்தில் காலியாக இருப்பதால் என் விண்ணப்பத்தை மிக அவசரமாக கேட்டாள். அவள் எந்த நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள், என்ன என்று கேட்டேன். கோவையில் உள்ள ஒரு முன்னணி ஆட்டோமொபைல் நிறுவனத்தில் மூத்த கருவி பொறியாளராக பணிபுரிவதாக அவர் கூறினார்.
அவள் என்னிடம் தனது லேப்டாப்பைக் கொடுத்து, ரெஸ்யூம் தயார் செய்து, உடனே தன் மெயிலுக்கு அனுப்பச் சொன்னாள். நான் ஏற்கனவே இந்த ரெஸ்யூம் தயாரிப்பை செய்துள்ளதால் எனது மெயிலைத் திறந்து எனது விண்ணப்பத்தை அவளுக்கு அனுப்பினேன், அவள் திருமணத்திற்குப் பிறகு பதில் தருவதாகச் சொன்னாள்.
இப்போது நான் பாலிவுட் நடிகை தீபிகா படுகோனே மற்றும் அசின் ஆகியோரை நினைத்து அடிக்கடி சுயஇன்பம் செய்தேன்.
நான் கதைகள் படித்து சுயஇன்பம் செய்துகொண்டிருந்தேன், என் கல்லூரியில் முதல் வருடத்தில் கதைகளின் தீவிர ரசிகன். இப்போது செக்ஸ் கதைக்கு வருகிறேன், நானும் என் அம்மாவும் எங்கள் அறைக்கு வந்து எங்களுடன் அறையைப் பகிர்ந்து கொண்ட என் மற்றொரு அத்தையுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அவர்களின் உரையாடலில் இருந்து அவளுக்கு 25 வயது என்று தெரிந்தது. மேலும் இது அவளுடன் முன்பு பணிபுரிந்த சக ஊழியருடன் காதல் திருமணம். இப்போது கோவையில் ஒரு ஆட்டோமொபைல் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார்.
தற்போது திருமணம் முடிவுக்கு வந்துள்ளது. சகோதரி என்னை அவரது கணவருக்கு அறிமுகப்படுத்தினார், அவர் பழகுவதற்கு ஒரு நல்ல பையனாகத் தெரிந்தார். அப்போது எங்கள் சகோதரியின் பெற்றோர் ஆந்திராவுக்குச் சென்று தங்களுடைய சொந்த நிலத்தில் குடியேறப் போவதாக எங்களுக்குத் தெரிய வந்தது. மேலும் அவளது திருமணம் முடிந்தது.
அதனால் இப்போது என் சகோதரியும் அவள் கணவரும் கோவையில் தனியாக இருக்கப் போகிறார்கள். எனது ஜிஜுவின் பெற்றோர் லோனாவாலாவுக்கு அருகில் குடியேறியுள்ளனர். திருமணத்திற்குப் பிறகு அனைவரும் நகர ஆரம்பித்தோம், நாங்கள் கோவையில் இருந்து புறப்பட்டு வீட்டை அடைந்தோம்.
பிறகு கோவையை மறந்துவிட்டோம். வேலை இல்லாமல், இன்பம் இல்லாமல் என் வாழ்க்கை சலித்துக் கொண்டிருந்தது. ஏறக்குறைய ஒரு வருடம் கழித்து  நதியா திருமணத்திற்குப் பிறகு ஒரு நாள் எனக்கு தெரியாத எண்ணிலிருந்து ஒரு அழைப்பு வந்தது, அது நதியா. அடுத்த புதன்கிழமை எனக்கு ஒரு நேர்காணல் இருப்பதாகவும், நேர்காணல் தயாரிப்பில் எனக்கு உதவுவதற்காக, குறைந்தது 3 நாட்களுக்கு முன்பு கோவை வருமாறு என்னிடம் கூறினார். நதியாவை மீண்டும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் நள்ளிரவில் கோவை இறங்கினேன், ஜிஜு என்னை வரவேற்பதற்காக நிலையத்திற்கு வந்தார். நான் வீட்டிற்கு வந்ததும் நதியா என்னை வரவேற்றாள், நதியா கர்ப்பமாக இருந்தாள், அவள் 10வது மாதத்தில் இருந்தாள், அவளுக்கு எந்த நேரத்திலும் குழந்தை பிறக்கலாம் என ஆச்சரியப்பட்டேன். அவள் நைட்டியில் அவள் கழுத்தை மட்டும் வெளிப்படுத்தியிருந்தாள், அவளது பிளவை பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன். ஆனால் அவளின் நைட்டியில் எனக்கு மகிழ்ச்சியில்லை..
ஜிஜு என்னுடன் மிகவும் நட்பாக இருந்தார், நேர்காணலுக்கு தயாராகி எனக்கு உதவினார், மேலும் அவர் நதியாவின் நிறுவனத்தில் ஒரு வருடம் வேலை செய்யச் சொன்னார், ஒரு வருடம் கழித்து அவர் என்னை தனது நிறுவனத்திற்கு அழைத்துச் செல்வார். மேலும் எனது வேலையின் மீது எனக்கு மிகுந்த நம்பிக்கை இருந்தது. நதியா பிரசவத்திற்காக விடுமுறையில் இருந்தார்.
இப்போது எனது நேர்காணலுக்கான நாள் வந்தது, நான் எனது நேர்காணலை மிகச் சிறப்பாக செய்தேன். நான் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டால் அவர்கள் என்னை அழைப்பார்கள் என்று நேர்காணல் குழு என்னிடம் கூறியது. அதனால் என் முடிவு தெரியாததால் வருத்தமாக இருந்தது. நான் வீட்டிற்கு வந்து நதியா மற்றும் ஜிஜுவிடம் எனது அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டேன். எனக்கு வேலை கிடைக்கும் என்று நதியா நம்பிக்கையுடன் இருந்தார்.
பிறகு வீட்டுக்கு செல்ல ஆயத்தமானேன். ஆனால் நதியா பிரசவ நாட்களில் உதவிக்காக தங்களிடம் இருக்கும்படி என்னை ஜிஜு தடுத்து நிறுத்தினார். அதனால் அம்மாவிற்கு போன் செய்து அவளும் அவர்களுக்கு உதவி செய்ய சொன்ன சூழ்நிலையை சொல்லி அவர்களுடன் இருந்தேன்..
அவர்கள் படுக்கையறைக்கு அருகில் எனக்கு ஒரு தனி அறை வழங்கப்பட்டது. அது எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது, நானும் கோவையை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். வீட்டில் இருந்த சராசரி நேரத்தில், நான் நதியாவின் பிளவுகளைப் பார்க்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் ஆடை அணிவதைப் பற்றி மிகவும் விழிப்புடன் இருந்ததால் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை, அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள், அது எதையும் வெளிப்படுத்தவில்லை. அவள் மார்பகங்கள் நாளுக்கு நாள் பெரிதாகி வருவதைக் கண்டேன். ஆனால் அவளது மார்பகங்களைப் பார்க்க எனக்கு அதிர்ஷ்டம் இல்லை.
ஒரு நல்ல நாள் அவளுக்கு பிரசவ வலி ஏற்பட்டது, நாங்கள் அவளை மருத்துவமனையில் அனுமதித்தோம், அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தது… ஜிஜு அனைத்து உறவினர்கள் மற்றும் நண்பர்களுக்கு அழைப்பு விடுத்தார் மற்றும் அவரது மகிழ்ச்சியைப் பகிர்ந்து கொண்டார், அவருடைய பெரும்பாலான நண்பர்கள் மருத்துவமனைக்கு வந்து குழந்தையைப் பார்த்தார்கள், மேலும் நதியாவின் நண்பர்கள் கூட வந்தனர். மற்றும் குழந்தையை பார்வையிட்டார். இப்போது சம்பவம் நடந்தது..
மருத்துவமனை போதுமான அளவு பெரியதாக இருந்தது மற்றும் குழந்தையின் பாதுகாப்பு மற்றும் நதியாவின் தனியுரிமைக்காக ஒரு தனி அறையை ஜிஜு வாடகைக்கு எடுத்தார். ஜிஜா ஜி இரவு நேரத்தில் அவளுடன் மருத்துவமனைகளில் தங்கியிருந்தாள், காலையில் விடுமுறை இல்லாததால் கம்பெனிக்கு செல்வது வழக்கம். ஜிஜா ஜியின் பெற்றோரும், நதியாவின் பெற்றோரும் குழந்தையைப் பார்க்க வந்தார்கள், ஆனால் அவர்கள் மிகவும் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்ததால், அவர்களால் நதியா மற்றும் ஜிஜா ஜிக்கு உதவ முடியவில்லை, அவர்கள் என்னைப் பார்த்து அவர்களுக்கு உதவியதற்கு நன்றி கூறி, இரண்டு நாட்களில் அவர்கள் தங்கள் கிராமங்களுக்குச் சென்றனர். பகல் நேரத்தில் நான் நதியாவுடன் நேரத்தை செலவிடுவது வழக்கம்.
குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுக்கும்படி டாக்டர் நதியாவுக்கு கண்டிப்பாக அறிவுறுத்தினார். அவளும் முதல் நாளிலிருந்தே தாய்ப்பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது மார்பகங்களை எட்டிப்பார்க்க ஒரு வாய்ப்புக்காக காத்திருந்தேன், ஆனால் மீண்டும் அவள் குழந்தைக்கு உணவளிக்கும் போது தன் மார்பகங்களை மறைப்பதில் மிகவும் விழிப்புடன் இருந்தாள். அதனால் நான் என் அதிர்ஷ்டத்தை சபித்தேன்.
இப்போது அவள் மருத்துவமனையில் இருந்து டிஸ்சார்ஜ் செய்யப்பட்டாள், நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம். அவள் குழந்தைக்கு உணவளிக்கும் போதெல்லாம் அவள் படுக்கையறை கதவை மூடிவிட்டு குழந்தைக்கு உணவளிப்பாள். அவர்கள் அறையில் ஒரு அட்டாச்டு பாத்ரூம் உள்ளது…
நதியா குளிக்கும்போது நான் குழந்தையைப் பார்த்துக் கொள்வது வழக்கம், குளித்ததும் நைட்டியை முழுவதுமாக உடுத்திக்கொண்டு வருவாள், டவலைப் போர்த்துவதில்லை அல்லது முட்டாள்தனமாக வருவாள், குளியலறையில் ஓட்டைகள் இல்லை…
அதனால் நான் மிகவும் பைத்தியமாகிவிட்டேன், எப்படியும் அவளது மார்பகங்களைப் பார்க்க விரும்பினேன். அப்படி ஒரு நாள் ஜிஜாஜி வழக்கம் போல் அலுவலகம் சென்றாள், நதியா குளிக்கப் போவதால் குழந்தையை பார்த்துக்கொள்ளச் சொன்னாள். நான் ஓகே சொல்லிவிட்டு லேப்டாப்பை எடுத்தேன் அவள் வரும் வரை நான் ஏற்கனவே என் லேப்டாப்பில் வைத்திருந்த ஆபாசத்தை பார்த்தேன். குளியலறையின் உள்ளே தண்ணீர் சத்தம் என்னை சூடாக்கியது, நான் நதியாவை நினைத்து இரண்டு முறை சுயஇன்பம் செய்தேன், ஆனால் அவளுடைய பிளவுகளை நான் பார்க்கவில்லை. இன்று நதியா மார்பகங்களை எப்படி வேண்டுமானாலும் பார்க்க வேண்டும் என்று யோசனை செய்தேன்.
நான் எனது வெப்கேமை ஆன் செய்து அதை ரெக்கார்டிங் மோடில் செய்து, முழு படுக்கையையும் மறைக்கும் நிலையில் வைத்து, என் மடியை கடவுச்சொல்லுடன் லாக் செய்தேன், அதனால் கேம் ரெக்கார்டிங் ஆனால் லாக் செய்யப்பட்ட பயன்முறையில் இருக்கும். அறையில் நாற்காலி இல்லாததால் படுக்கையில் தான் குழந்தைக்கு உணவளிப்பாள். அவள் குளித்து முடித்து ஆடை அணிவதை உறுதி செய்யும்படி தண்ணீர் சத்தம் நின்ற பிறகுதான் இதை செய்தேன்.
அவள் குளியலறைக் கதவைத் திறப்பதற்கு முன்பு நான் குழந்தையை அழ வைத்தேன், குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் குளித்து முடித்து வெளிர் மஞ்சள் நிற நைட்டியில் வெளியே வந்தாள். அவசரமாக தன் குழந்தைக்கு ஊட்டப் போகிறேன் என்று சொன்னாள்.. நான் நதியாவிடம் சொன்னேன், நீ தீதிக்கு ஊட்டுவிடு, நான் ஹாலில் டிவி பார்க்கப் போகிறேன், லேப்டாப் இங்கே பொறுப்பாக இருக்கட்டும், நான் வந்து எடுத்துச் செல்கிறேன். பின்னர்… அவள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கதவை மூடினாள்… என் இதயத்துடிப்பு அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது, வீடியோவைப் பார்த்து என் ஆணுறுப்பை அசைக்கக் காத்திருந்தேன்….
சுமார் 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் கதவைத் திறந்து அவன் தூங்குகிறான் அவனை தொந்தரவு செய்யாதே என்றாள். நான் அவளிடம் ஓகே சொல்லிவிட்டு லேப்டாப்பை என் அறைக்கு எடுத்து சென்று கதவை மூடி வெப்கேமை திறந்து வீடியோவை சேமித்து வெப்கேமை மூடி ஃபோல்டரை திறந்து வீடியோவை பார்க்க வைத்தேன். நான் என் தடியை வெளியே எடுத்து அவரை விடுவித்தேன், அவர் கடுமையாக பாறை போல இருந்தார்.
நான் கோப்பைத் திறந்தேன், வீடியோவைப் பார்த்து நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், ஏனென்றால் வீடியோவில் அவள் கதவை மூடிவிட்டு படுக்கைக்கு வந்து வெப்கேமில் முதுகைக் காட்டும் நிலையில் அமர்ந்திருந்தாள், அதனால் நான் மீண்டும் துரதிர்ஷ்டவசமாக இருந்தேன், ஆனால் வீடியோவால் மிகவும் மூடு ஆனது, அவள் நைட்டியின் முன் ஜிப்பை திறந்து அவள் நைட்டியின் மேல் பகுதியை கழற்றினாள், நைட்டியின் உள்ளே எதுவும் அணியாமல் மேலாடையுடன் இருந்தாள் ஆனால் முதுகு மட்டும் தெரியும், அவள் மெலிதான பக்கத்தில் இருந்தாள், அட்ஜஸ்ட் செய்யும் போது அவளது பக்க முலை லேசாக பார்க்க முடிந்தது , ஆனால் நான் அவளுடைய முழு மார்பகங்களையும் முலைக்காம்புகளையும் பார்க்க விரும்பினேன். இந்த வீடியோக்கள் மூலம் நான் நாள் முழுவதும் என் ஆணுறுப்பு நிமிர்ந்த போதெல்லாம் சுயஇன்பம் செய்தேன்.
ஆனால் அடுத்த நாள் நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி, அடுத்த நாள் அம்மாவிற்கும் குழந்தைக்கும் வழக்கமான சோதனை, நதியா மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லும்படி ஜிஜா ஜி என்னிடம் கூறினார். அதனால் மறுநாள் காலையில் அவள் தயாராகிவிட்டாள், நாங்கள் மருத்துவமனைக்குச் சென்றோம், ஆனால் வழக்கமான மருத்துவர் அங்கு இல்லை. ஆனால் நதியா இனி நாளை வர முடியாது என்று கூறி மருத்துவமனையில் இருந்த மாற்று மருத்துவரிடம் சென்றாள்.மாற்று மருத்துவர் அவளை பரிசோதித்து அவளது கர்ப்ப மருத்துவ அறிக்கையை பார்த்து பால் உற்பத்திக்கு ஒரு ஊசி போட வேண்டும் என்று கூறினார்.
நதியாவும் சரி என்று சொன்னாள், ஆனால் தூக்கம் வரும் என்பதால் குறைந்தது 30 நிமிடமாவது இங்கேயே இருக்க வேண்டும் என்று டாக்டர் சொன்னார். நதியா அதை ஏற்று ஊசி போட்டாள், அயர்வு காரணமாக டாக்டர் அறையில் படுக்கையில் இருந்தாள். நான் குழந்தையைப் எடுத்தேன், திடீரென்று உள்ளே என் பிசாசு வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன், நான் குழந்தையை அழ வைத்தேன். இதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த மருத்துவர், குழந்தைக்கு அம்மா ஊட்டிவிட உதவச் சொன்னார். நதியா என் மனைவி என்று நினைத்தாள்.
திடீரென்று எனக்கு கடினமாக இருந்தது, என் ஆண்குறி என் உள்ளாடைகளை கிழிக்கப் போகிறது. ஆனால் நான் அதை பராமரித்து, குழந்தையை சுமக்க எனக்கு உதவுமாறு கேட்டேன். டாக்டர் வந்து என்னிடமிருந்து குழந்தையை எடுத்துக்கொண்டு அவள் ரவிக்கையை அவிழ்க்கச் சொன்னார். நான் என் மேகம் ஒன்பதில் இருந்தேன். நான் நதியாவை அவள் பக்கவாட்டில் படுக்க வைத்துவிட்டு, அவளது பல்லுவை ஒரு பக்கம் கழற்றிவிட்டு, அவள் மென்மையான கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்த ரவிக்கையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். என் இதயம் பலமாக துடித்தது.
நான் அவளது மார்பகத்தை விடுவிப்பதற்காக ப்ராவை மேலே எடுக்கப் போகிறேன், ஆனால் மருத்துவர் என்னை நிறுத்தி, அது அவளது மார்பகத்தை காயப்படுத்தும் என்று கூறினார், மேலும் அவளது ப்ராவை பின் பக்கத்திலிருந்து கழற்றச் சொன்னார். மீண்டும் நான்.
நான் அவளது ப்ராவின் ஹூக்கை அவிழ்த்துவிட்டு அவளது ப்ராவை மேலே நகர்த்தினேன், அவள் மார்பகத்தை என் ஆண்குறியை தொடாமல் பார்த்ததும் எனக்கு விந்து வெளியேறியது. டிங்கா சிக்கா பாடலில் நீங்கள் பார்ப்பது போல் அவரது மார்பகங்களின் அளவு நடிகை அசினின் பெரிய மார்பகங்களைப் போன்றது. அவளது மார்பகம் இளஞ்சிவப்பு ஏரோலாவுடன் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது, ஏரோலாவுடன் முலைக்காம்பு மிகவும் வீங்கியிருந்தது. அது அவள் மார்பில் பச்சை நரம்புகளை தெளிவாக காட்டியது. குழந்தை உறிஞ்சுவதற்கு எளிதாக இருக்கும் என்று டாக்டர் என்னிடம் முலைக்காம்பைக் கிள்ளவும், என்று கூறினார்.
நதியா முலைக்காம்பை முதன்முறையாக தொட்டேன், அதை கடினமாக்க கிள்ளினேன், அது கடினமாக மாறியது, ஆனால் என் கை முழுவதும் பால் இருந்தது.
டாக்டர் இப்போது குழந்தையை மார்பகத்தின் அருகே வைத்து அவளுடன் உட்காரச் சொன்னார், அவள் வெளியே செல்கிறாள். என்று சொல்லிவிட்டு கதவை மூடச் சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றாள். நான் மருத்துவர் அறையை மூடிவிட்டு எனது ஸ்மார்ட் போனை வெளியே எடுத்து அவளின் மற்றொரு மார்பகத்தை எடுத்து வீடியோ செய்ய ஆரம்பித்தேன், அது இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகளுடன் வீங்கியிருந்தது, நான் அதை வாயால் உறிஞ்சி கடினமாக்கினேன்.. நான் மருத்துவர் அறைகளில் இரண்டு முறை சுயஇன்பம் செய்தேன்.
பிறகு அவள் சுயநினைவை அடைவதற்குள் நான் அவளுக்கு நன்றாக டிரஸ் செய்துவிட்டு நல்ல பையனாக அமர்ந்திருந்தேன். அவள் இப்போது தூக்கத்திலிருந்து விடுபட்டாள், அவளை வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்லும்படி சொன்னாள்….
வீட்டிற்குச் சென்ற பிறகு நான் அந்த வீடியோவில் எண்ணற்ற நேரத்திற்கும் மேலாக சுயஇன்பம் செய்தேன். இப்போதும் நான் மிகவும் கடினமாக சுயஇன்பம் செய்கிறேன். இப்போதும் அவளோடும் அவள் கணவனோடும்தான் இருக்கிறேன். ஆனால் இப்போதும் அவள் தன் உடலை வெளிப்படுத்துவதில்லை.. சிறிதளவு பிளவு கூட… ஆனால் என்னிடம் அவளது நிர்வாண மார்பகங்களின் வீடியோக்கள் உள்ளன. அவளுடைய கணவருக்குப் பிறகு அவளது மார்பகங்களை நான் மட்டுமே முழுமையாகப் பார்க்க முடியும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்…
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு