வணக்கம், நான் மீண்டும் ராஜா.
நான் எழுதிய  கதைகளை விரும்பி நிறைய பின்னூட்டம் கொடுத்தமைக்கு நன்றி நண்பர்களே. நான் சொல்லப்போகும் ஒரு உண்மை சம்பவம், அதே பெண்களுடன் இல்லை. நான் அந்த  அத்தையை மீண்டும் ஃபக் செய்தேன், இன்னும் நான் செய்கிறேன், ஆனால் இந்த கதை முற்றிலும் புதியது மற்றும் என் சொந்தகர அத்தையைப் பற்றியது .
நான் கல்லூரி நாட்களில் சிறுவனாக இருந்தபோது என் அத்தையின் கவர்ச்சியான உடலை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன்[நீங்கள் கவர்ச்சியான உடலைப் பற்றி நினைப்பது போல் 36-24-36 ..
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது எங்களுடையது கூட்டுக் குடும்பம், எங்கள் குடும்பம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இது எல்லாம் ஒரு நாள் தொடங்கியது, என் அம்மா அப்பா வெளியே சென்றபோது, ​​​​சனிக்கிழமை கல்லூரியில் இருந்து நான் பசியுடன் வந்த பிறகு, என் அம்மா மதிய உணவு பரிமாறவில்லை.
நான் வரும்போது நான் என் அத்தையைப் பார்த்தேன், அவள் என்னிடம் மதியம் சாப்பிட்டாயா என்று கேட்டாள், நான் இல்லை என்று சொன்னேன், அதனால் அவள் என்னை ஃப்ரெஷ் அப் செய்து மதிய உணவிற்கு வரச் சொன்னாள், என் அம்மா வீட்டில் இல்லாததால் அவள் எனக்கு பரிமாறுவாள். அதுநாள் வரை அவளை ஆசையோடு பார்த்ததே இல்லை, மதிய உணவுக்கு வந்தேன், சாப்பிட டைனிங் டேபிள் இல்லாததால் தரையில் அமர்ந்திருந்தேன்.
பரிமாறும் போது அவள் குனிந்தபடி வளைக்க வேண்டும், அவள் ப்ராவுடன் அவளது வட்டமான மார்பகங்கள் ஒரு திருப்பமாக இருப்பதைக் கண்டேன், அவள் மார்பகங்களைப் பார்ப்பதை அவள் கவனிப்பாள் என்று நான் பயந்து திடீரென்று விலகிப் பார்த்தேன்.
அன்று முதல் நான் அதை நினைத்து அவளை மனதில் நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன் (அது முன்பு என் மாமா உயிருடன் இருக்கும் போது நடந்தது). ஆனால் அவளது மார்பகங்களைப் பார்க்கும் அதிர்ஷ்டம் எனக்கு ஒருபோதும் வரவில்லை, சில சமயங்களில் நான் அவளுடைய தொடைகளையும் சில சமயங்களில் அவளது நைட் டிரஸ்ஸையும் பார்க்கிறேன், அது அவளுக்கு என்னைப் பைத்தியமாக்குகிறது.
இப்போது கதைக்கு வருகிறேன், இது என் மாமா இறந்த பிறகு. கூட்டுக் குடும்பத்தில் எங்களுக்குப் பல பிரச்சனைகள் இருந்ததால், எங்கள் வீட்டுக்குப் பின்னால் புதிய வீடு கட்டியதாகப் பேசிக்கொண்டிருக்கும் என் அத்தையை உடைத்தார்கள். அவர் தனது 2 பெண் குழந்தைகளுடன் தனியாக இருந்தார், எளிமையான வாழ்க்கை வாழ்ந்து வந்தார்.
அவள் வீட்டின் முன்புறம் (எங்கள் வீட்டின் பின்புறம்) தட்டுகள் மற்றும் கிண்ணங்களை சுத்தம் செய்தாள், அவள் சுத்தம் செய்யும் போது அவள் வளைந்தாள், அவள் வளைந்தபோது நான் அவளை எட்டிப்பார்த்தேன், அவளுடைய பிளவுகள், தொடைகள் மற்றும் சில சமயங்களில் நான் ப்ரா இல்லாத மார்பகங்களைப் பார்த்தேன். எனது கேமராவைப் பயன்படுத்தி சில படங்களையும் கிளிக் செய்தேன்.
ஒரு நாள் நான் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்த்து படம் எடுத்துக்கொண்டிருக்கும்போது அவள் என்னைப் பிடித்து நான் என்ன செய்கிறேன் என்று கேட்டாள், நான் பயந்தேன், பதட்டத்துடன் உள்ளே எதுவும் செய்யவில்லை என்றேன், ஆனால் அவள் அம்மா அல்லது அப்பாவிடம் புகார் செய்யவில்லை, அவள் கேமராவை கவனிக்கவில்லை என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். என் கையில் கேமரா இருந்தது மற்றும் நான் புகைப்படம் எடுத்தேன். பரீட்சை நேரத்தில் நான் வீட்டில் இருந்தேன், அம்மா அப்பா அவர்கள் விழாவில் கலந்து கொள்ளச் சென்றதால் வீட்டில் இல்லை, நான் படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது கதவு மணி அடித்தது… கதவைத் திறந்து பார்த்தேன், அத்தை புடவையில் நின்றிருந்தாள்.
அவள் உள்ளே வந்து என் அம்மாவைப் பற்றி கேட்டாள், அவளும் அப்பாவும் வெளியே சென்றார்கள் என்று சொன்னேன்… பிறகு நேரடியாக அவள் சில நாட்களுக்கு முன்பு நீங்கள் கிளிக் செய்த படங்களை என்னிடம் காட்டுங்கள் என்று கேட்டாள்… நான் அவளுடைய படத்தை கிளிக் செய்யவில்லை என்றேன், அவள் என்னை சில முறை கவனித்ததாக சொன்னாள். அவளது படங்களை க்ளிக் செய்ததை… நான் உடைந்துவிட்டேன் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன், ஆனால் கைவிடவில்லை, மறுத்துவிட்டேன்… ஆனால் நான் அவளிடம் காட்டவில்லை என்றால், என் அம்மாவிடம் இதைப் பற்றித் தெரிவிப்பாள் என்றாள்… நான் மிகவும் பதட்டமடைந்து, என் கேமராவை அவளிடம் கொடுத்தேன்.  நான் அவளது பிளவு, தொடைகள், முகம் போன்றவற்றை எடுத்த எல்லாப் படங்களையும் அவள் பார்த்தாள்.
பிறகு ஏன் இப்படி படம் எடுத்தாய் என்று கேட்டாள், நான் தைரியம் கொண்டு, அதுவரை எப்பொழுது ஆரம்பித்தது என்று அவளிடம் எல்லாவற்றையும் ஒப்புக்கொண்டேன்… அவள் என்னை எச்சரித்துவிட்டு வெளியே சென்றாள்… அடுத்த தேர்வு நாட்கள் வரை நான் எட்டிப்பார்த்தேன்… ஒரு நாள் விடுமுறையில் நான் மிகவும் மூடு அகி  எட்டிப்பார்த்தேன், ஆனால் கேமராவுடன் இல்லை, அவளுக்கு ப்ரா இல்லை, அவளுடைய மார்பகங்களை நான் பின்னர் பார்க்க முடியும், நான் அவளை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்கிறேன்…
அன்று மதியம் என் அம்மா தூங்கிக்கொண்டிருக்கும் போது, ​​ஒன்றும் நடக்காததால், அவள் என்னை வீட்டிற்கு அழைத்தாள், அவள் ஏன் என்னை அழைத்தாள் என்று கேட்க நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் மணியை அடித்தேன், அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது அவள் அணிந்திருந்த நைட் கவுனில் அவள் கதவைத் திறந்தாள், அவள் , நான் ஏன் மீண்டும் எட்டிப்பார்த்தேன் என்னிடம் கேட்டாள், நான் மன்னிக்கவும், இன்று என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்று சொன்னேன்… அவள் சொன்னாள் அவள் ஒரு அம்மா 2 குழந்தைகள் மற்றும் என்னை விட பெரியவர்கள், என் வயது பெண்களை விட அவள் எப்படி எனக்கு கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள்… நான் அவளை விரும்புகிறேன், அவளுடன் இருக்க விரும்புகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு கதவைப் பூட்டிய அவளது படுக்கையறைக்குள் அழைத்துச் சென்றாள்.
அவள் தன் மார்பகங்களைக் காட்ட அவள் ஜிப்பைத் திறந்து, நீ எப்பொழுதும் இதைப் பார்க்க விரும்புகிறாய் என்று சொன்னாள்… நான் அவளது மார்பகங்களைப் பார்க்க அதிர்ச்சியில் இருந்தேன், நான் அவளது மார்பைப் பிடித்து அழுத்தி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னைத் தள்ளிவிட்டு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டு என்னை அறைந்தாள் … நான் மிகவும் சோகமாக இருந்தேன், குற்ற உணர்ச்சியால் கண்ணீர் வடிந்தது, திடீரென்று அவள் என்னை அருகில் இழுத்து என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள், ஏன் உன்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை, நீ என் புகைப்படங்களை எடுத்ததைப் பார்த்த நாளிலிருந்து நானும் உன்னுடன் இதைச் செய்ய விரும்பினேன்…
நான் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன் என்று கேட்டு, அவளை மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் முனகியபடியே அவள் சூத்தை அழுத்தினேன், அவள் மெதுவாக முனகினேன், நான் என் கையை அவள் புண்டைக்கு நகர்த்தினேன், அவள் என் டிக்கை பிடித்து ஷார்ட்ஸின் மேல் கசக்க ஆரம்பித்தேன்…
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் ஆடைகளை கழற்றினாள், அவள் பேண்டியில் மட்டுமே இருந்தாள், நான் மட்டும் என் உள்ளத்தில் இருந்தாள், அவள் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டாள், அவள் சிறுவனுடன் கணவனைத் தவிர வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக நிர்வாணமாகிறாள். நான் எதிர்க்க முடியாமல் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் மீது குதித்து, ஒரு கையில் அவளது முலைக்காம்புகளை எடுத்துக்கொண்டு, மறு கையில் அவளது தொடைகளை உணர்ந்துகொண்டே அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள்…
அவள் முனகுவதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மூடு ஆனேன், அவள் என்னுடன் தூங்க, நான் அவளிடம் ஐ லவ் யூ என்று சொல்லி அவள் பேண்டிக்குள் கையை செருகி, அவளது டிரிம் செய்யப்பட்ட‌ புண்டையுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது புழைக்குள் 1 விரலை மெதுவாக செருகினேன், என் கட்டைவிரலைப் பயன்படுத்தி அவளது கிளிட்டுடன் விளையாடினேன், மாமா இறந்த பிறகு அவள் உடலுறவு கொள்ளாமல் 2 வருடங்கள் கழித்து அவள் சொர்க்கத்தில் இருந்தாள்… அவள் கையை என் உள்ளுக்குள் நகர்த்தி என் சூத்தை அழுத்தினாள். மேலும் இந்த முன்விளையாட்டினால் மேலும் கிளர்ச்சியடைந்த நான், மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவளை மேலும் தூண்டிவிட்டு, அவளது புழையில் விரலை வைத்துக்கொண்டே அவள் ராஜா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் நிறுத்தாதே என்று முனகினாள்.
நான் 2 வருடமாக விரும்பிய அவளது மார்பகங்களை மெதுவாக உறிஞ்சினேன், நான் அவளது முலைக்காம்பில் ஒரு சிறிய கடி கொடுத்தேன், திடீரென்று அவளது புழையிலிருந்து அவளது சாறு பாய்ந்தது, அவள் மிகவும் கடினமாக படர்ந்தாள்… அதைக் கண்டு நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், அவள் எனக்கு நன்றி தெரிவித்து என் உள்ளாடைகளை அகற்றி, மெதுவாக அவள் கையில் தட்டினாள். நான் ஐஸ்க்ரீம் போல என் குச்சியை நக்க ஆரம்பித்தேன், ஆஹா என்ன ஒரு உணர்வு இது எனக்கு கிடைத்த முதல் ப்ளூஜாப், அந்த உணர்வு மனதை வருடியது, அவள் டிக்கை உறிஞ்சுவதில் மிகவும் நிபுணத்துவம் வாய்ந்தவள், என்னால் அதற்கு மேல் பிடிக்க முடியவில்லை, விரைவில் அவள் படுக்கையில் விடுவிக்கப்பட்டாள்…
முன்விளையாட்டிற்குப் பிறகு நாங்கள் படுக்கையில் ஓய்வெடுக்கும்போது, ​​​​அவள் பார்த்த நாளிலிருந்து அவள் என்னை விரும்புவதாகக் கூறினாள், நான் அவளது மார்பகங்கள், தொடைகளின் படங்களை எடுத்தேன், நான் அவளை விரும்புகிறேனா என்று கேட்க விரும்பினேன், அதனால் நாம் வேடிக்கையாக இருக்க முடியும், ஆனால் அது எங்கள் உறவைக் கெடுக்கும் என்று அவள் பயப்படுகிறாள். அவள் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறாள், மற்றவர்களிடம் சொல்லாமல் இருந்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு அடிக்கடி செய்யலாமா என்று கேட்டாள் அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஏன் முடியாது ஆனால் குறும்பு புன்னகையுடன் மீண்டும் கடினமாக ஆரம்பித்ததை முடித்துவிடலாம் என்றாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே, கவர்ச்சியான பெண்கள் நிர்வாணமாக என் அருகில் படுக்கையில் படுத்திருக்கும் போது அது எப்படி கடினமாக இருக்காது என்றேன்… நான் அவள் மேல் ஏறி, அவள் என் டிக்கை பிடித்து, அவளது புழையின் நுழைவாயிலுக்கு அருகில் வைத்து, வலிக்கும் என்பதால் மெதுவாக உள்ளே தள்ளச் சொன்னேன். அவள் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அதை செய்ததால்.
நான் மெதுவாக தள்ளினேன் மற்றும் டிக் தலை அவள் அவளது உள்ளே சென்றது அவள் முனகினாள் ahhhhh!!! அவள் சத்தமாக இருக்கக்கூடாது என்பதற்காக நான் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன், என் பூலை அவளது புழைக்குள் பலமாக தள்ளினேன், அவள் சிரித்தாலும் அவள் காயம் அடைந்தாள், அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிவதை நான் பார்த்தேன், நான் வலிக்கு வருந்தினேன், ஆனால் அவள் சரி, நான் அதை அனுபவிக்கிறேன் என்று சொன்னாள்.
அவளது ஆதரவான வார்த்தைகளைக் கேட்ட நான் சில சமயங்களில் மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ள ஆரம்பித்தேன், அதற்கு மாற்றாக அவளுக்குள் அழுத்தத்தை உருவாக்கினோம், 10 நிமிடம் இந்த நிலையில் இருந்தோம், எங்கள் நிலையை நாய் பாணியில் அவளுக்கு பிடித்த நிலைக்கு மாற்றினோம்.
நான் அவளை கடுமையாக புணர்ந்தேன், அவள் சத்தமாக என் பெயரைக் கூப்பிட்டு முனகினேன், நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன், அவளது ஜூசி அவளது புண்டையை வேகமாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னைக் கெஞ்சினாள்.
அவள் என்னை சவாரி செய்ய விரும்பினாள், அதனால் நான் படுக்கையில் படுத்து என் மேல் அமர்ந்து அவளது புஸ்ஸிக்குள் மெதுவாக டிக்கை சொருகினாள், வாவ் மிகவும் சூடான அவளது அவள் வேகமாக மேலே குதிக்க ஆரம்பித்தாள், கீழே நான் அவளது புண்டைகளை கடினமாக கசக்கி, அதை கடித்து உறிஞ்சினேன். அது, அவள் குதிப்பதை நிறுத்தவில்லை…
அவள் வேகமாக குதிக்க ஆரம்பித்தாள், அவள் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கிவிட்டாள் என்று புரிந்துகொண்டேன், எனக்கும் உள்ளே வெப்பம் அதிகமாகிவிட்டதாக உணர்ந்தேன் அத்தை கஞ்சி வருகிறது என்றாள், அவளும் உள்ளே விடு என்று பதிலளித்தாள். நீண்ட நேரம் மற்றும் மற்ற விஷயங்களைப் பற்றி கவலைப்படாமல் இருப்பது பாதுகாப்பானது…
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன், சில அடியில் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக இணைந்தோம், அவள் கண்களில் திருப்தியை நான் கண்டேன், அவள் என் உதடுகளை முத்தமிட குனிந்து வயதான பெண்ணுடன் உடலுறவு கொண்டதற்கு நன்றி சொன்னாள். அவள் என்னை மிகவும் கவர்ந்தவள், நான் அவளை மிகவும் நேசிக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
ஒருவரையொருவர் நிர்வாணமாக உணர்ந்து 30 நிமிடம் உறங்கி, ஆடை அணிந்து வீட்டிற்குச் சென்றோம்.
மறுநாள் முதல் நான் எந்த பயமும் இல்லாமல் எட்டிப்பார்த்தேன், அவள் எனக்கு மார்பகங்களைக் காட்டினாள், மேலும் வளைந்தாள், சிறிது நேரம் அவள் புண்டையைக் காட்டுகிறாள்.
இப்போது நான் பெங்களூரில் வேலை செய்வதால் அவளை மிகவும் மிஸ் செய்கிறேன், 3 மாதங்களுக்கும் மேலாக நான் அவளை கடைசியாக புணர்ந்தேன்.. நான் அடிக்கடி அவளுக்கு போன் செய்து நிர்வாண புகைப்படங்களை பரிமாறிக்கொண்டேன்… அடுத்த முறை உடலுறவு கொள்ளும்போது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கும் என்று அவள் சொன்னாள்… நான் அதைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். உங்களுடன் என் அனுபவம் விரைவில்…
கருத்து எப்போதும் வரவேற்கப்படுகிறது, நீங்கள் என்னை  இல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு