வணக்கம் நண்பர்களே. கதைக்கு போகலாம். இது முற்றிலும் ஒரு கற்பனை கதை. அந்த கார்லா என்னையும் என் அம்மா பத்மாவும் அம்மணமா போனோம். அந்த கார் ஒரு பெரிய பங்களாக்குல பொச்சி. அங்க ஒரு வாட்ச்மன் இருந்தான் அவன் பார்க்க நீக்ரோ மாதிரி இருந்தன நல்ல ஒய்யாரமா 7 அடி இருப்பான்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம் – 8
நல்ல கருப்பை மொட்டை போடு இருந்தான். கார் பங்களாக்குல வந்ததும் அந்த நீக்ரோ கேட் மூடிட்டு விடுக்குல வந்தான். அப்போ அந்த MLA என்னைய வீட்டுக்குள்ள போக சொன்னான். அப்புறம் அந்த நிக்ரோ முன்னடியே என் அம்மாவ அம்மணமா முடிய புடிச்சி கார்லா இருந்து வெளிய கூடு வந்தான்.
அந்த நிக்ரோக்கு என் அம்மாவ அம்மணமா பார்த்ததும் அவன் பூலு நட்டுக்கிச்சி. என் அம்மா அம்மணமா தொப்புளை ரிங்கோட புண்டைல ரிங்கோட. செம்ம செஸ்ய இருந்த. அந்த நிக்ரோ இதுவரை இப்படி பட்ட குடும்ப பொம்பளைங்கள ஒத்தது இல்ல.
என் அம்மாவ அம்மணமா பார்த்ததும் அவனுக்கு செம்ம மூடுல அவன் பூலு நல்ல நட்டுக்கிச்சி. என் அம்மா அந்த நிக்ரோவ பார்த்துட்டு அந்த MLA குட வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா. அந்த வீட்டுக்குள்ள யாருமே இல்ல. உள்ள போனதும் அந்த MlA அம்மணமா ஆயிட்டான்.
அவன் பாக்க நல்ல வாட சாட்டமா இருந்தான். அவன் பூலு நல்ல குண்ட இருந்துச்சி. பூலை சுத்தி முடியா இருந்துச்சி. அவன் போய்ட்டு எதோ கொண்டு வந்தான். அது சேவிங் பண்ணற செட். என் அம்மா எதுக்குன்னு கேட்டா.
அதுக்கு அவன் இப்போ நீ என் பூலை சேவிங் பண்ண போறான்னு சொன்னான். என் அம்மா பத்மா முடியாதுனு சொன்ன. அதுக்கு அவன். அவன் காலுல இருக்கற செருப்பை கழட்டி என் அம்மா புண்டைலயே பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சான். என் அம்மா ப்ளீஸ் வேணாம் அடிக்காதிங்கனு கெஞ்சுனா. அப்போ அவன். என் அம்மாவ பார்த்து ஓத்த புண்டை மவளே.
உன் மேல செம்ம வெறி புண்டைல இருக்கான். ஒழுங்கு புண்டைய நான் சொல்லறதை பண்ணிடு போய்ட்டு இல்ல உன்ன இங்கயே கொன்னுடு போயிடுவான். இல்லனா. உன் இப்படியே அம்மணமா எங்க கட்சி அலுவலகத்திற்கு கூடு பொய் அங்க எல்லாரையும் ஓக்க விட்டுடுவான் சொன்னான்.
ஓழுங்க சூத்த முடித்து என் பூளுக்கு சேவ் பண்ணுடி சொன்னான். அப்போ அவன் பூலு என் அம்மாவை பார்த்ததும் நட்டுக்கிச்சி. என் அம்மா அவன் முன்னடி அம்மணமா ஒக்காந்து அவன் பூலை கைல எடுத்து அவன் பூளுக்கு மேல இருக்கற முடிய சேவிங் பண்ண.
அவன். ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் ஷ்ஹ்ஹ்ஸ்ன்னு கொஞ்சமா முனகுணன். அப்போ அவன் ரெண்டு கைய என் அம்மா தலை முடிக்குல விட்டு என் அம்மா தலையை அவன் பூளுகிட்ட கொண்டுவந்து ஓத்த. என் பூலை ஊம்பி ஊம்பி சேவிங் பண்ணுடி சொன்னான்.
அப்போ அவன் பூலு என் அம்மா வாய் கிட்ட இருந்துச்சி. என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டு அவன் பூலு மேல் மொடை சப்புன்ன. சாப்பிடு என் அம்மா கோமடுன்ன அவன் என்னடினு கேட்டான். என் அம்மா உன் பூலுல முத்தர நாத்தம் அடிக்குதுனு சொன்ன.
அவன் ஓத்த ம் மூடிக்கிட்டு ஊம்புடி சொன்னான். En அம்மா நாத்தம் தாங்காம கோமாடி கொம்மாடி ஊம்புன. அப்போ அவன் பூலு முழுசா என் அம்மா வாயில விட்டு தொண்டை வரை வெச்சி ஓத்தான். என் அம்மா அவன் பூளுக்கு சேவிங் பண்ணிட்டா.
அவன் ஓத கோட்டைக்கு யாரு உன் அம்மாவ வந்து சேவிங் பண்ணிய. மூடிக்கிட்டு அங்கேயும் பண்ணுடி சொன்னான். என் அம்மா அவன் கொட்டைக்கு சேவிங் பண்ண. அவன் ஒம்மலே ஓக்க என் பூலை ஆடிக்கிட்டு என் கொட்டைய சப்புடி சொன்னான்.
என் அம்மா அவன் சொன்ன மாதிரியே அவன் கொட்டைய வாய்க்குள்ள வெச்சிக்கிட்டு அவன் பூலை நல்ல ஆடுன. அவன் en அம்மாவை பார்த்து நீ உன் புருசனுக்கு ஊம்பி இருகையானு என் அம்மா இல்லனு சொன்ன. அவன். அவனுக்கு சேவிங் பண்ணி இருகையானு கேட்டான்.
என் அம்மா இல்லனு சொன்ன. அவன் ஹா ஹா ஹா ஹா னு சிரிச்சிடு என் அம்மாவை தூக்கி போடு குத்து குத்துன்னு என் அம்மா பத்மா புண்டைல குத்தினான். என் அம்மாவை நல்ல ஒத்து தளுநன். அவன் ஆளுதான் பயங்கரமா இருந்தான்.
ஆனா சிகரமா என் அம்மா புண்டைல அவன் கஞ்சிய விடுத்தான். ஓத்த எனக்கு இப்போ இது போதும் நான் போய்ட்டு காலைல வரன் அதுவரை நீ இப்படியே அம்மணமா இருடி சொன்னான். En அம்மா கொஞ்சம் சந்தோசபட்ட.
அவன் எழுந்து வெளிய போனான் அப்போ அந்த நீக்ரோ அவன் காதுல எதோ சொன்னான். அந்த MLA உள்ள வந்து ஓத புண்டா மவளே. உன் புண்டைக்கு இன்னும் ஒரு பூலு வந்துடுச்சிடி சொன்னான். என் அம்மாக்கு ஒன்னும் புரியல.
இந்த தமிழ் தெரியாத நிக்ரோதான்டி இப்போ உன்ன ஓக்க போறான் சொல்லிடு அவன் வெளிய போய்ட்டான். அந்த நீக்ரோ உள்ள வந்தான். என் அம்மாவை அவன் காம பார்வைல பார்த்தான். அவன். பார்வையிலேயே என் அம்மாவை கருபளிச்சிடுவான் போல இருந்துச்சி.
என் அம்மா வானம் ப்ளீஸ் வேணாம் ப்ளீஸ்ன்னு கெஞ்சன. அவனுக்கு ஒண்ணுமே புரியாம விட்டுக்குள்ள வந்து. என் அம்மா தலை முடிய புடிச்சி இழுது என் அம்மா வாயில ஒதடுல முத்தம் குடுத்தான். என் அம்மாக்கு அவன் வாய் நாத்தம் புடிக்கல.
அப்புறம் அவன் என் அம்மாவை முட்டி போட சொல்லி என் அம்மாவை அவன் பேண்ட் ஜிப் கழட்டி பூலை எடுத்து ஊம்ப சொன்னான். என் அம்மா முடியாதுனு சொன்ன. அதுக்கு அவன் என் அம்மா பத்மா முலை கம்ப புடிச்சி நல்ல அமுக்குணன். என் அம்மா கத்துன விட்ட சொல்லி.
அவன் விடாம என் அம்மா முலைக் காம்பை புடிச்சி நசுக்குனன். என் அம்மா வலி தாங்காம செறி நான் ஊம்புறன் சொன்ன. அப்போ அவன் en அம்மா கம்ப விட்டான். என் அம்மா அவன் பேண்ட் ஜிப் திறந்த. அவன் உள்ள ஜட்டி போடுல. En அம்மா அவன் ஜிபிக்குல கைய விட்டு அவன் பூலை வெளிய எடுத்த.
என் அம்மாக்கு ரொம்ப அத்துருசியா போயிடுச்சி. அவன் பூலு பெரிய அனகோண்டா மாதிரி 12 இன்ச் இருந்துச்சி. அவன் என் அம்மாவை ஊம்ப சொன்னான். என் அம்மா அவன் பூலை ஊம்புன. அப்போ அவன் போன் எடுத்து எதோ பேசுனன்.
15 மின்ஸ்ல அந்த வீட்டு கதவை தொறந்து யாரோ ரெண்டு பேரு உள்ள வந்தாங்க. என் அம்மா அவனுக்கு ஊம்பிகிட்டு பார்த்த. என் அம்மா கண்ணுல பயங்கரமான பயத்தை காடுச்சி. யாருனு பார்த்த ரெண்டு பெரு வந்தாங்க அவங்களும் நிக்ரோதான்.
மொத்தம் மூணு நிக்ரோவும் என் அம்மாவை சுத்தி நின்னுகிட்டு என் அம்மாக்கு ஊம்ப குடுத்தாங்க. அவங்க பூலு கொஞ்சம் கூட என் அம்மா வாய்க்குள்ள போல. அவங்க பூலு மொட்டை மட்டும் சப்புன்ன. ஒருத்தன் என் அம்மா முடிய புடிச்சி என் அம்மா வாயில அவன் முழு பூளையும் ஊம்ப குடுத்தான்.
அவன் முழு பூளும் என் அம்மா வாய்க்குள்ள போயிடுச்சி. என் அம்மாக்கு அவன் பூலு அடி தொண்டை வரை போயிடுச்சி. அவன் பூலை வெளிய எடுத்ததும் நல்ல லோக்கு லொக்கு இரும்புன. அவங்க விடாம என் அம்மாக்கு அப்படியே ஊம்ப குடுத்தாங்க.
என் அம்மா ஊம்பி ஊம்பி வாந்தி வந்துடுச்சி. போதும் விட்ருங்க கெஞ்சுனா. அப்போ எல்லாரும் en அம்மாவை தூக்கிகிட்டு பெட்ரூம்கு போனாங்க. என் அம்மாவை கதற கதற ஒத்தாங்க. என் அம்மா ரண கொடூரமா கத்துனா. ரூம்க்கு வெளிய இருந்த எனக்கு கெடுச்சி. நான் பொய் பார்த்தான்.
அங்க என் அம்மாவும் ஒரு நிக்ரோவும் நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க. அந்த நீக்ரோ என் அம்மா பத்மா ஒரு கால மட்டும் தூக்கி அவன் தொழுமேல போடுகிடு அவன் பூலை எடுத்து என் அம்மா புண்டைக்குள்ள முழுசா ஒரே அழுத்த அழுத்துநன்.
அப்போ என் அம்மா ஒரு கத்து கத்தினா பாரு எப்ப அந்த ரூம் முழுக்க சவுண்ட் கிளிஞ்சது. ப்ளீஸ் என்ன விட்டுட கத்துனா. அந்த நீக்ரோ உயரத்துக்கு என் அம்மாவால ஒரு காலுல நிக்க முடியாம தேனாருன்னா. அவன் குத்த குத்த அவன் கொட்டை என் அம்மா தொடைல எடுச்சி எடுச்சி சவுண்ட் வந்துச்சி.
அப்புறம் அவன் ஓத்துட்டு அடுத்து ஒருத்தன் வந்து நின்னுகிட்டு என் அம்மாவை தூக்கி அவன் மடில வெச்சி அவன் போல எடுத்து என் அம்மா புண்டைக்குள்ள விட்டு என் அம்மாவை தூக்கி தூக்கி குத்துன்னு பாருங்க அவன் குத்துன்னு குத்துல அவன் பூலு என் அம்மா கருப்பை வரை போய்டுக்கும்.
என் அம்மா அவன் குத்துற ஒரு ஒரு குத்துக்கும் கத்துனா. அவன் என் அம்மாவை மடில வெச்சிக்கிட்டு அவன் பூலை புண்டைல விட்டுகிட்டு என் அம்மாக்கு லிப் கிஸ் அடிச்சான் பாருங்க. இங்க என் பூலு நட்டுக்கிச்சி. அப்புறம் ஒருத்தன்.
என் அம்மாவை திரும்ப சொல்லி அவன் பூலை என் அம்மா சூத்துல விட்டான். என் அம்மா சூத்து ஓட்டை சின்னது. அதனால அவன் பூலு கஷ்ட பட்டு உள்ள போச்சி அவன் நல்ல அழுத்தி குத்தினான். என் அம்மா அப்போ ஐயோ அம்மம்ம்ம்னு கத்தன.
அப்போ எல்லாரும் என் அம்மா பத்மா வாயில பூலை ஊம்ப குடுத்தாங்க என் அம்மாவை அவன் ஒத்துக்கிட்யே என் அம்மா முடிய புடிச்சி வெச்சிக்கிட்டு குதிரை ஓடுனேன். அப்போ அவன் பின்னடி ஓக்க ஓக்க முன்னடி என் அம்மா முலை ரெண்டும் நல்ல அடுச்சி.
அதுல இருந்து பால் ஓவு ஒரு சொட்ட ஒழுகுச்சி. பின்னடி அவன் en அம்மா சூத்துல நல்ல சேவகரா மாதிரி நல்ல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சான். முன்னாடி ஒருத்தன் en அம்மா கன்னத்துல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சி என் அம்மாக்கு தொண்டை வர ஊம்ப குடுத்தான்.
நான் தூங்க போய்ட்டேன். நடுவுல யாரோ கத்துறமாதிரி இருந்துச்சி. நன் எழுந்து வந்து என் அம்மா ரூம்குல பார்த்தேன். அங்க என் அம்மாவை அந்த நீக்ரோங்க ரெண்டு பெரு பூளையும் வெச்சி என் அம்மா புண்டைல விட்டுகிட்டு ஒதுக்கீடு இருந்தாங்க. என் அம்மா அழுதுகிட்டு கதறுனா.
என் அம்மா புண்டைக்குள்ள ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பூலு போறத பார்த்து எனக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியா இருந்துச்சி. அட கடவளே இப்படியே பண்ண என் அம்மா செத்துடுவானு தோணுச்சு. இன்னும் ஒருத்தன் எங்கன்னு பார்த்தேன் அவன் என் அம்மாக்கு அடில என் அம்மா சூத்துக்குள்ள பூலை விட்டுடு இருந்தன்.
என் அம்மாக்கு சூத்துல ஒரு பூலு புண்டைல ரெண்டு பூலுன்னு இருந்துச்சி. என் அம்மா ரொம்ப கத்துனா அப்போ ஒருத்தன் அவ கத்தம இருக்க. என் அம்மாக்கு லிப் கிஸ் அடிச்சான். விடாம. ஒரு மணி நேரமா என் அம்மா வாய்யா விடாம ஊதடுல நல்ல முத்தம் குடுத்தான்.
அவன் முத்தம் குடுக்க கீழ அவ புண்டைலையும் சூத்தூளையும் இடி மாதிரி பூலு இறங்கிடு இருந்துச்சி. அவங்க மாடு மாதிரி விடாம அவங்க பூலை வெச்சி சரக்கு சரக்குனு புண்டைல குத்தி கிழிச்சாங்க. என் அம்மாக்கு மயக்கமே வர மாதிரி ஆயிடுச்சி. அப்புறம் நான் அங்க இருந்து போய்ட்டு காலைல வந்து பார்த்தேன்.
ஒருத்தன் கீழ படுத்து இருந்தான் மத்தவங்கள மேல பேட்மேல இருந்தாங்க அம்மணமா. ஒருத்தன் பூலு என் அம்மா புண்டைக்குள்ள இருந்துச்சி ஒருத்தன் பூலு என் அம்மா சூதுக்குள்ள இருந்துச்சி. என் அம்மா அம்மணமா அவங்க ரெண்டு பெருகும் நடுவுல படுத்து இருந்த.
நான் உள்ள பொய் பார்க்கும் பொது. என் அம்மா பத்மா புண்டைக்குள்ள இருந்து கஞ்சி வெளிய வந்துடு இருந்துச்சி. புண்டை சூத்து எல்லாம் நல்ல செவந்து பொய் இருந்துச்சி. மொலை எல்லாம் பளு பட்டு கடிச்சி சப்புன்ன மாதிரி சுருங்கு பொய் அவ காம்பு இருந்துச்சி.
அப்போதான் தெரிஞ்சது இவனுங்க மூணு பெரும் என் அம்மா பத்மாவை விடிய விடிய வெச்சி ஓத்து தள்ளி இருக்காங்கனு. கொஞ்ச நேரத்துல அந்த MLA வந்தான். எனக்கு ஒரு துணிய குடுத்து என்ன மட்டும் வீட்டுக்கு போக சொன்னான். நான் சார் என் அம்மானு கேட்டேன். அவன் போட உன் அம்மா வருவான்னு சொல்லிடு என்ன தொரதிதான்.
என்னிடம் பேச  வாங்க  தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு