வணக்கம் நண்பர்களே. நான்தான் உங்கள் சிவா, நமது அரேபிய குதிரையின் நான்காம் பதிவில் சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி .
மொபைல் இல் காமம் பேச ரகசியமாக தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் siva100tamil@gmail. com என்ற id யில் hangout அல்லது email யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
அரேபிய குதிரை சலீமாவை 3
முதல் இரண்டு பதிவை படிக்காதவர்கள் அதை படித்துவிட்டு தொடரவும். சரி சரி கதைக்குள்ள போகலாம்.நான் இவளை நான்கைந்து பேருடன் வைத்து அனுபவிக்கவேண்டும் என எண்ணிக்கொண்டிருக்கும்போதே என் மொபைல் ரிங் அடித்தது.யார் என்று பார்த்தால் என் நண்பன் சதாம் தான் அது.எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது வீட்டுக்கு வந்து விட்டானோ என்று. பயத்துடன் கிழவனை அமைதியாக இருக்க சொல்லி கால் அட்டென்ட் செய்தேன்.சதாம்:டேய் மச்சான் எங்கடா இருக்க நான்: சொல்லு மச்சான் எங்க வீட்லதா இருக்கேன் சதாம்:இல்லைடா அம்மா கூப்டுட்டு வெளியே வந்தேன் வர்ற வழில டயர் பஞ்சர் ஆகிட்டு என கூறினான் நானும் சரி டா வர்றேன் என கூறி கொண்டு கால் சுட் செய்து விட்டு கிழவனை அங்கேயிருந்து கிளம்ப சொன்னேன்.நானும் அவசரம் அவசரமாக கிளம்பி சலீமாவை ரூமை சுத்தம் செய்துவிடு என கூறி நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி வண்டியை எடுத்து கொண்டு அவன் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றேன்.நான் வர லேட் ஆகியதால் அவன் நான் வருவதற்கு முன்பே அவன் அம்மாவை பஸ்ஸில் ஏற்றி விட்டு எனக்காக காத்திருந்தான்.பிறகு என் வண்டியில் டோ செய்து கொண்டே தெரிந்த அண்ணனின் கடையில் வண்டியை சரி பார்க்க சொல்லி விட்டு நாங்கள் என் வண்டியில் கிளம்பினோம்.வீடு செல்லும் வழியில் ஒரு இளம் ஜோடி பைக்கில் ரொமான்ஸ் செய்து கொண்டே சென்றனர்.அதை பார்த்த என் நண்பனோ பாரு மச்சான் பப்ளிக் ஆஹ் அவன் ஆளு மொலய பெசஞ்சிட்டே வண்டி ஓட்டுறான்னு. நான் : ஆமா மச்சான் சதாம்: எப்படிடா பயப்படாம பைக்ல கூப்டு போறான் அவன் ஆளு வீட்ல பார்த்த என்ன பண்ணுவாங்கன்னு பயம் இல்ல நான்: யாருக்குடா தெரியும் அது அவன் காதலியோ இல்லை அவனது அக்காவோ அது அவனுக்குதா தெரியும் என கூறினேன் சதாம்:டேய் அக்காவை எப்படி டா இப்படிலா பண்ண முடியும். நான்: டேய் இப்போலா காதலியை மேட்டர் பண்ணுறத விட அக்காவை பண்ணுறது தா ஈஸி . எப்போ வேண்ணாலும் பண்ணிக்கலாம்.வீட்லயும் சந்தேகம் வராது என தூண்டினேன்.அவன் அமைதியாக வந்தான்.நான் அவனை விடாமல் என்னடா அமைதியாகிட்ட என கேட்டேன்.சதாம்: நீ சொல்லுறதும் கரெக்ட் தான் மச்சான் அவங்க அக்கா அவன் கூட மேட்டர் பண்ண ரெடியா இருகாங்க அதுனால அவனுக்கு பிரச்சனை இல்ல. நான்: அது நம்ம கைலதா மச்சா இருக்கு.நம்மதா யாரையாவது மடக்கி ஆசைய தீதுகனும்.சதாம்: நம்மளுக்குலாம் யாருடா மடங்குவா என பேசிக்கொண்டே வருகையில் வீடும் நெருங்கியது.அவனை வீட்டில் இறக்கிவிட்டு நான் வீடு திரும்பினேன்.சில வாரங்கள் இப்படியே சென்று சதாமின் வீட்டில் ஊட்டி செல்ல பிளான் செய்தனர்.சதாமின் அம்மா என்னையும் அவர்களுடன் வர அழைத்தார்.நானும் வர சம்மதித்தேன்.பிளான் செய்தது போல ஊட்டியையும் வந்தடைந்தோம்.சதாமின் அம்மா எஙகளின் பாதுகாப்பிற்காக விலை உயர்ந்த ரிசார்ட் ஒன்றை வாடகைக்கு வாங்கியிருந்தார்.முதல் நாள் அங்கு நன்றாக ஊர் சுற்றினோம்.அவவபோது சலீமாவையும் சீண்டிகொண்டேன்.அவளும் அதை அனுபவித்துக்கொண்டே வந்தாள்.இரவு நேரம் வந்தது நாங்கள் இருந்த ரிசார்ட்டில் campfire ஏற்கனவே எங்களுக்காக ரெடியாக இருந்தது.அந்த ரெசார்ட்டின் பராமரிப்பாளர்கள் எங்களுக்காக ரெடி செய்து வைத்திருந்தனர்.அவர்கள் இரண்டு பேர் இருந்தனர். இரண்டு பேருமே அவர்களின் உடம்பை நன்கு மெருகேற்றி செக்ஸ்சியாக இருந்தனர்.அவர்கள் campfire வெளிச்சத்தில் சலீமாவை பார்த்தவுடன் அவளின் அழகில் மயங்கி அவளையே வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர்.அதை நான் கவனிக்க தவறவில்லை.சலீமாவை நான்கைந்து பேருடன் அனுபவிக்க வேண்டுமென்று நினைத்த ஆசை என்னை தூண்டியது.இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று மெதுவாக அவர்கள் அருகில் சென்று நீங்கள் வேண்டுமானால் சொல்லுங்களேன் நாங்கள் பார்த்துக்கொள்கிறோம் என கூறினேன் அதற்கு அவர்கள் நான் நினைத்தபடியே இங்கிருந்து போகாமல் இருக்க எதோ காரணத்தை கூறினார். அவர்கள் அதற்கு இங்கு இரவு நேரத்தில் சவாரி குதிரைகள் வெளியில் தொந்தரவு கொடுப்பதாகவும் அதற்காகதான் இங்கே பாதுகாப்ப்பிற்காக இருப்பதாக கூறினார்கள்.நான் அவர்களிடம் குதிரை சவாரி செய்ய 20000 ருபாய் ஆகும் என கூறினேன் அவர்கள் ஏதும் புரியாதவர்களாய் முழித்தனர்.நான் அவர்களிடம் நான் சொல்வது வெளிய உள்ள குதிரையை அல்ல உள்ளே இருக்கும் அரேபிய குதிரை என சலீமாவை நோக்கினேன்.அவர்கள் புரிந்துகொண்டு என்ன ப்ரோ சொல்லுறீங்க உண்மையா  கிடைக்குமா என ஆர்வமாக கேட்டான்.அதற்கு நான் ஆமா ஆனா சில நிபந்தங்கள் உண்டு மேலும் 20000 பணம் செலவாகும் என கூறினேன்.அதற்கு அவர்கள் பணம் ரெடியா இருக்கு ப்ரோ என்ன நிபந்தனை என கேட்டான்.நான் அவனிடம் காண்டம் போட்டுத்தான் மேட்டர் பண்ணனும். மேலும் இரண்டு மணி நேரம் தான் பண்ண விடுவேன்.மேலும் எனக்கு சில பொருட்கள் வேணும் ஏன கேட்டேன்.அதற்கு அவர்கள் என்ன பொருள் சீக்கிரம் சொல்லுங்க ப்ரோ என விரைந்தான்.நான் அவனிடம் எனக்கு வயாகரா மாத்திரை ஒரு டப்பா வேணும் எனவும் மேலும் ஆளுக்கு ஒரு பாட்டில் வெளிநாட்டு சரக்கு வேணும் எனவும் கேட்டேன்.அவன் சிரித்துக்கொண்டே ஒரு மணி நேரத்தில் ரெடி பண்ணிட்டு கூப்புடுறேன் ப்ரோ என சொல்லி கிளம்பினான். நானும் சென்று சதாமின் அருகில் அமர்ந்து அவர்களோடு அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.சாப்பிட்ட பின் குளிர் அதிகமான காரணத்தால் சதாமின் அம்மா எங்களிடம் தனக்கு ரொம்ப குளிராக இருப்பதாகவும் நீங்கள் என்ஜய் செய்ய்துவிட்டு சீக்கிரம் தூங்குங்கள் என கூறி உள்ள சென்றாள்.நான் சலீமாவை நோக்கி கண் அடித்தேன்.அவள் சதாம் இருப்பதை கண்களால் கூறினாள்.நான் சதாமிடம் மெதுவாக மச்சான் செம்மையா குளிருதுடா ஏதாவது பொண்ணை மேட்டர் பண்ணலாமா என கேட்டேன்.அதற்கு அவன் எனக்கும்தான் ஆசை ஆனா நமக்குதா அப்படி யாரும் இல்லையேடா என கூறினான். நான் அவனிடம் மச்சான் நான் சொல்லுவதை பொறுமையாக கேள் அன்னைக்கு நம்ம பேசுனோம்ல அக்காவை மடக்கி கூட இப்போல மேட்டர் பண்ணுறாங்கன்னு சதாம்: ஆமா அதுக்கு இப்போ என்னடா பண்ண. நான்: டேய் உனக்கு ஓகேனா சொல்லு உன் அக்காவை இன்னைக்கு மேட்டர் பண்ணலாமா என கேட்டேன்.அவன் அதற்கு அதிர்ச்சியுடன் டேய் என்னடா சொல்லுற எங்க அம்மாக்கு தெரிஞ்ச பிரச்சனை ஆகிரும் அவளுக்கு தெரிஞ்சால் கொன்னே போடுவாள் என கூறினான். அவள் என்னோடும் கிழவனோடும் செய்த செயலை மனதிற்குள் நினைத்து சிரித்து கொண்டேன்.அதற்கு நான் அவனிடம் அவளுக்கு தெரியாமலே அவளை அனுபவிப்போம்டா.சீக்கிரமே மேட்டர் செய்து முடித்தால் யாருக்கும் தெறியாது என கூறினேன்.அதற்கு அவன் எப்படி டா இது சாத்தியம் என கேட்டான்.அவனிடம் உன் அக்காவிற்கு தெரியாமல் அவளின் உணவில் மயக்க மருந்து கலந்து கொடுத்து அவள் முழிப்பதற்கு முன் அவளை மேட்டர் செய்துவிடுவோம் என கூறினேன். அவன் பயம் கலந்த ஆர்வத்தில் பிரச்சனை ஆகிற கூடாதுடா என கேட்டான்.அதுலாம் ஆகாது நான் paarthukolgiren என கூறி மருந்து வாங்கி வர்றேன் என கூறி வெளியே வந்தேன்.அவர்களுக்கு கால் செய்து வீரியம் குறைந்த தூக்க மாத்திரை ஒன்றை வாங்கி வர சொல்லி கூறினேன். அவர்களும் நான் கேட்ட அனைத்தையும் வாங்கிக்கொண்டு ரெசார்ட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தனர். அவர்களிடம் முதலில் அவளை நானும் என் நண்பனும் அனுபவிப்போம் எனவும் அதன் பின்பு நீங்கள் எங்களை மிரட்டி அவளை ஓப்பது போல அனுபவியுங்கள் என கூறினேன். அவர்களும் சரி என கூறி அங்கு ஒரு மறைவான இடத்தில் காத்திருந்தனர்.அங்கு இருந்த ஒரு ஜூஸ்சில் வயகரா மருந்தையும் தூக்க மருந்தையும் கலந்து சலீமாவின் அருகில் சென்று உனக்கு பிடித்த ஜூஸ் குடி என கூறி கொடுத்தேன். அதற்கு அவள் மெதுவாக டேய் சதாமை சீக்கிரம் தூங்கவைடா என் புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை சீக்கிரம் வந்து உன் நாக்கால் அடக்கு என காம அரிப்பில் கூறினால்.அதற்கு நான் இன்று உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் தருகிறேன் செல்லம் என கூறி சதாமின் அருகில் அமர்ந்தேன்.ஜுஸை குடித்த சலீமாவோ மெதுவாக மயங்கீ  கீழே விழுந்தாள்.அவள் அருகில் சென்று அவள் மயங்கியதை உறுதிப்படுத்தி சதாமிற்கு சிக்னல் கொடுத்தேன். சதாமும் அருகினில் வந்து பார்த்து மச்சான் பிரச்சனை வரதுல என பயத்தில் கேட்க டேய் அவள் முழிப்பதற்குள் அனுபவி என கூறி என் பேண்டை கழற்றினேன். அவன் அதற்கு டேய் இப்படி வெட்ட வெளியில பண்ண போறோமா ஏன கேட்க. ஆமாடா இப்படி பன்னாலே வேற சுகம் என கூறி அவளின் பர்தாவை கழற்றி அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவனும் சலீமாவின் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். எப்படிடா இருக்கு உன் தேவடியா அக்காவின் உதடு என கேட்டேன்.அதற்கு அவன் இவளின் உதடுகளை இப்படி சப்புவது நீண்ட நாள் கனவு மச்சான் இவள் குளிப்பதை பார்த்து கை அடிக்காத நாளே இல்லடா என கூறினான். அப்போ நல்ல அடிச்சி அவள் வாயில் விடுடா என கூறினேன். அவனும் சட்டைகளை களைந்து அவனின் சிறிய பூலினை எடுத்து அவளின் உதடுகளில் தடவி ஊம்ப கொடுத்தான்.நான் அவளின் பளிங்கு புண்டையில் என் நாக்கினை விட்டு சுழற்றி அவளின் காம நீரை பருக ஆரம்பித்தேன்.பிறகு அவளை முழுவதுமாக அம்மணமாக்கி அவளின் முலைக்காம்புகளை பிசைந்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.நான் அவளின் புண்டையில் விறல் போட்டுக்கொண்டே அவளின் காம்புகளை கடித்து உறிஞ்ச சதாமோ அவளின் அக்காவின் வாயில் தன் பூலினை விட்டு அவனின் ஆசை முழுவதையும் தீர்க்க முழு வெறியுடன் ஓத்து கொண்டிருந்தான்.குளிர்ச்சி அதிகமாக இருந்த காரணத்தினாலும் நாங்கள் கொடுக்கும் அலாதியான சுகத்தின் காரணமாகவும் சலீமாவிற்கு நாங்க கொடுத்த மருந்தின் வீரியம் செயலிழந்து அவளை நினைவுக்கு கொண்டு வர செய்தது.நினைவுக்கு திரும்பிய சலீமா படக்கென்று சதாமின் சுண்ணியை கையால் பிடித்து குலுக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.சதாமிற்கு பயத்தில் வேர்க்க தொடங்கியது.நான் சதாமிடம் அவள் அருகிய ஜூஸில் காம மாத்திரை கலந்த விசயத்தை கூறி அவனை என்ஜய் செய்ய சொன்னேன்.சலீமாவோ காம மாத்திரையின் வீரியத்தில் சதாமை பார்த்து டேய் தம்பி அக்காவின் வாயை கிழித்து எடுடா இவ்வளவு நாள் எதற்குட இந்த சுகத்தை எனக்கு நீ கொடுக்கவில்லையென அவனின் கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டே உளறினாள்.அப்போது நான் ஏற்கனவே பிளான் செய்தபடி அவர்கள் இருவரும் நாங்கள் செய்வதை வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே வெளிநாட்டு சரக்குகளை கையில் வைத்து கொண்டு எங்கள் அருகினில் நெருங்கினர்.பயத்தில் சதாம் வெளியே போங்கடா இங்கேயென்னடா பண்ணுறீங்க என கேட்டான்.சலீமாவோ பயத்தில் காமபோதை தெளிந்து அவளின் உடைகளை எடுத்து தன் முலைகளை மறைத்து கொண்டாள்.அதில் ஒருவன் தான் எல்லாவற்றையும் வீடியோ எடுத்துவிட்டதாகவும் தன் கையில் இருந்த சரக்கில் இரண்டு வயகரா மாத்திரைகளை விட்டு இதை சலீமா இப்பொழுது குடிக்காவிட்டால் விடியோவை வெளியே விட்டுவிடுவேன் எனவும் மிரட்டினான்!! அடுத்த பகுதியில் அவர்கள் எப்படியெல்லாம் சலீமாவை அனுபவித்தனர் என்பதை பாப்போம்.
அடுத்த பதிவில் என்ன நடந்தால் உங்களுக்கு சுகம் என்பதை கீழே கமெண்ட்ட்டில் கூறுங்கள்.உங்கள் கற்பனையோடு சேர்ந்து பயணிக்கலாம்.என் இமெயில் அல்லது Hangouts லும் தொடர்பு கொண்டு தெரிவிக்கலாம். மொபைல் இல் காமம் பேச ரகசியமாக தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் siva100tamil@gmail. com என்ற id யில் hangout அல்லது email யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு