குடிகார கணவன்                                குழைந்தை வரம் கொடுத்த அண்ணன்                                                         இந்த கதை ஒரு குடிகாரனை கல்யாணம்  செய்து மாட்டிக்கொள்ளும் தங்கை குழந்தை வரம் கொடுக்கும் அண்ணன் வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.                                                  .                                                                          இந்த கதையின் நாயகி பெயர் வனஜா இளம் வயதில் காதல் திருமணம் செய்தவல் திருமணத்திற்கு பிறகு தான் வனஜாவிற்கு தெரியவந்து. வனஜா கணவன் சுந்தர் மிகப்பெரிய குடிகாரன் என்று வனஜாவை ஒரு நாள் கூட சந்தோஷமாக வைத்து கொண்டது இல்லை.
போதையில் வருவான் வனஜா பாவடையை தூக்கி வனஜா புண்டையில் இரண்டு குத்திவிட்டு கஞ்சியை கக்கிவிட்டு படுத்து விடுவான்
வனஜா தன் புண்டையில் விரல் போட்டுவிட்டு போய் தூங்குவாள் வனஜா.
சில நேரம் வனஜா  புண்டைக்கும் தரைக்கும் வித்தியாசம் தெரியாமல் ஒத்துவிட்டு தூக்கிவிடுவான் வனஜா கணவன் சுந்தர்.
காதல் திருமணம் என்பதால். இதை வனஜா வெளியில் சொல்லி வேதனை கூடப் பட முடியவில்லை.
வனஜா பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால் கருப்பாக இருந்தாலும் நல்ல கலையாக இருப்பதால் அவள் இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு ஆப்பிள் சைசில் இருக்கும்.      அவள் குண்டி சற்று தூக்கலாக இருக்கும் வனஜா பார்க்கும் அனைவரும் வனஜா குனிய வைத்து குண்டி அடிக்க ஆசைப்படுவார்கள்.
வனஜாவிற்க்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடம் ஆகிவிட்டது குழைந்தை வேறு இல்லை. ஒரு நாள் வனஜாவின் அண்ணன் சுகுமார் வனஜா பார்க்க வந்து நேரம் வனஜா கணவன் சுந்தர் வனஜாவை மலடி என்று சொல்லி அடிப்பதை கண்ட வனஜாவின் அண்ணன் சுகுமார் தங்கை நிலைமையின் கண்டு வேதனை அடைந்தான்.
வனஜா கேட்டபோது உண்மை அனைத்தையும் சொல்ல. சுகுமார் கோவமாக கிழம்ப வனஜா தடுத்து நிறுத்தினால். அவனால் எனக்கு குழந்தை தர முடியாது.
எனக்கு நல்லா தெரியும் அண்ணா நீ என் மேலே எவ்வளவு காம ஆசையுடன்  இருந்த எனக்கு தெரியும். சுகுமார் அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்ல.
பொய் சொல்லாத அண்ணா நா குளிக்கும் போது டிரஸ் மாற்றும்போது நீ திருட்டுத்தனமாக என்ன பார்த்த எனக்கு நல்லா தெரியும் வனஜா சொல்ல.
சுகுமார் யோசிக்க இப்ப மட்டும் நீ எனக்கு கொழந்த பாக்கியம் கொடுக்கலனா நா சாகதான் வேண்டும் என்று வனஜா அழுக.ஒரு கணம் யோசித்துவிட்டு.
தன் தங்கை வனஜாவை ஆசையுடன் கட்டி அணைத்தான்  அண்ணன் தங்கை ஒருவருக்கொருவர் காம ஆசையுடன் கட்டி அனைத்தனர்.         சுகுமார் மெதுவாக தங்கை தலையினை உயர்த்தி உதட்டேடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். இருவரும் நாக்குகள் தூளாவி கொண்டு இருக்க சுகுமார் தன் தங்கை ஒரு பக்க முலையினை மென்மையாக பிசைந்து கொடுத்தான்.
வனஜா தன் அண்ணன் மற்றொரு கையும் இன்னொரு முலையையின் மீது எடுத்து வைத்தால் தங்கையின் தேவையை புரிந்து கொண்டு சுகுமார் வனஜா இரு முலைகளையும் மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் முலைய பிசைந்த சுகுமார்
ஒரு கையினை எடுத்து வனஜா இடுப்பில் வைத்து தேய்த்து விட்டு வனஜா சேலைக்குள் கையைவிட்டு வனஜா புண்டைய பிடித்து அமுக்கி விட்டான். வனஜா சுகத்தில் துள்ளினாள். வனஜா சேலை ஜாக்கெட் டினை கழட்டி சுகுமார் தங்கை முலைகள் இரண்டையும் விடுதலை செய்துவிட்டு.
ஒரு பக்க முலையை அமுக்கி கொண்டு மற்றொரு முலையை வாயில் வைத்து  காம்புகளை பற்களால் கடித்து சுவைத்தேன்.ஸ்ஸ்ஆஆ என்ற சுகவேதனையில் முனைக்கினால் வனஜா. முலையை சப்பி முடிந்த சுகுமார் தன் தங்கை பாவடையை கழட்டி விட்டு கிழே சென்று தன் தங்கை புண்டையில் முத்தம் பதித்து புண்டை தோளை தன் விரல்களால் பிடித்து கொண்டு சுகுமார். வனஜா புண்டையில் தன் நாவினால் மெதுவாக நக்கினான். வனஜா அண்ணா இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை. அப்படி தான் அண்ணா உன் அன்பு தங்கை புண்டைய வெறி திர நக்கு என்று ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் என்று முனங்க.
சுகுமார் தன் நாக்கை வனஜா புண்டையில் ஆழத்தை தன் நாக்கினால் அளவு எடுக்க ஆரம்பித்தான். இருபது நிமிட நக்கலுக்கு பிறகு சுகுமார் தலையினை தன் புண்டையில் வைத்து அமிக்கினால் வனஜா.    அந்த நேரத்தில் வனஜா தன் புண்டை ரசத்தை தன் அண்ணன் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள் . இதுவரையில் இப்படி சுகம் எனக்கு கிடைத்தே இல்லை என்று வனஜா சுகுமாரை கட்டி அணைத்துகொண்டாள்
மீண்டும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே சுகுமார் பேண்டில் எழுந்து இருக்கும் தன் அண்ணன் சுண்ணியை தடவி கொடுத்து.ஜிப்பை கழட்டி தன் அண்ணன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் வனஜா.
முட்டி போட்டு கொண்டு  சுகுமார் சுன்னியின் முன் தோலை நீக்கி தன் நாக்கினால் அண்ணனின் சுன்னி மொட்டை நக்க ஆரம்பித்த வனஜா தன் அண்ணன் சுகுமார் சுண்ணியை ஆசையாக ஊம்பினாள்.சுகுமாரு முதல் முறையாக ஒரு பெண் அதுவும் அவன் ஆசை தங்கை அவனுக்கு ஊம்புவதை நம்பமுடியாமல் திகைத்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான். இருபது நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு சுகுமார் தன் தங்கை வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்.
பிறகு வனஜாவை படுக்க வைத்து சுகுமார் வனஜா கால்களை அகட்டி விரித்து வைத்து அவன் சுன்னிய வனஜா புண்டையில் வைத்து தேய்த்து விட்டு மெதுவாக உள்ளே விட்டு பார்த்தான் அவன் சுன்னி உள்ளே நுழைய முடியவில்லை. வனஜா வீட்டில் இருந்த தேங்காய் எண்ணையை சுகுமார் சுண்ணியில் தடவி ஊள்ளே விட்டாள். இப்போது கொஞ்சம் வனஜா புண்டையில் சுகுமார் சுன்னி நுழைந்து இருந்தது.
சுகுமார் முழு பலத்தையும் கூட்டி தன் சுண்ணியை தன் அன்பு தங்கை புண்டையில் ஓங்கி இரங்கினான்.வனஜா வலி தாங்காமல் கத்தினாள்.சுகுமார் தன் சுண்ணியை தங்கை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்த போது இரத்தமாக இருந்தது.அப்போது தான் சுகுமாருக்கு புரிந்தது. தன் தங்கை கன்னித்தன்மை இழக்கவில்லை என்று சுகுமார் வனஜா பார்க்க வனஜா தலை ஆட்டினாள்.
மெதுவாக சுகுமார் தன் தங்கை புண்டையில் சுண்ணியை மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தான். வனஜா வலி வேதனையான சுகத்தினை ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். சுகுமார் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன் சுகுமாருக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால் அவனும் சுன்னி மொட்டில் வலி ஏற்பட்டது. தன் தங்கைக்கு குழந்தை வரம் கொடுக்க தங்கையின் அடி புண்டையின் ஆழம் பார்க்க ஆரம்பித்தான் சுகுமார்.
வனஜா அண்ணா இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை வேகமா குத்து குத்து உன் அன்பு தங்கை புண்டை கிழியும் வரை குத்து என்று சுக்த்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.வனஜா வார்த்தைகள் வெறியான சுகுமார்.
தன் முழு பலத்தையும் பயன்படுத்தி தன் தங்கை புண்டையில் தன் சுன்னியால் குத்த ஆரம்பித்தான். வனஜா சுகுமார் முடிப்பதற்குள் இரண்டு முறை புண்டை ரசத்தை பீச்சி அடித்தால்.
ஒரு மணிநேரம் ஓல்லாட்டத்திற்கு பிறகு சுகுமார் தன் அன்பு தங்கை புண்டையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டே தன் கஞ்சியை வனஜா புண்டையில் பீச்சி அடித்தான்.அசதியில் சுகுமார் வனஜா புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை எடுக்காமலே வனஜா மேல் படுத்துகொண்டான். இருவருக்கும் இது முதல் அனுபவம் என்பதால் இருவரும் அசதியில் தூங்கி விட்டார்கள்.வனஜா குடிகார கணவன் கதவை தட்டும் போதுதான் தங்கள் நிலை அறிந்து உடைய மாற்றி கொண்டார்கள்.              தொடரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு