வணக்கம் நண்பர்களே
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம்.
என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
சென்னையில் மழை காலம் ஆரம்பித்தது. அதனால் ஊருக்குள் எல்லாம் தண்ணீர் வந்து விட்டது. எங்கள் தெருவில் முட்டி அளவுக்கு தண்ணீர் நிரம்பி இருந்தது. அதில் செல்வது மிகவும் கடினமாக இருந்தது. ஒரு நாள் அதில் வெளிய செல்ல வேண்டிய கட்டாயம் எனக்கு வந்தது. வெளியே சென்று விட்டு திரும்பி வந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனக்கு முன்னால் சென்ற பெண்மணி அந்த முட்டி அளவு தண்ணிரில் கீழே விழுந்து விட்டால். நான் அவள் அருகே சென்று தூக்கி விட்டேன்.
அப்போது தான் நான் அந்த அழகு சிலை பார்த்தேன். அவள் பெயர் சுமதி. வயது 43 சைஸ் 36-34-40. அப்படியே கை பிடித்து கொண்டு அழைத்து சென்றேன்.
நான்: எங்கே போகணும் ஆண்ட்டி
சுமதி: இங்க பக்கத்துல தான் ப
சரி வாங்க என்று அழைத்து சென்றேன். நான் ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வசித்து வருகிறேன். அந்த குடியிருப்பில் என் வீட்டிற்கு எதிர் வீட்டிற்கு அவள் சென்றால்.  இருவரும் முதல் மாடில தான் எதிர் எதிரே வீடு. அவள் எதிர் வீட்டிற்கு வந்து உள்ள விருந்தாளி என்பதை அறிந்து கொண்டேன்.
தொடர்ந்து பெய்த மழையால் எங்கள் குடியிருப்பின் கீழ் தளம் தண்ணீரில் மூழ்கியது. இருந்த பொருளை வைத்து சமைத்து சாப்பிட்டு வந்தேன். கரண்ட் கட் ஆகி விட்டது.  அப்போது வெளியே வந்தேன். மாடிக்கு செல்லலாம் என்று. அப்போது எனக்கு எதிரே ஒரு மெழுகுவர்த்தி வெளிச்சம் தெரிந்தது. அந்த வெளிச்சத்தில் தெரிந்த முகம் என் அழகு தேவதை சுமதி. என்னை பார்த்து ஒரு பொன் சிரிப்பு சிரித்து விட்டு மாடி படி ஏறினால்.
அவளின் அசைந்து ஆடும் சூத்தை பார்த்து கொண்டு பின்னே சென்றேன். எங்களை போல நெறய பேர் மொட்டை மாடியில் இருந்தனர். மழை இல்லை. அங்கே கொஞ்சம் காற்று வாங்க நின்று கொண்டு இருந்தேன். அந்த ஈர காற்றில் அவளின் சேலை விலகி அவளுடைய அழகிய தொப்புள் தெரிந்தது.
இவள் இங்கு இருந்து போவதுக்குள் அவளை அனுபவிக்க துடித்தேன். அவளை கண்ணாலே பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உறவினருடன் பேசி கொண்டே என்னை ஒர கண்ணால் பார்த்தால். அவள் பார்வையே என்னை மயக்கியது.
அடுத்து சிறு தூறல் தூவியது. அந்த மழை துளி அவள் நெற்றில பட்டது. அது அப்படியே அவளின் மூக்கு வழிய வழிந்து அவளுடைய உதட்டில் வந்து விழுந்தது. அதை பார்த்தாலே என்னை என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை.
முழுவதும் ஈரமா நனைந்து இருக்கும் உடலை பார்த்தால் கூட போதை வராது . ஆனால் இந்த மாதிரி இலைமறை காய்மறையாக தெரியும் போது அதை பார்த்தாலே காம போதை தலைக்கு ஏறி விடும். அந்த காம போதை கட்டு படுத்துவது மிக கடினம்.
இரவு 9 மணிக்கு மழை சாரலில் அந்த தென்றல் காற்று வீசும் போது வருகின்ற காம போதை அவள் எனது காம தேவதை போல காட்சி அளித்தால். என் கைகள் அவளின் மெல்லிய இடுப்பை பிடிக்க  துடித்தது. அவள் மொட்டை மாடி சுவற்றில் தனது வலது கை வைத்து சாய்ந்து நின்று கொண்டு இருந்தால். அவளின் இடுப்பு மேலே தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
நல்ல வளைவு நிறைந்த இடுப்பு அவளின் இடுப்பு. என்ன ஒரு அருமையான தேகம். இதை பார்ப்பவர் யாராக இருந்தாலும் அவர்கள் காமத்தின் உச்சியில் இருப்பார்கள். இவளை ஒரு முறையாவது அனுபவிக்க துடிப்பார்கள்.
மழை தூறல் அதிகம் ஆகியது. அவள் அங்கு இருந்து சென்று விட்டால். நான் பார்த்து கொண்டு இருந்து காம படம் அதுக்குள்ள முடிந்து விட்டதே என்று வருத்தத்தில் கீழே சென்றேன். உள்ளே சென்ற எனக்கு தூங்க மனம் வர வில்லை.
அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது. அப்படியே தூங்கி விட்டேன். காலை சாப்பாடு கொடுக்க வந்து உள்ளனர். நான் நன்றாக தூங்கி விட்டதால்  காலை உணவு வாங்க முடியவில்லை. நான் இன்று பட்டினி தான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டேன். அப்போது எனக்கு பின்னே ஒரு குரல். தம்பி என்று அழைத்தார்கள். நான் திரும்பி யார் என்று பார்த்தேன்.
அது சுமதி ஆண்ட்டி தான். இந்த ப உனக்கும் சேர்த்து தான் வாங்கி இருக்கேன் என்று சொன்னால். நான் நன்றி  ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன். அவள் கொடுத்த பார்சல் வாங்கி சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிட்டு வீட்டில் இருந்தேன். கதவு சத்தம் கேட்டது. யார் என்று பார்த்தேன். அழகிய தேவதை என்ன ஆண்ட்டி என்று கேட்டேன். எங்க வீட்டுல சிலிண்டர் காலி ஆகிருச்சு உங்க வீட்டுல காபி போட்டு கட்டுமா  என்று கேட்டார்கள். எனக்கு இது தான் சரியான தருணம் என்று உள்ள வாங்க ஆண்ட்டி எனறு சொன்னேன்.
அவளுக்கு கிட்சேன் காட்டினேன்.
அவள் கிட்சேன் சென்று காபி போட்டு கொண்டு இருந்தாள். மெழுகு வர்த்தி வெளிச்சத்தில் அவளை பார்க்க அழகா இருந்தால். அந்த வெளிச்சத்தில் அவளின் இடுப்பு தெளிவாக தெரிந்தது. அவளின் சேலை விலகி இடுப்பு தெரிந்தது.
நான் ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் எனக்கு காபி கொடுக்க வந்தால். வரும் போது கீழே ஏதோ ஒன்று அவள் கால் தடுக்கி என் மேலே காபி கொட்டி விட்டால். அந்த காபி என் தொடையில் விழுந்தது. எனக்கு சூடு தாங்க முடியவில்லை. ஜீன்ஸ் பேண்ட் என்பதால் ரொம்ப சூடு வர வில்லை. இருந்தாலும் தொடையில் கொஞ்சம் சூட்டை உணர்ந்தேன்.
அவள் பதறினாள். அயோ சாரி ப. என்னாச்சு ப .நான் வலியில் கொஞ்சம் கதறினேன்.  அவள் மெழுகு வர்த்தி வெளிச்சத்தில் பேண்ட் கழற்ற சொன்னால். நானும் கழற்றி விட்டேன். உள்ளே ஜட்டி போட்டு இருந்தேன். தொடையில் செவந்து இருந்தது. அவள் எண்ணெய் கொண்டு வந்து மெதுவா சூடு பட்ட இடத்தில தேய்த்து விட்டால். பஞ்சு வைத்து தடவினால். அவள் கை என் தொடையில் படவும் என் சுன்னி எழும்ப ஆரம்பித்தது. அது எனது ஜட்டியின் இடது பக்க வழிய வெளியே வந்தது.
அதை பார்த்த அவள் தன் உதட்டை கடித்து கொண்டு ஒரு காம பார்வை பார்த்தால். அவள் தன்னையே அறியாமல் தனது இடது முலையில் கை வைத்து பிசைந்தாள். அதை பார்த்ததும் என்னோட சுன்னி முழுவது ஜட்டி இடுக்கு வழிய வெளியே வந்து விட்டது. அவள் அப்படியே முலையில் இருந்து கை மெதுவா கீழே கொண்டு வந்து சேலையோடு புண்டையில் கை வைத்து தடவினால்.
என் தொடையில் வைத்து இருந்த அவளின் வலது கை என் சுன்னி மொட்டு அருகே சென்ற்து. அவளின் ஒரு விரலால் என் சுன்னி மொட்டை வருடினாள். எனக்கு அவள் விரல் பட்டதும் என் சுன்னி ஒரு ஆட்டம் போட்டது.
அதை மெதுவாக வருடியவள் எனது ஜட்டியை முழுவதும் கழட்டி விட்டால். நானும் அவள் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தால். நான் என் வலது கை அவள் இடுப்பு அருகே கொண்டு சென்று எனது விரலால் தடவினேன். அவள் என் கை பிடித்து அவளே தனது இடுப்பில் முழுவதும் வைத்து கொண்டால். நான் அப்படியே அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ என்று சிணுங்கினாள்.
என் வலது கையால் அவளின் சேலை முந்தானை இழுத்தேன். அவளுடைய மாங்கனிகள் எ அவளின் ப்ளௌஸ் உள்ளே குத்தி கொண்டு நின்றன. அதை அப்படியே கையில் பிடித்து கசக்கினேன். அவள் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மெதுவா டா என்று முனங்கினாள்.
அவள் சுண்ணியை நல்ல அழுத்தி பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தால். திடீரென என் சுன்னி நுனியில் ஒரு முத்தம் பதித்து பல்லு படாமல் வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சுகமா இருந்தது. அவள் எச்சில் பட்டு என் சுன்னி மின்னியது. என்ன ஒரு அருமையா ஊம்புறாள். அவள் ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழட்டினேன். மேலே உள்ள இரண்டு கொக்கிகள் எளிதில் கழன்று விட்டது. கீழே உள்ள கொக்கிகள் கழற்ற முயற்சித்தேன். அது கழற்ற முடியவில்லை. கோவத்தில் பிடித்து இழுத்தேன். அது அறுந்து விழுந்து விட்டது.
அவள் அதை பார்த்து விட்டு மொரடா இப்படியா பண்ணுவ. பதில் பேசாமல் இருந்தேன். அவள் என் வலது கை பிடித்து அவளுடைய இடது முலையில் வைத்து இதுக்கு தான இப்படி பண்ண. இந்த எடுத்துக்கோ உன் இஷ்டம் போல பண்ணு என்று சொன்னால். அவளுக்கு ப்ரா போடும் பழக்கம் கிடையாது. அவள் முலை பிடித்து ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
அவளுடைய காம்பை திருகி விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். என்னோட ஒரு கை அவள் இடுப்பை தடவினேன். அவளின் தொப்புளை தடவி கொண்டே பாவாடை நெருங்கினேன். அவளின் பாவாடை நாட முடிச்சை தேடினேன். அது எனக்கு கிடைக்க வில்லை. பாவாடை இழுக்க சென்றேன். அவள் என் கை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தி இதையும் கிழிச்சிடாத என்று சொல்லி அவளே பாவாடை அவிழ்த்து தன் இடுப்பை மேலே தூக்கி கழற்றி நிர்வாணம் ஆகினால் . நானும் எனது சட்டை கழட்டி விட்டு நிர்வாணம் அகினேன்.
நான் ஹாலில் பாயில் படுத்து கொண்டேன். அவள் எனக்கு வலது பக்கத்தில் மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தால். அவளின் மாங்கனிகள் தொங்கி கொண்டு இருந்தன.  அவள் புண்டையில் என் வலது கை விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருது என்று சொன்னேன். அவள் என் சுண்ணியை வேகமா சப்பினாள். என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி பீறி கொண்டு அவள் வாயில் விழுந்தது. அதை முழுவதும் முழுங்கி விட்டால்.
அவள் அப்படியே எழுந்து வந்து என் முகத்தில் அவளின் சூத்தை வைத்து அமர்ந்தாள். அவள் புண்டை என் வாயில் தேய்த்தால். நான் அப்படியே அவள் புண்டையில் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். அவள் என் முகத்தில் சூத்தை நல்ல தேய்த்தால். நானும் நல்ல அவள் புண்டை நக்கினேன். புண்டை உள்ளே வரை நக்கினேன். எனக்கு கொஞ்சம் மூச்சு முட்டினாலும் செமயா இருந்தது அவளின் புண்டை நக்க சுவையாக இருந்தது.
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து தன் மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால். அவள் மதன நீர் முழுவதும் என் முகத்தில் பரந்து இருந்தது. அவளின் மதன நீர் புளிப்பு துவர்ப்பு சேர்ந்து ஒரு தனி சுவையாக இருந்தது. அதற்குள் என் சுன்னி நட்டு கொண்டது.  அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அஹாஹஹாஹ் உஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் முலைகளை பிடித்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். என் முழு பலத்தை காட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து அவளை என் மேலே உக்கார வைத்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அதை நான் ரசித்து கொண்டு அவள் சூத்தை பிடித்து எகிறி எகிறி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை நிறுத்தி நிறுத்தி தான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவளை ரொம்ப நேரம் செக்ஸ் செய்ய முடியும் என்று. கஞ்சி வரும் போது எல்லாம் நான் குத்துவதை நிறுத்தினேன். அதை கட்டு படுத்தி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அதற்க்குள் 3 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். ரொம்ப நேரத்திற்கு பின்னர் எனது கஞ்சியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். அவள் சோர்வடைந்து என் மேலே படுத்தாள் .
இருவரது கஞ்சியும் ஒன்று சேர்ந்து வழிந்து ஓடியது தொடை இடுக்கில். எனது நீண்ட கால விரதத்தை தீர்த்து கொண்டேன். எனது ஆண்ட்டி ஒக்கும் ஆசை நிறை வேறியது . அடுத்து இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து பின்னர் அவளை ஒரு புறமாக படுக்க வைத்து என் கால் மேல் அவள் கால் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் சுன்னி சொருகி ஓத்தேன். இப்படியே காலை வரை இருவரும் வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
அதிகாலை யாருக்கும் தெரியாமல் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்று விட்டால். அடுத்து சென்னையில் நிலைமை சரி ஆகியது. அவள் தன்னுடைய ஊருக்கு கெளம்பி சென்று விட்டால். போகும் போது அவளின் மொபைல் எண் கொடுத்து விட்டு சென்றால். அவளுடன் மொபைல் பேசுவேன். நாங்கள் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு நாள் பார்த்து கொண்டு காத்திருக்கோம்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும்.என்னுடன் நம்பி உங்கள் அனுபவங்களை பகிரலாம். உங்கள் மனம் விட்டு பேசுங்கள் . நான் உங்கள் நண்பன். ஆனால் பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள்.
உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு