அனைவர்க்கும் வணக்கம். இது என் முதல் கதை.
என் பெயர் குரு. சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன். எனக்கு சுமி என்ற ஒரு காதலி இருந்தால். ஆனால் இப்பொழுது என்னுடன் இல்லை. வேறு ஒருவனை திருமணம் செய்து சென்று விட்டால். நாங்கள் விடுமுறை நாட்களில் நன்றாக ஊர் சுற்றுவோம். சினிமா, பார்க்க, பீச் போன்ற இடங்களுக்கு சென்று வருவோம். ஒரு நாள் தியேட்டரில் படம் பார்க்க சென்றோம். அது ஒரு திங்கள் கிழமை. எனவே தியேட்டரில் கூட்டம் இல்லை. நாங்கள் ஓரமாக ஒரு சீட்டில் அமர்ந்தோம். படம் ஆரம்பம் ஆனது நான் மெதுவாக அவள் கையை பற்றினேன், அவளும் பிடித்தால். எனது கையை அவளது தொல்பட்டையில் போட்டேன். அவளை என்னுடன் இருக்கினேன். அவள் சுடிதாருடன் சேர்த்து அவள் மொலையை பிசைந்தேன். அவள் முலை சுமார் 36 சைஸ் அவள் முலையை அமுக்க எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நான் முலையை அமுக்கி கொன்டே அவளது கழுத்தில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து கோலம் போட்டேன். அவள் நெளிந்தால். அவளுக்கு காமம் பற்றி கொண்டது. என்னது பாண்ட் ஜிப்யை கழற்றி எனது சுன்னியை ஜட்டியோடு சேர்த்து அம்முக்க ஆரம்பித்தால். என்னுடைய சுன்னி பெரிதாக ஆரம்பித்தது. நான் விடாமல் அவளது முலையை பிசைந்து கொன்டே அவளது உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரின் நாக்கும் சண்டை போட்டது, அவளது எச்சிலை உரிந்து எடுத்தேன். அவளது நாக்கை சுமார் 20 நிமிடங்கள் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவளது கை இப்பொழுது என் ஜட்டிக்குள் சென்று என் சுன்னியை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக அவள் சுடிதாருக்குள் கையை விட்டு ஒரு பக்க முலையை எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டால். நான் ஒரு முலையை சப்பி கொன்டே மற்றோரு முலையை வெளியே எடுத்து அதையும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். முலையை சப்பி கொன்டே எனது கையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் வெறி வந்தவள் போல் மீண்டும் என்னை இழுத்து என் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தால்.  பின்பு மெதுவாக அவள் சுடிதார் பண்ட் குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை அழுத்தினேன். அவளுக்கு ஏற்கனவே தண்ணி கசிந்து இருந்தது. அதை எடுத்து நக்கினேன். அவள் சிரித்தால். பின்பு அவளை என் தொடையில் படுக்க வைத்தேன், புரிந்து கொண்ட அவள் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினால். அவள் என் சுன்னியை ஊம்புவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். சுன்னியின் மொட்டை அவள் நாக்கை வைத்து நக்கி மெதுவாக முழு சுண்ணியையும் சப்ப ஆரம்பித்தால், நான் அவளது முலை மற்றும் குண்டியை மாரி மாரி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஊம்பினால் எனக்கு காமவெறி தலைக்கு ஏற அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்து அவளது வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் திணறினால், எனது முழு விந்தையும் அவள் வாய்க்குள் செலுத்தினேன். அவள் மூச்சு வாங்கினால். என்னை செல்லமாக அடித்தால். நான் அவள் உதட்டை மீண்டும் சப்பி எடுத்தேன். படம் இடைவேளை வந்தது. நான் சென்று ஐஸ்கிரீம், பாப்கார்ன், கூல்ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கி வந்தேன். மீண்டும் படம் ஆரம்பம் ஆனது. அவள் பாப்கார்னை அவள் வாயால் எனக்கு ஊட்டினால். நான் ஐஸ்கிரீமை அவளுக்கு ஊட்டினேன். மீண்டும் அவள் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தேன் எனது விரல்கள் அவள் புண்டையில் சென்று வந்து கொண்டிருத்தது. அவள் பாப்கார்ன் சாப்பிட்டு கொன்டே, படம் பார்ப்பதில் ஆர்வமாக இருந்தால். நான் மெதுவாக சீட்டின் அடியில் சென்று அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். இதை அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை. அவள் புண்டையில் ஏற்கனவே மதனநீர் வழிந்து கொண்டு இருந்தது அதை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவள் புண்டை வாசம் என்னை இழுத்தது எனது நாக்கை அவள் புண்டைகுள் ஆழமாக விட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முன்னங்க ஆரம்பித்தால். ஐஸ்கிரீமை அவள் புண்டையில் தடவி அவளது புண்டையை விரித்து என்னுடைய நாக்கை வைத்து சப்பி எடுத்தேன் அவளது பருப்பை சப்பினேன் அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள். மதனநீர் சுவை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ என்று முன்னகினால். என் சுன்னி மீண்டும் படம் எடுத்து நின்றது நான் சீட்டில் ஊட்கார்ந்து அவளை என் மடியில் அமர வைத்தேன். மெதுவாக அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். ஏற்கனவே அவள் மூன்று முறை ஊட்சம் அடைந்து இருந்ததால் என் சுன்னி சுலபமாக அவள் புண்டையில் நுழைய ஆரம்பித்தது. அவளை மெதுவாக தூக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்கள் சுகத்தில் சொருகியது. அவளது முலையை பிசைந்து கொன்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளை கீழ படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி ஓக்க தொடக்கினேன். எனது சுன்னி அவள் புண்டை ஆழம் வரை சென்று வந்தது. அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தால் நான் எனது வாயை வைத்து அவள் வாயை அடைத்தேன். பின்பு அசுர வேகத்தில் அவளை ஓத்தேன். இருவரின் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது. 15 நிமிடகளில் இருவரும் மீண்டும் உச்சத்தை அடைந்தோம். நான் என் முழு விந்தையும் அவள் புண்டையில் விட்டேன். என் விந்து அவள் புண்டையில் வழிந்தது. பின்பு ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு அமர்ந்தோம். படம் 5 நிமிடத்தில் முடிந்தது. வெளியில் சென்று அவளுக்கு கருத்தடை மாத்திரை வாங்கி கொடுத்தேன். அடுத்த பாகத்தில் அவளை வீட்டில் எப்படி வைத்து ஓத்தேன் என்பதை பற்றி சொல்கிறேன்.
என்னுடன் பேச நினைக்கும் பெண்கள் . என்ற மின் அஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு