என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், கணவனால் சுகம் கிடைக்காமல் இருப்போர், விதவைகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
இது என்னுடைய 8 வது கதை இதுவரை எந்த பெண்ணும் தொடர்பு கொள்ளவில்லை இந்த கதையிலாவது தொடர்பு கொள்வார்கள் என நம்புகிறேன்.
இது  சுமார் 2 வாரங்களுக்கு  முன்னாடி நடந்தது. என்னை பற்றி சொல்கிறேன்.என் பெயர் அபி , வயது 23, நான் 6 அடி உயரம் இருப்பேன். 6 இன்ச் சுன்னி வைத்திருக்கிறேன்  பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன்.மாநிறம் மற்றும் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்.
அவள் பெயர் தேவி வயது முப்பத்தி மூணு அங்கங்கள் எல்லாம் சும்மா நச்சுச்சுனு இருக்கும் மொலை மேடுகள் ஏறி இறங்கும். அது மட்டும் இல்லை அவள் இடுப்புல மடிப்பு இரண்டு இருக்கும் தொப்புள் சும்மா ஒரு ரூபா மாதிரி நச்சுனு இருக்கும். அப்றம் அவ தொடை நல்லா வ வளவளப்ப இருக்கும் சொல்லும்போதே என் சுன்னி ஏறுகிச்சி எல்லாரும் சுன்னியை குலுக்க ரெடியா இருங்க. புண்டைல விறல் போடா ரெடியா இருங்க. இப்போ கதைக்கு போவோம்.
மோதல நான் எழுதிய கதையை படித்து விட்டு என்னக்கு ஹாங்கோவுட்ல என்னக்கு மெசேஜ் வந்துச்சு. பெயர் லதா என்றும் கதை னால இருக்குனு சொல்லி மெசேஜ் பண்னா. நானும் அவளிடம் என்னை பற்றி அவளிடம் சொல்லி அறிமுகம் ஆனோம்.
அப்பறோம் மூணு நாள் நார்மலாக பேசினோம். அதுக்கு அப்றம் என்னக்கு ரம்பா மூட இஞ்சு அன்னைக்கு நைட் சாட்ல ரம்பா மூட பேசுனேன் அவளும் ரொம்ப மூட்ல இருந்த போல னால கம்பெனி கொடுத்த அடுத்து ஒரு வாரத்துல போன் கால் ல பேசி நான் காய் அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்றம் அவளும் விறல் போட்டுட்டு இருந்த னால மூட் ல போச்சு அப்றம் அவ புருஷன் ஒரு ரியல் எஸ்டேட் ஏஜென்ட் சோ அவன் பெருசா எப்பயும் வீட்ல இருக்க மாட்டான்.
சோ அதுனால எங்களுக்கு பெருசா எந்த பிரெச்சனையும் இல்ல சோ னால என்ஜோய் பண்ணோம் அப்றம் அவன் ஒரு வீக் வீட்லயே இருந்தான். சோ பேச முடில்ல அவள்ட கேட்டேன் என உன் புருஷன் கூட னால ஓதியனு கேட்டேன் அவ சொன்ன இல்ல அவனே வந்து மட்டை ஆகிறான் ஓத்தான். ஒரு தடவ தன் ஓத்தான் அதுவும் நாலு நிமிஷம் தன் பண்ணணு சொல்லு பீல் பண்ண.
அப்றம் நான் சொன்னேன் நீ கவலைப்படாத நான் பாத்துக்குறேன் சொன்னேன். அப்றம் மறுபடியும் வீடியோ கால் பண்ணி ரெண்டு பெரும் னால மூட் எதிரே மாதிரி பேசி னால என்ஜோய் பண்ணோம். அப்றம் அவளை ஓக்கணும்ன்னு என்னாகும் ரொம்ப ஆசையா இருந்தது னால அவளை ஒக்க அவ வீட்டுக்கு வரவனு கேட்டேன். அவளும் வாடான்னு சொன்னாள். வீட்டு முகவரி நாகர்கோவில் னு சொன்னாள் என் ஊரிலிருந்து 25 கிலோ மீட்டர் தான்.அப்றம் காலைல 10மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். நான் கதவை தட்டினேன் எந்த ரெஸ்போன்செயும் இல்ல அப்ரோன் இன்னோம் தட்டினேன் கதவு தேரந்தெததன் இருந்துருக்கு.
அதுக்கு அப்பறோம் நான் கதவை தெறந்து உள்ள போறேன் ஆனா உள்ள யாரும் இல்லஎந்த சத்தமும் இல்லாம இருந்துச்சு. நானும் லதா இருக்கியான்னு கேட்டேன் இருக்குனு வாய்ஸ் மட்டும் கேட்டுச்சு. பின்னாடி திரும்பி பார்த்த மெரண்டுட்டேன். துண்டை மட்டும் கட்டிட்டு இருந்த பாத்தோனே என்னது சுன்னி தூக்கிருச்சு நல்ல மூட் ஆகிடுச்சு நானும் அவ கிட்ட போன்னேன். அவ செம கட்டை அவ கிட்ட பொய் செல்லக்குட்டி சும்மா கும்முனு இருக்க அப்டினு சொன்னேன் அவ இதுக்கே இப்படின்னா இன்னோம் இருக்கு அப்டினு சொன்ன.
டக்குனு அவ துண்டை கழட்டிட்டு உள்ள ப்ரா பேன்ட்டி மட்டும்தா போட்டுத்தா செய் மூட் ஏறிவிட்டது அவளை பெட் ரூம் மில் வைத்து உதடோடு உதடு வைத்து முத்தத்தை பதித்தேன் அவள் வெறி வந்தவள் போல நடந்தாள், அவள் கழுத்து கன்னம்  என மாத்தி மாத்தி முத்தம் பதித்தேன் அப்படியே 10 நிமிடங்கள் பண்ணினோம்.அவள் அப்படியே என் ஜிப்பில் கை வைத்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள் எனது 6 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து விட்டு என் கணவர்க்கு இதை விட சின்னது என கையடிக்க ஆரம்பித்தாள்.  நான் ஊம்ப சொன்னேன் அவள் பழக்கமில்லை என்றாள் எனக்கு எனக்கு எந்த விதத்திலும் திணிக்க கூடாது என்பதால் விருப்பமிருந்தால் பண்ண சொன்னேன்.அவள் நுனி தோலினை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் முதல் முதலில் என் சுண்ணியை ஒரு பெண்  தேவதை  ஊம்புவதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது மெதுவாக ஊம்பியவள் திடீரென வெறி பிடித்தவள் போல் ஊம்பினாள் 5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் தம்பி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டாள். அவள் முலையை பிராவுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன் அவள் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.அதன் பிறகு பிராவுடன் முலையை நக்கினேன்.கையை அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் புண்டைய விரல்களால் வருட ஆரம்பித்தேன் ஏற்கனவே புண்டையில் இருந்து நீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது . அவள் பிராவை அவிழ்த்து பார்த்தால் அது பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது ஒரு முலை வாயால் சப்பினேன் மற்றொன்றை கையால் அமுக்கி கொண்டு வெறி பிடித்தவனாய்  இருந்தேன் இப்படியே 15 நிமிடம் செய்து கொண்டிருந்தென். கையால் அவள் வயிற்றை வருட ஆரம்பித்தேன். என் ஒரு விரலை அவள் தொப்புள் குழியில் வைத்து தோண்டத் தொடங்கினேன். என் வாயை கீழே கொண்டு போய் அவளது தொப்புளை நக்கியபடி என் நாக்கை குழிக்குள் விட்டு என் நாக்கை சுழற்றினேன். இன்னும் கொஞ்சம் தலையை கீழிறக்கி அவளது மயிரில் வைத்து உரசியபடி அதன் ஓரங்களை நக்கினேன். ஆனால் அவள் புண்டையை மட்டும் விட்டு வைத்தேன் பின்னர் சுவைப்பதற்கு.
அப்படியே அவளது கால்களையும் தொடைகளையும் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அலளால் இனியும் அதை அடக்க முடியவில்லை. தொடையை நக்கிக் கொண்டிருந்த என் முகத்தை இழுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தாள். அவள் தனது கொழுத்த தொடைகள் இரண்டையும் விரித்து அவளது புண்டையை தெளிவாகப் பார்க்கும் வாய்ப்பை தந்தாள். நான் அவளது இதழ்களை நக்கியபடி பசியோடு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவளது புண்டையிலிருந்து ஜுஸ் வடிய ஆரம்பித்தது. ஒரு துளியும் வழியவிடாமல் கவனமாக அதை உறிஞ்சிக் குடித்துவிட்டு எழுந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து அதை சுவைக்கத் தொடங்கினாள். அந்த அனுபவம் நிறைந்த அவள் தலையை வசதிக் கேற்றபடி வளைத்து வளைத்து சூப்பிக் கொண்டிருந்தாள். ஐந்து நிமிடத்துக்கு மேல் தாக்குப் பிடிக்காத என் சுண்ணி விந்துவை அவள் வாய்க்குள் பாய்ச்சியது. சில துளிகள் அவள் வாய் ஓரத்தில் வழிந்து கிடந்தது.என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவளது நாக்கை தேடினேன். என் விந்து எனக்கே உப்பாக இருந்தது. அதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அவளது நாக்கை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காதில் சொன்னேன் உன் பின் ஓட்டையை சுவைக்க வேண்டும் என்று. சரி என்ற வாறு என்னை டைனிங் ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்றாள். என்னை கதிரையில் இருக்கச் சொல்லிவிட்டு அவள் டேபிளில் ஏறி என் பக்கம் சூத்து தெரியுமாறு குனிந்து நின்றாள். என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் சூத்தை விரித்தவாறு அவளது ஓட்டையில் வாயை வைத்து நக்கத் தொடங்கினேன்.
எனது பெரு விரலை எடுத்து அவளது சூத்து குழியில் வைத்து தேய்த்தேன். பின்னர் நானும் டேபிளில் ஏறி அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து உரசத் தொடங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணி மீண்டும் விழித்துக் கொண்டது. அவளை முன்னால் காட்டியபடி டேபிளில் படுக்குமாறு கேட்டுக் கொண்டேன். அவளும் என் பேச்சைத் தட்டாமல் வழமாக படுத்துக் கொண்டாள். நானும் அவள் மேலே ஏறி படுத்துக் கொண்டு என் சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து என் இடுப்பை அசைத்து விரைவாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அரைகுறையாய் கிடந்த சுண்ணியினால் விந்துவர அதிக் நேரமும் கடின உழைப்பும் தேவைப்பட்டது. அதற்குள் சரியாக களைத்துவிட்டேன். என்ன இருந்தாலும் பொம்பளைகிட்ட அதை காட்டிக் கொள்ள கூடாது என்று விட்டு என்னால் இயன்றவரை மனதை ஒருநிலைப் படுத்தி குத்தினேன். கடைசியில் எனக்கு நல்ல பலம் கிடைத்தது. என் விந்து தேவி ஆன்டியின் புண்டைக்குள் வழிந்தது. இரண்டு பேரும் எழுந்து ஒரு பத்து நிமிடம் முத்தமிட்டபடி பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தோம்.
கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், கணவனால் சுகம் கிடைக்காமல் இருப்போர், விதவைகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு