மாமியார் வீட்டிற்குள் சென்றது நானும் பின்னாலயே சென்றேன். என் மனைவி அவள் தங்களுடன் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் ஒரு அறையில் அமர்ந்து instagram  பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதில் இருந்த சில போட்டோக்கள் என்னை தூண்டியது. நான் பிட்டு படம் பார்க்க ஒரு இணையதளத்தில் நுழைந்தேன். அதில் சில விடீயோக்களை பார்த்தேன். என் சுன்னி எழுந்தது. ஒருவன் அவன் மனைவியால் கதற கதற ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்ததும் என் சுன்னியில் இருந்து லேசாக வடிந்தது. வேஷ்டியுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை தடவினேன். அடுத்த வீடியோவில் ஒருவள் அவளின் முலையை நக்குவதை பார்த்து மூட் அதிகமானது, வேஷ்டியை விளக்கி, ஜட்டியின் மேலே என் சுண்ணியை தடவினேன். திடீர் என்று என் தூளில் யாரோ தட்டுவது போல இருந்தது , திடுக்கிட்டு பார்த்தேன். என் மாமியார் தான் அது, என் வேஷ்டியை சரி செய்தேன். வெக்கப்பட்டு நின்றேன்.
மாமியார் : என்ன மாப்ள , பகல்லயே கை  வேலைய (என்று சொல்லி சிரித்தாள் )
நான்: இல்ல அத்த, கொஞ்ச ஒரு மரியா இருந்துச்சு , அதான் வீடியோ பாத்தேன் . மூட்ல பண்ணிட்டேன் .
மாமியார் : வீடியோ வ, எனக்கும் காட்டுங்க பாப்போம். அதெல்ல ந பத்தே இல்ல
நான்: அதெல்ல நீங்க பக்க வேண்ட அத்த , நானே தெரியாம பாத்துட்டேன்.
மாமியார் : என்ன மாப்ள , எனக்கிட்ட நல்ல பிரீ ஆஹ் பழகுங்க, நா உங்க மாமா மாதிரி இல்ல .
நான்: சேரி அத்த
மாமியார் : அத்த விடீயோவை கொஞ்ச காத்திடுங்க , என்னதான் இருக்குனு பாக்கலாம்
நானும் காட்டினேன், அதை பார்த்து வியந்தாள்.
மாமியார் : என்ன மாப்ள , இப்டிலாமா பண்ணுவாங்க. இந்த பொருட்டு புரட்டி எடுக்குறேன். என் மகளை எல்லா இப்டி பண்ணிராதீங்க , அவ ரொம்ப சின்ன பொண்ணு.
நான்: அட நீங்க வேறா, நேத்து நைட் ஒரு விறல் விட்டதுக்கே அவ காத்திட்ட
மாமியார் : அவளுக்கு புதுசுல , அப்டிதா இருக்கும். நீங்க கொஞ்ச நாள் ட்ரைனிங் பண்ண எல்லா சரி ஆகிரும் .
நான்: முழுசா பண்ணனும்னா எப்படியும் ஒரு வாரம் ஆகும் போலயே?
மாமியார் : ஆமா பின்ன , அவளை கொஞ்ச கொஞ்சமாதா பண்ண முடிவு நீங்க. உடனே எல்லா முழுசா பண்ண முடியாது மாப்ள . அதுக்கும் உங்களோட சாமான் எல்லா உள்ள போறது சாதாரண வேலைய.
நான்: என்ன சொல்றிங்க, எனக்கு நார்மல் ஆஹ் தான இருக்குது. (என் வேஷ்டியை விளக்கி சுண்ணியை ஜட்டியுடன் பார்த்தேன். அதை அவளும் பார்த்தால்)
மாமியார் : எனக்கு எல்லா இவ்ளோ பெரிய சாமான் கிடைக்கல மாப்ள (என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டே சொன்னால் )
நான்: அதுக்கு என்ன இப்போ , வேணும்னா எடுத்துக்கோங்க (என்று சொல்லி சிரித்தேன் )
மாமியார் : இன்னோம் சரியாய் பாக்களையே, முழுசா பத்த அப்ரோ வேணுமா வேண்டாமான்னு சொல்றே (கண்ணடித்தல் )
நான் சிறிதும் யோசிக்காமல்  என் ஜட்டியின் வெளியே என் சுண்ணியை எடுத்தேன். அது நன்றாக புடைத்து இருந்தது .
நான்: நல்ல பாத்துக்கோங்க, உங்களுக்கு இல்லாததா
என் சுண்ணியை வாயை பிளந்து பார்த்தால்.
மாமியார் : என் மகள் வனத்துறை போற மாப்ளே, உள்ள எடுத்து வைங்க
நான்: நீங்க தான பாக்கணும்னு கேட்டீங்க, நீங்களே உள்ள எடுத்து வச்சு விடுங்க
அவள் சிரித்து கொண்டே என் துன்னியை அவள் கைகளால் எடுத்து என் ஜட்டிக்குள் வைத்தால். எனக்கு அந்த சுகம் அருமையாக இருந்தது. அவளை அப்படியே ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
நான்: நீங்களும் உங்க பால்குடத்த கொஞ்ச காட்றிங்களா , எனக்கு கை  அடிக்க வசதியா இருக்கும் .
மாமியார் : முழுசா எல்லா தொறந்து காட்ட முடியாது , வேணும்னா ஜாக்கெட் உடம் பாத்துக்கோங்க.
அவள் முந்தானையை கீழே விழா வைத்தால். அவளின் ப்ரா அணியாத ஜாக்கெட் உள்ளே அவளின் பெரிய முலைகள் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தன. அவளின் முலை பிளவு என் நாக்கை சுண்டி  இழுத்தது.
கையை அவள் இடது பக்க முலையை நோக்கி நகர்த்தினேன். அவள் என் கையை தட்டி விட்டால்.
மாமியார் : போதும் இது, இதுக்கு மேல வேண்டாம் மாப்ள . நீங்க வீடியோ பத்தே கை  அடிங்க
நான்: நீங்க நேர்ல இருக்கும் பொது எதுக்கு அத்த , உங்கள பாத்துகிட்டே அடிக்குறேனே
மாமியார் : கொஞ்ச விட்ட என்னையே புடிச்சு ஆட்ட சொல்லுவீங்க போலயே .
நான்: பண்ணுன நல்லாத்தான் இருக்கும.
சிறிதும் எதிர்பாராமல் அவள் என் சுண்ணியை ஜட்டியுடன் பிடித்தால் , என் சுன்னி விறைத்தது. அதை வெளியில் எடுத்தால். லேசாக ஆட்டினாள். நான் கதவை பார்த்துக்கொண்டே யாரும் வருகிறார்களா என்று பார்த்தேன். என் சுண்ணியின் மொட்டை விளக்கி கை  அடிக்க துடங்கினாள். நான் என் கையை அவள் இடுப்பில் தடவினேன். அவள் எதுக்கும் சொல்ல வில்லா. அப்படியே அவள் முலையின் அடிப்பகுதியை தடவினேன். என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டே அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள்.
தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் ஒரு பக்க முலையை ஜாக்கெட் உடன் புடித்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. ஒரு பக்க முலையை நின்று கொண்டே கசக்கினேன், அவள் உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு ரசித்தாள்.
என்னை மெத்தையில் படுக்க வைத்து ஒரு கையால் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் என் கோட்டையை தடவினால். அவள் எனக்கு செய்யும் பொது அவளின் முலைகள் என் கண் முன்னே அவள் ஜக்கெட்க்குள் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்ட சொன்னேன். அவள் 2 மட்டும் கழட்டி விட்டு ஒன்றை கழட்ட வில்லை. அப்படியே அவளின் முலைகளை வெளியே எடுத்து போட்டால். அவளின் பெரிய முலைகளை தடவினேன். அவளின் முலை கம்பு என் மனைவியை விட விறைத்து இருந்தது, அதை நன்றாக திருகினேன். அவள் ரசித்து கொண்டே வேகத்தை குட்டினாள்.
திடீர் என்று நிறுத்தி விட்டு என் காதருகில் வந்தால்.
மாமியார் : ஆசையா இருக்கு , சப்படுமா மாப்ள?
நான்: தாராளமா சப்புங்க
சொன்ன உடனேயே என் சுண்ணியின் மேல் தோலை விளக்கி விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஐஸ் சப்புவது போல நன்றாக சப்பினாள். கையால் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டே சப்பினாள். என் சுன்னியாயி முழுமையாக அவள் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு மூட் அதிகமானது.
நான்: உள்ள விடைத்த அத்த ?
மாமியார் : எல்லாரு தூங்குன அப்ரோ வரேன் , அப்போ பண்ணலாம் .
நான்: எனக்கு ஈப்போ ஓக்கணும் போல இருக்கு .
அவள் வேறு வலி இல்லாமல் பெட் மேலே படுத்து, அவளின் சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கினாள். நாள் வேகமாக அவள் போட்டிருந்த ஜட்டியை கழட்டினேன். அடர்ந்த முடிகளுக்கு நடுவே அவளின் புண்டையை தடவினேன், ஆசையாக நக்கினேன்
மாமியார் : அதுகுளம் நேரம் இல்ல இப்போ , சீக்கிரமா உள்ள விடுங்க .
நானும் என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தினேன். கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தாலும் என் சுன்னியில் பத்தி  உள்ளே சென்றது. என் பலத்தை குடித்து ஒரு குத்து குத்தினேன். முழுவதும் உள்ளே சென்றது, மாமியார்  கால்களை விரித்து கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சரியாக விட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் ஓக்க துடங்கினேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். முழு வேகத்தில் ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி  வந்தது. அதை அப்படியே அவளின் புண்டையில் விட்டேன். அப்படியே அவள் மேலே படுத்தேன்.
கதவின் ஓரம் யாரோ எங்களை பார்ப்பது போல இருந்தது. நான் உற்று பார்த்தேன், அது என் மனைவியின் தங்கை.
அனைத்தையும் இவள் பார்த்திருப்பாளோ என்று தன்தேகம். நான் அவளை பார்ப்பது தெரிந்து அங்கிருந்து விலகினால். மாமியார்  அவள் ஜட்டியை மாட்டி கொண்டு , ஜாக்கெட் மேல சேலையை போட்டு கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு கிளம்பினாள்.
உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் sex chat செய்ய  என்ற Id கு hangout செய்யவும்.
உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
தொடரும் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு