வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் sridhar சென்னையில் வசிகிறேன் என் கதை படித்த வசகர் ஒரு பெண் தன் காமகதையை கூறி எழுத சொன்னால் இந்கதை அவள் கூறுவதுபோல எழுதியுள்ளேன் கதையை படித்து உங்கள் கருத்துகளை என் மின்னஞ்சலுக்கு சொல்லவும் 
இதுவரை காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்…
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் சுதா அப்போ எனக்கு 21 வயது இருக்கும் நான் என் சித்தி வீட்டில் தங்கி காலேஜ் படிச்சிட்டு இருத்த. வீட்ல சித்தி. சித்தப்பா. அவங்களோட 5 வயசு பையன் அப்புறம் நான் என நான்கு பேர் இருந்தோம். எனக்கோ ஒரு பெண்கூட படுத்து செய்யணும்னு ரொம்பநாள் ஆசையா இருந்தேன்  அதற்க்காக நான் யாருக்கும் தெரியாம ஒரு ரப்பர் டாய் வாங்கி வைச்சிருக்கேன் ஒருநாள் என் சித்தப்பா காலியாக இருந்த வீட்டின் மேல்வீட்டை வாடகை விட முடிவு செய்தார். நான் ஏதேனும் பொண்ணு இருக்குற குடும்பம் வரனும்னு கடவுள வேண்டின நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே இரு பெண்கள் இருக்குற குடும்பம் வந்தாங்க. எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கல. இனி எனது ஆசை நிறைவேற நிறைய நாள் இல்ல என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். அந்த இரண்டு பொண்ணுல ஒருத்தி பேர் புவனா. காலேஜ் முதல்வருடன் படிகுறா. வடநாட்டு பொண்ணு மாதிரி சிவப்பா இருப்பா அவ என்ன விட உயரம். அவளது உடம்பு அவள பாக்க பாக்க எனக்கு மூடு ஏறும்.
அவ தங்கை பெயர் கீதா.+1 வகுப்பு படிகுறா. அவளும் அழகா இருந்தா. அவங்க என்ன அக்கானு தான் கூப்பிடுவாங்க. நானும் அவங்க கிட்ட நல்லா பேசி பழகுனேன் ஆனாஎன் ஆசையை நிறைவேற்ற வாய்ப்பு கிடைகல அந்த வாய்ப்பு வந்தது. ஒரு மாதம் கழித்து எங்க சித்தி. சித்தப்பா பையன கூட்டிட்டு வேலை விஷயமா ஊருக்கு போனாங்க அவங்க வர 3 நாள் ஆகும் அப்படிங்குறதால என்ன பாத்துக்க சொல்லி மேல் வீட்டில் சொல்லிட்டு போனாங்க ஆனா காலைல அவங்க போக மாலை ஊர்ல யாரோ இறந்துட்டாங்க அப்படினு மேல் வீட்டுக்காரங்க புவனா கீதாவ என்கிட்ட விட்டுட்டு ஊருக்கு போறோம் சீக்கிரம் வந்துடுவோம்னு சொல்ல எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கல நானோ நைட் சமைத்து எல்லாரும் சாப்பிட்டு என் ஆசைய நிறைவேத்தும் வழிய யோசிச்சு இருக்க அவங்க இரண்டு போரும் மாடில படிச்சிட்டு இருந்தாங்க ஒரு எட்டு மணி போல தூங்க போய்ட்டோம். அவங்க ரெண்டு பேரும் எங்க வீட்டிலேயே என் ரூம்ல கீழ படுத்துட்டு தூங்குனாங்க.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து போனில் லெஸ்பியன் வீடியோ எடுத்து ஹெட்செட்  மாட்டிட்டு அவங்களுக்கு தெரியும் படி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் என் திட்டப்படி புவனா போன் வெளிச்சம் தெரிந்ததாள் எழுந்து போனை பார்த்து வியந்தாள் அதில் ஒரு பெண் அடிப்பாகத்தை இன்னொரு பெண் நக்கிக் கொண்டு இருந்தாள் ஆனால் கீதா நல்லா தூங்கினு இருந்தா நானோ வீடியோ பார்த்துகிட்டு என் அடிப்பாகத்தை தடவி விட்டு  அப்புறம் அந்த ரப்பர் டாய்யை எடுத்து என் அடிப்பாக ஓட்டைல விட்டு விட்டு ஆட்டிய படியே ஓரக்கண்ணால் கீழே பார்த்த போது புவனா அவளோட அடிப்பாகத்தை தடவிக்கொண்டு இருந்தால். நானோ அரை மணி நேரம் பின் போனை ஆஃப் செய்து தூங்க போனேன் புவனா நடந்தது புரியாமல் அவ அடிப்பாகத்தை தடவி கொண்டிருந்தால். அதை பார்த்த நான் நாளை நிச்சயமாக என் ஆசை நிறைவேறும் என நம்பினேன் அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை காலேஜ் லீவு. ஆனா கீதாக்கு ஸ்பெஷல் கிளாஸ் இருந்தது. அவுங்க அம்மா எனக்கு போன் பண்ணி நாளைக்குத்தான் வருவோம்னு சொல்ல நானோ சந்தோசமா இருந்தேன்
நாங்க லேட்டா எழுந்ததால் சமைக்க நேரம் இல்லாததால் கீதாவிடம் பணம் கொடுத்து ஓட்டல்ல சாப்பிட சொல்லி ஸ்கூலுக்கு அனுப்பி வைத்தேன் ஆனால் புவனா தூங்கிக்கொண்டு தான் இருக்க நானோ சீக்கிறமா நைட்டியை அவுத்து போட்டு உள்ள ப்ரா ஜட்டிபோடாம வெறும் டீசர்ட் மற்றும் குட்டை பாவாடை போட்டுக்கிட்டு அவ முன்னாடி நின்னு போனை பார்த்துட்டு இருக்க அவளோ ஒன்பது மணி போல் எழுந்தவள் நைட் நடந்ததை எண்ணி சந்தேகமாக என்னை பார்த்தாள். என்ன ஆச்சு புவனா என கேட்க ஒன்றும் இல்லை என தலைய ஆட்ட அவளோ என் ஆடைகளை பார்த்து அவளுக்கு ஏதோ பண்ண சரி வாடி சமைக்க போலாம் என கூட்டிட்டு போனேன். சமைக்கும் போது வேண்டும் என்றே எதையாவது கீழே போட்டு புவனா முன் குனிந்து எடுப்பது போல் என் பின்புறம் மற்றும் அடிப்பாகத்தை காட்டினேன்.
அவளோ வாயில் எச்சில் விழுங்க புவனா எனது தொடை. அடிப்பாகம் பின்புறத்தை பார்த்து ரசித்தாள். ஆவளுக்குள் ஏதோ பண்ணியது. ஆனால் அவளுக்கு புரியவில்லை. பின் நான் குளிக்க போக புவனா பெட்டில் போன் பாத்துட்டு இருந்தா குளிச்சிட்டு டவலை கட்டிட்டு வெளிய வர புவனா என்னைய நோட்டம் விட்டாள் அத கவனிச்ச நான் கண்ணாடி முன் நின்று கொண்டு டவலை தூக்கி போட்டேன். என் உடல் ஆடையின்றி இருக்க கண்ணாடியில் திரும்பி திரும்பி ரசித்ததோடு இல்லாமல் புவனா விற்கும் முழு உடலை காட்டினேன். அக்கா. அக்கா. என்ன பன்னுற அப்டின்னு புவனா கேக்க. நானோ நம்ப உடம்ப நாம ரசிகாம யாரு ரசிப்பா அப்படின்னு சொல்ல அவளோ அக்கா எனக்கு இதுலா புதுசா இருக்கு. ஒரு மாரி இருக்குனு சொல்ல நானோ பின் அவளை நெருங்கி ஒரு மாதிரி இருக்கா அப்ப சரி நீ போய் குளிச்சிட்டு வா எல்லாதையும் சரி பண்ணிடலாம் என்று குளிக்க அனுப்பிட்டு டவலோடு அவளுக்கு வெயிட் பண்ணேன்.
புவனா குளிச்சிட்டு டவலை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு வர நானோ அவள ஏக்கமா பாத்து பின் அவளை கண்ணாடி முன் நிற்க வைத்தேன் புவனா உன் அழகை முழுசா பார் அப்படினு சொல்லி டவலை கழட்டி விட்டேன் அவளும் ரசித்து அக்கா ஒரு மாதிரியா இருக்கு. எனக்கு என்ன ஆச்சுனு கேக்க நானோ அதுக்கு பேர் தான் மூடு ஏறுதுனு சொல்ல அவளோ அக்கா மூடு ஏறுதுனா அதை தணிக்க அது பையனாலதான அது சரி ஆகும் அப்படினு என் பிரன்ஸ் சொன்னாங்க உண்மையானு கேக்க நானோ ம்ம்ம் ஏன் பையன் வேனுமா உனக்குனு சொல்ல அவளோ ஐயோ அக்கா தப்பு தான அதுவேணாஆன இத சரி பன்ன வழி இருக்கா என்றாள்.
நானோ என் டவலை கழட்டி விட்டு புவனாவின் பின்னாடி நின்னு அவளை கட்டி பிடித்து வழி இருக்கு. ஆனா நான் சொல்லுறதா நீ அப்படியே செய்யனும் என்றேன்
புவனா உணர்ச்சி பொங்க ம்ம்ம்னு சொல்ல நானோ புவனா முதுகில் தலையை வைத்து கன்னத்தை கன்னதோடு வைத்து அவளின் இரு காயையும் மெதுவா பிசைந்து அப்படியே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் நானோ அவ காயை மெதுவா பிசைய பிசைய புவனாவோ
நெளிந்தாள் நானோ புவனாவை திருப்பி கட்டி பிடித்தேன் அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவ மேலே ஏறி அமர்ந்து நான் குனிந்து வலது காய்காம்பை என் நாக்கால் தடவி அவ காய்க்காம்பை சப்பி சப்பி இழுக்க புவனா சுகத்தில் ம்ம்ம்னு முனக நானோ அடுத்து அவளின் இடது காய்க்காம்பை சப்பி சப்பி இழுக்க அவளோ சுகத்துல என் தலையை தடவி கொடுத்தாள்.
பின் அவளோ வேகமாக என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் ஏறி படுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இதழ்களை சுவைக்க. பின் கழுத்து. காது. நெற்றி என முத்தமழை பொழிந்தாள். அவள் செய்வது பிடிக்க நானோ ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் புவனா என் இரு காயை பிசைந்து நான் செய்ததை போல் இரு காய்க்காம்பையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினா நானோ ம்ம்ம்னு முனகி அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்தேன். சில நிமிடம் இப்படியே கழிந்தது நானோ புவனாவை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுதும் கையால் தடவினேன். அதை அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். அவளின் பாதம் சென்று கால்களை விரித்து மடக்கி தூக்கி நானோ புவனாவின் தொடை. பின்புறம் அடிப்பாகம் என முத்தமழை தந்தேன். பின் அவளோட அடிப்பாக பிளவுக்கு வந்து என் நாக்கின் நுனியால் சில நிமிடம் அடிப்பாக பருப்பை நக்க அவளோ.
என் நாக்கு பட்டதும் கைபடாத புவனா அடிப்பாகமும் உடலும் சிலிர்த்தது. அப்படியே அவளோட அடிப்பாக ஓட்டைல நாக்கை ஆழமாக விட்டு விட்டு எடுக்க அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகிட்டு இருக்க நானோ அவளின் அடிப்பாக பருப்பை சப்பி சப்பி இழுக்க அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அக்கா நல்லா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆனு முனக நானோ அவள் பக்கம் படுத்து அவ அடிப்பாக ஓட்டைல ஒரு விரல் விட்டு விட்டு மெதுவா விறல் போட்டு கொண்டு புவனா உதடுகளை கவ்வி ருசிக்க அவளோ சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ முனககிட்டு இருக்க சிறிதுநேரத்துக்கு அப்புறம் புவனா என் அடிப்பாகத்துக்கு வந்தால். யாருக்கும் காட்டாத என் அடிப்பாகத்தை நானோ என் கால் விரித்து அவளுக்கு காட்டினேன். என் அடிப்பாகத்தில் அவள் கை பட்டு நான் உடல் சிலிர்த்தேன். அதன் பின் புவனா என் அடிப்பாகத்தை நக்கிட்டு இருக்க நானோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ புவனானு அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்தேன்.
அவளோ அவளோட நாக்கை விட்டு என் அடிப்பாக ஓட்டையை குடைய நானோ என் இரு காய்களை பிசைந்து துடித்தேன். பின் புவனா என் அடிப்பாக ஓட்டைக்குள் விரல் விட்டு நோண்டி சுகம் தந்தாள் சிறிதுநேரம் கழித்து
புவனா மேலே வந்து என் காய் மீது தலை வைத்து வயிற்றை தடவ நானோ அவ முதுகைய்யும் தடவி பின்புறத்தையும் தடவினேன் அவளோ அக்கா நீங்க பண்ணது செமயா இருந்தது. எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்குனு சொல்ல்ஸ் நானோ புவனா இன்னும் இருக்கு என சொல்லி ரப்பர் டாய்யை வெளியே எடுத்தேன். இது ஆண்கள் கொடுக்கிற சுகம் மாதிரி நமக்கு சுகம் தரும் அப்படினு சொல்லி புவனா அடிப்பாக ஓட்டைல விட ரப்பர் டாய் கொஞ்சம் இறுக்கமா போக அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அக்கானு சொல்ல நானோ மெதுவா ரப்பர் டாய்யை அவ அடிப்பாக ஓட்டைல மெதுவா உள்ளே வெளியேனு மெதுவா ஆட்டிக்கிட்டே அவ காய்க்காம்பை மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கிட்டு இருக்க கொஞ்ச நேரத்துல அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆனு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்டி தண்ணியை விட
நானோ என்னடி எப்படி இருக்குனு கேக்க அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா செம்ம சுகமா இருந்ததுன்னு சொல்லி ரப்பர் டாய்யை வாங்கி என் அடிப்பாக ஓட்டைல விட்டு விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே என் இரு காய்க்காம்பையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கிட்டு இருக்க சிறிதுநேரத்துல நானும் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்டி உச்சம் அடைந்து தண்ணியை விட்டேன் பின் இருவரும் பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்து அப்படியே சாப்பிட்டு மிடி. சட்டை போட்டுகிட்டு ஹாலில் படம் பார்த்தோம். நானோ புவனா எனக்கு சொர்கத்த காட்டிட்ட. என்ன முதல்ல பண்ண ஆள் நீதானு  என்றேன். அவளும் எனக்கும் இதா முதல் முறைனு சொன்ன இப்படியே இரண்டு மணி ஆச்சு எனக்கோ மூடு வர வீட்டு மெயின் டோரை சாத்திவிட்டு ஹாலில் டீவி சத்தத்தை அதிகமாக்கினேன். புவனா அருகில் அமர்ந்து காயை அமுக்கி சட்டை பட்டனை அவிழ்த்தேன் பின் என் சட்டை பட்டனை அவிழ்த்து விட்டு ஐட்டியை கழட்டி போட்டேன். புவனாவும் ஐட்டியை கழட்டி எரிந்தாள்.
சோஃபாவில் அவளை படுக்க வைத்து அவளோட அடிப்பாக பிளவு மேல் என் என் அடிப்பாக பிளவை வைத்து தேய்த்தேன். இருவரும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆனு என முனங்க பின் நான் தலைகீழா போய்  ஒருவர் அடிப்பாகத்தை  ஒருவர் நக்கி விரல் விட்டு சுவைக்க ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆனு என முனகி சத்தம் விட்டோம். புவனா முதலில் உச்சம் அடைந்து தண்ணியை விட  நானோ அவ அடிப்பாக பிளவை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு உச்ச சுகம் வர நானு, ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆனு முனகி தண்ணியை விட அவளும் அதை நக்கிட்டு எழ அதன் பின் கத்தரிக்கோல் பொசிசனில் இருவது அடிப்பாக பருப்பு பிளவு தொடுமாறு வைத்து நான் இடுப்பை ஆட்ட அவளும் ஆட்ட எங்களது அடிப்பாக பருப்பு உரச உரச நாங்களோ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆனு சத்தமா முனகிட்டே இருக்க அவளோசுதா அக்கா எனக்கு சொர்கத்த காட்டிடனு சொல்ல நானும்  புவனா நீயும் எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டிட்டேனு சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்க அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா
அதுக்கு அப்புறம் அவளும் நானும் யாருக்கும் தெரியாம ஒரு வருடம் சந்தாஷமா இருந்தோம் புவனா வீடோ வேற ஒரு புது வீட்டுக்கு மாறிட்டாங்க .
இதுவரை காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்…
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு