நான் ரமேஷ், எனக்கு திருமணம் செய்வதை நிச்சயிக்கப்பட்டு திருமணம் முடிவானது.
நான் IT  வேலை செய்கிறேன் , என் வருங்கால மனைவியும் IT தான். நான் சிகப்பாக , அழகாக இருப்பேன். என் மனைவி , மாநிறம் , பெரிய முலைகள், ஒல்லி இடுப்பு , பெரிய குண்டி . பார்த்தாலே குண்டியடிக்க தோன்றும் . கல்யாணத்திற்கு முன்பு ஆவலுடன் பார்க் சென்றேன். அங்கு அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் இடுப்பை தடவினேன் . அவள் எனக்கு நன்கு ஒத்துழைத்தாள். அவள் முலையில் லேசாக தொடவும் செய்தேன். அவள் ரசித்தாள்.
கல்யாணம் ஆனது, முதலிரவில் அவள் உதட்டை நன்றாக உறிஞ்சினேன். அவள் முலையை ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து பிழிந்தேன்.
மனைவி : இன்னைக்கு நல்ல நாள் இல்ல, 2 நாளைக்கு அப்பறம் பண்ணலாமா?
நான்: என்னால 2 நாள் எல்லா தாக்கு புடிக்க முடியாது
மனைவி: ப்ளீஸ் , 2 நாள் தாங்க
நான்: சேரி , அபிராம உள்ள விடுறே, இன்னைக்கு உன் முலைய சம்பிக்கறே
மனைவி: அத நீங்க நல்லாவே சப்பலாம்.
என்று  அவள் முலையை ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து என் கண்முன்னே காட்டினாள். அவளின் முலை பிளவை ரசித்தேன். முலை பிளவில் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் காதலி கடித்தேன். அவள் உதடுகளை சப்பி சுவைத்தேன் . அவள் நான் செய்வதை கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தாள்.
அவள் ஜாக்கெட் ஹூக் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். சிவப்பு நிற ப்ரா போட்டிருந்தாள். அது அவளின் பெரிய முலையை தாங்கி பிடித்துக்கொண்டு இருந்தது . எனது இரண்டு கைகளையும் பயன்படுத்தி நன்றாக பிசைந்தேன். அவள் முனங்கினாள். ப்ராவுடன் சேர்த்து சப்பினேன். அவள் இடுப்பை நக்கினேன். அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன். அவள் ப்ரா ஹூக் என் கைகளால் கழட்டினேன். அவளுடைய பெரிய முலைகள் இரண்டும் கண் முன்னே தொங்கின. அவள் முலைகளின் நடுவே அவளின் முலை காம்பு என்னை சுண்டி  இழுத்தது. ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டு மாரு கையால் மாரு முலையை பிசைந்தேன். அவள் முலை காம்பை லேசாக கடித்துக்கொண்டே சப்பினேன்.
அவள் சிணுங்கினாள், ஆனால் ரசித்தாள். மாரி மாரி சப்பினேன், பிசைந்தேன். அவளுக்கு மூட் அதிகமானது. என் டிரஸ் முழுவதும் கழட்டி என் சுண்ணியை அவள் முலை நடுவே வைத்தேன். அவள் முலை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து லேசாக வடித்தது. அவள் என் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டாள். அவள் பாவாடை மற்றும் சேலையை கழட்டினேன். வெறும் ஜட்டியுடன் படுத்திருந்தாள்.
அவளை அப்படி பார்க்கும் பொது , இப்போதே ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவள் தடையை தடவினேன். அவள் புண்டை மேட்டை ஜட்டியுடன் சேர்த்து முத்தமிட்டேன். அவள் தலையணை பிடித்து கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவள் தாடையில் முத்தமிட்டேன் . அவளின் ஜட்டியை கழட்ட முயற்ச்சித்தேன் .
மனைவி: இணைக்கு வேண்டாமே
நான்: உள்ள விடலாடி, சும்மா உன் புண்டைய பத்துக்கறேனே ?
மனைவி: சேரி பாத்துக்கோங்க
அவள் கால்களை விளக்கி வழிவிட்டால். அவள் ஜட்டியை உருவினேன். முடி இல்லாத அவளின் புண்டையில் லேசாக இராம் இருந்தது. பாத்ததுமே முத்தமிட்டேன் . லேசாக நாக்கால் நக்கினேன் . அவள் துடித்தாள். முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கு அது சொர்க்கமாக இருந்தது . காலை விரித்து அவள் புண்டையை லேசாக சப்பினேன். அவள் என் தலை முடியை கோதினாள். அவள் புண்டையை லேசாக விரித்து நக்கினேன். அவள் துடித்தாள்.
ஒரு விரலை உள்ளே விட்டேன், அவள் லேசாக கத்தினாள். உள்ளே  விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடித்தது. என் விரலை எடுத்து எடுத்து தப்பினேன். அவள் செம மூடில் இருந்தால்.
நான்: எனக்கு உள்ள விடணும் போல இருக்கு , விடட்டுமா?
மனைவி: சேரி, விடுங்க
அவள் சம்மதம் கிடைத்ததுமே  என் சுன்னி முட்டை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். என் சுன்னி லேசாக உள்ளே சென்றது, அவள் வாயை பிளந்து கொடு காத்த தயாரானாள். எனது பலத்தை கொண்டு குத்தினேன். லேசாக உள்ளே சென்றது . அவள் கத்திவிட்டால் . அவள் கண்களில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது. நான் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்துவிட்டேன் .
மனைவி : ரொம்ப வலிக்குதுங்க, இணைக்கு இது போதுமே
நான்: சரிடி
பின்னர் ஒரு 10 நிமிடம் அவள் முலையை சப்பி விட்டு அம்மணமாக தூங்கினும்.
காலையில் எழுந்து குளித்து விட்டு மாமியார் வீட்டிற்கு கிளம்பினும். என் மாமியார் வீடு 30 நிமிட தூரத்தில் இருக்கும்.
என் மாமியாருக்கு மொத்தம் 3 குழந்தைகள், ஒருத்தி என் மனைவி, இன்னொருத்தி ரம்யா அப்பறம் ஒரு பையன் . என் மாமியாருக்கும் மாமனாருக்கு 15 வருட வயது வித்தியாச இருக்கும். என் மாமியாருக்கு 40 வயது இருக்கும். அவளுக்கு 18 v  வயதிலேயே சொந்த மாமாவை கல்யாணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள் .
என் மாமியார் பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றாள் , அவள் ஒரு சுமாரான முகம், பெரிய முலை, பெரிய குண்டி . சூத்தடிக்க சரியான கட்டை. அவள் எப்போதும் சேலை தான்  அணிவாள். எனக்கு சாப்பாடு வைக்கும் பொது அவளின் முலையை நன்றாக பார்த்திருக்கிறேன். அவளின் முலை பிளவு நன்றாக இருக்கும். அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கும் ஆசைதான்.
மாமியார் வீட்டை சென்றடைதோம் , மாமியார் எங்களை வரவேற்றாள். தண்ணீர் குடித்து விட்டு ஒரு அறையில் லேசாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் வேஷ்டி கட்டி இருந்தேன். அந்த அறைக்கு என் மனைவி வந்தால். அவளை இருக்க அணைத்து முத்தமிட்டேன், அவள் முலைகளை தடவினேன். என் சுன்னி எழுந்தது. அவளை குண்டியில் என் சுண்ணியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து தேய்த்தேன். அவளும் மூட் ஆனால். அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அந்த நேரம் பார்த்து மாமியார் அவளை கூப்பிட்டால்.
அவள் சென்று விட்டால், நானும் அசதியில் தூங்கினேன். என்னை யாரோ எழுப்புவது போல இருந்தது.
மாமியார்: எழுந்திருங்க மாப்ள
நான் கண் விழுந்து பார்த்தால் , மாமியார் என்னை எழுப்பினால். அவள் என் வேஷ்டியை பார்த்தால். அது விலகி என் சுன்னி ஜட்டி உடன் புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்து என் வேஷ்டியை அவளே சரி செய்து விட்டு,
மாமியார்: சாப்பிட வாங்க
நானும், சென்று சாப்பிட்டு விட்டு மாடியில் காற்று வாங்க சென்றேன். அங்கு துணிகளை காய போடா மாமியார் வந்தால்.
மாமியார்: என்ன மாப்ள,  அவ்ளோ சொல்லியும் அவசர பட்டுட்டீங்களே
நான்: எண்ணச்சுதை
மாமியார்: நேத்து நைட்  நடந்ததா சொல்றே மாப்ள
மனைவி எல்லாத்தையும் சொல்லிவிட்டால் என்று எனக்கு புரிந்தது.
நான்: என்னால control  பண்ண முடியல அத்த, அதான்
மாமியார்: சேரி விடுங்க, பண்ணுன வரவு போதும். மத்தத 2 நாள் அப்பறமா வச்சுக்கோங்க
நான்: 2 நாளைக்கு எப்படி conட்ரோல் பண்றதுனு தெரியலையே
மாமியார்: 2 நாளைக்கு உங்க கைய use  பண்ணிக்கோங்க , அப்ரோ பாத்துக்கலாம் .
என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான்: உங்களுக்கு என்ன அத்த, சின்ன வயசுலயே உள்ளது அனுபவிச்சுட்டீங்க, எனக்குதா தெரிவு என் கஷ்டம்.
மாமியார்: 2 நாள் தான மாப்ள. வேணும்னா மேல மட்டும் பண்ணிக்கோங்க , மதத்து எல்லா அப்ரோ பாத்துக்கலாம்.
நான்: மெலைனா, எத சொல்றிங்க அத்தை. (புரியாதது போல கேட்டேன் )
மாமியார்: ஹ்ம்ம் , பால்குடிக்கற இடத்தை சொன்னே மாப்ள .
நான் அவள் முலைகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு சரி என்று தலையாட்டினேன்.
மாமியார்: இங்க பத்து போதும், போய என் பொண்ண பாருங்க
நான்: மன்னிச்சுருங்கத்த
மாமியார்: சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னே மாப்ள
நான்: சரி அத்த , அப்போ ந பாத்தது தப்பு இளைய (என்று சொல்லி லேசாக புன்னகைத்தேன் )
மாமியார்: என் மகள் பார்த்தால் தப்பகிரும், மத்தபடி தப்பில்லை.
என்று சொல்லி லேசான புன்னகையுடன் கீழே இறங்கி வீற்றிற்கு சென்றல்.
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற ஈமெயில் அனுப்பவும் .
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு