வணக்கம் மக்களே. என் பெயர் பிரேம் வயது 25.நான் மதுரையில் ஒரு நிறுவனத்தில் சூப்பர்வைசராக பணிபுரிகிறேன்.
இது எனது முதல் மற்றும் உண்மை கதை . இதை படித்து நீங்கள் மகிழ்வீர்கள் என நம்புகிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
யாராவது என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால்  என்ற இணையதள முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.
நான் அப்போது மதுரையில் உள்ள ஒரு கலைக்கல்லூரியில் இரண்டாம் வருடம் படித்து கொண்டிருந்தேன். என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் நான் மாநிறத்தில் நல்ல கலையாக இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் தொப்பை இல்லாமல் உடல் சிறிது கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். காலேஜில் அதிகமாக பெண்களிடம் பேசுவது கிடையாது.கொஞ்சம் நல்ல பையனாக காட்டிக்கொண்டேன்.
நான் அடிக்கடி காலேஜை கட் அடித்து விட்டு என் ஃப்ரெண்ட்ஸுடன் பக்கத்தில் இருக்கும் கடையில் கூல் டிரிங்க்ஸ் ஏதாவது குடித்து கொண்டு ஜாலியாக கதை பேசிக்கொண்டு இருப்பேன்.
அந்த கடையின் உரிமையாளர் எங்களுக்கு நல்ல பழக்கம். எனவே எங்களிடம் நன்கு பழகுவார். அவருக்கு நான்கு வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை இருக்கிறான். ஆனால் இதுவரை அவர் மனைவியை பார்த்தது கிடையாது. ஏதோ குடும்ப தகராறால் அவர் அவுங்க அம்மா வீட்டில் இருக்காங்கனு அந்த அண்ணா கூறினார்.
ஒருநாள் அந்த அண்ணனுக்கு வண்டியில் செல்லும்போது ஒரு பெரிய ஆச்சிடண்ட் நடந்தது. எனவே அவர் சிறிது நாட்கள் பெட்ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டுமென மருத்துவர் கூறினார்.
ஆனால் அவருடைய கடை நடக்காவிட்டால் அவருக்கு பெரிய அளவில் நஷ்டம் ஏற்படும் என்பதால் அடுத்து இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவருடைய மனைவியை பேசி கூப்பிட்டு வந்தார்கள்.
அன்று தான் அவரள நான் முதலில் பார்த்தேன். அவள் பெயர் கலையரசி வயது 30 இருக்கும். அவள் அந்த அளவிற்கு அழகு இல்லையென்றாலும் உடல் அமைப்பு செய்து வைத்த சிலை போல் இருப்பாள்(). நல்ல பெரிய மாங்காய் சைஸ் ல முலை நல்லா உருண்டு திரண்டு வச்சுருந்தா. சின்னதா தொப்பைய காட்டிக்கிட்டு லோகிப் சேரி கட்டிதான் எப்பவும் கடைல நிப்பா. அவளது சூத்து சரியான அளவில் சற்று வீங்கி இருக்கும். அவ கடையில் நிக்கிறத பார்த்தாலே அவ பின்னாடி போய் அவ சேலையை தூக்கிக் கொண்டு பாவாடையை கழட்டி அப்படியே கடையில் சாத்தி டாக்கி ஸ்டைலில் அவளை ஓக்க ஆசையாக இருக்கும்.
நான் தினமும் கடைக்கு செல்வதால் என்னிடம் சகஜமாக பேசுவாள். அப்போது எங்களுக்கு செமஸ்டர் தேர்வு ஆரம்பமானது.
நான் ஓரளவுக்கு நன்றாக படிப்பேன். ரொம்ப இல்லாட்டியும் ஓரளவுக்கு படிப்பேன். எனவே எனக்கு வெறும் இரண்டு அரியர் மட்டுமே இருந்தது. என் நண்பர்களுக்கு என்னை விட அரியர் அதிகம். அப்படி தான் ஒருநாள் எனக்கும் என் நண்பர்களுக்கும் காலையில் தேர்வு முடிந்தது. ஆனால் அவுங்களுக்கு அரியர் இருப்பதால் மதியம் ஒரு தேர்வு இருந்தது. சாயங்காலம் படத்திற்கு செல்ல நினைத்தோம். எனவே அவங்க சீக்கிரம் முடிச்சுட்டு வர்றோம் வெய்ட் பன்னுனு சொன்னாங்க.
நானும் சிறிது நேரம் அவர்களிடம் பேசிவிட்டு தேர்வு எழுத அவனுங்க போனதும் எனக்கு கொஞ்சம் போர் அடுச்சுது. அதனால் நான் கடைக்கு போய் கொஞ்ச நேரம் இருக்கலாம் னு போனேன். அங்க போன அந்த ஆன்டி சும்மா எதையோ எடுத்து வச்சுட்டு இருந்தா. நான் போனதும் சிருச்சுகிட்டே வாடா எங்கடா உன் பசங்கள கானோம்னு கேட்டா. நான் அவனுங்க exam போய்ட்டாங்க நான் சும்மா உன்ட போடலாம் னு வந்தேனு சொன்னே. அவ என்ன சொன்னனு முழுச்சா . உன்ட கடல போட வந்தேனு மாத்துனேன். ஓஹோ அப்படியா னு என்ன பாத்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா. கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தா அப்ரமா கடைக்கு பின்னாடி அவ வீடு இருக்கு அங்க போய் எதயோ எடுக்கனும்னு போனா.
கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு வெளியே வந்து வீட்டுக்கு உள்ள வா மேல அலமாரில எடுக்கனும்னு கூப்டா. நான் உள்ள போனதும் சேரை நகர்த்தி அலமாரி பக்கமா போட்டுட்டு இது பிடுச்சுக்க நான் மேல ஏறி எடுக்குரேனு ஏறுனா.
நான் சேரை புடுச்சுட்டு இருக்கும் போது அவளை பாத்தேன் .சேலையை தொடை வரை தூக்கிட்டு மேலே தலைய விட்டு பாத்துட்டு இருந்தா. அவள பாக்கும் போதே என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். அவள் ஜட்டி பிரா போடலனு பாத்தாளே தெருஞ்சுது. சரி இது விட்டா சான்ஸ் கிடைக்காது னு சேரை புடுச்சுட்டு இருந்த கையை எடுத்து அவ கால் முட்டி மேல் வச்சு பிடிச்சேன். அவ கீழ குனிஞ்சு என்னனு கேட்டா. நா சேர் ரொம்ப ஆடுது அதான் நீங்க கீழ் விழாம இருக்கனு சமாளுச்சேன்.சரினு அவ மறுபடியும் மேல தேட போய்ட்டா. நான் அப்படியே கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல கொண்டு போய் தொடை மேல் கையை வச்சு தேச்சேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவ தொடை பளிங்கு மாதிரி வழுவழுன்னு இருஞ்சு. அவளுக்கு கை படவும் கொஞ்சம் நெளிய ஆரம்புச்சா.  அவ 3 வருசம் புருசன் கூட சண்டை இப்போ அவன் ஹாஸ்பிடல் ல வேற இருக்கான். அதுனால அவ புண்டைல கலப்பை எறக்கி உழுது தண்ணி பாச்சி ரொம்ப நாள் ஆகவூம் குட்டி ஒழுக்கு அழயுரானு தெருஞ்சுது.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் மேல ஏத்தி அவ குண்டிக்கும் தொடைக்கும் நடுவுல வச்சு தேச்சேன். அவ நெளுஞ்சுட்டு இருந்தவ அப்படியே என்மேல தடுமாறி விழுமற மாதிரி விழுந்தா. நான் அவள அப்படியே அவ முலை மேல் கையை வச்சு தாங்கி கீழ விழுந்தேன். கீழ அவ என் மேல் விழுந்ததும் நான் அவ முலைல வச்சுருந்த கையை அவ ஜாக்கெட்குள்ள விட்டேன். அப்பிடியே அவ வாய்ல என் வாய் வச்சு ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அவ மொலய பிசைஞ்சுட்டே முத்தம் குடுத்தேன். அவளுக்கு ஏற்கனவே கீழ தண்ணீ வடுஞ்சதால அவ என்ன தடுக்கவே இல்ல . அவளும் அதை ரசுச்சா . அவ நெஞ்சு அவ மூச்சு பலமா விட்டதால் அழகா மேலயும் கீழேயும் வந்துச்சு‌ . அத பாக்கவே செம்ம மூடா இருஞ்சு. நான் அவள முத்தம் குடுத்துட்டே அவ ஜாக்கெட்டை மொத்தமா கழட்டுனேன். அவ ஜாக்கெட்டை கழட்டவும் அவ மாம்பழ மொல அப்படியே வெளியே வந்து விழுந்தது. நான் அந்த ரெண்டவும் ஒன்று மாத்தி ஒன்னா வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்ரம் அவ மேல நக்குனது போதும் கீழ ஓழுடா சீக்கிரமானு கத்துனா. நான் அதை காதுல வாங்காம அவ பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அவ புண்டைல என் நடுவிரல விட்டு ஆட்டுனேன். அப்ரம் அவ புண்டைல என் வாய் வச்சு நக்குனேன். நான் அவ புண்டைல வாய் வைக்கவும்() அவ டேய் சூப்பரா நக்குரடா என் புருசன் ஒரு நாளும் என் புண்டைல வாய் வச்சு நக்குனது இல்லடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரரரரரரா பன்றடா..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் நல்லா பன்னுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு மொனங்க ஆரம்பிச்சா. அப்ரம் நானும் என் பேன்ட் அ கழட்டிட்டு அவ வாய்ல என் சுண்ணிய விட்டு ஊம்ப விட்டேன். அவளுக்கு அது புதுசுனு சொன்னா. அவ புருசன் சும்மா ஜட்டிய கழட்டி 2குத்து குத்திட்டு தூங்கிடுவாராம். இந்த மாதிரி அவ பன்னது இல்லியாம். ஆனால் உண்மையிலே அவ சூப்பரா ஊம்புனா.
அப்ரம் அவ வாய்ல இருந்து என் சுன்னிய உருவி அவ புண்டை மேல வச்சு தடவினேன். அவ டேய் சீக்கிரம் உள்ள விட்டு குத்தி ஓழுடா எனக்கு இன்னொரு புள்ள குடுடானு கத்துனா. எனக்கு ரொம்ப பெரிய சுன்னி இல்லைனாலும் சின்னதாவும் இல்லாம நார்மல் சைஸ்ல தடியா இருக்கும். அவ புண்டைல அப்படியே மெதுவா உள்ள விட்டேன் அவ ஆஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டா. ரொம்ப நாள் கழுத்து புண்டைல சுன்னி போகவும் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. அப்படியே மெதுவா அவ புண்டைல உள்ள விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தேன்.அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு மொனங்கிட்டே அவ நல்லா ஓழ் வாங்கினாள். அதுதான் எனக்கு முதல் தடவை ன்றதால 5 நிமிஷத்தில் எனக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு. அந்த மாதிரி நாடுகட்டைய வெறும் 5நிமிசம் மட்டும் ஓத்துட்டு விட்டா நான் ஆம்பளயாவே இருக்க முடியாது. அவள பாத்ததும் மறுபடியும் என் சுண்ணி எழுந்ததுட்டான். அவள அப்ரம் நா ஆசை பட்ட மாதிரி அவள திரும்பி குனிய சொல்லி பின்னாடி வழியாக அவ புண்டைல விட்டு ஓத்தேன். அப்ரம் அவள என் மேல் ஏறி தேங்காய் உறிக்க சொன்னேன்.அவளை ஓக்கும் போது அவ கத்தியும் அவ மொல ஆடுன ஆட்டமும் எனக்கு வெறி ஏத்தி அவ புண்டைல குடைந்து எடுத்துட்டேன். அப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் அவ புண்டைல விட்டு ஓத்தேன். கடைசியாக அவ புண்டைல என் தண்ணியை நிரப்பினேன். அவ நான் அங்க இருந்து கிளம்பும் போது அவ என்னை கட்டி புடுச்சு உதட்டில் முத்தம் குடுத்து உண்மையிளே நீ எனக்கு சொர்க்கத்த காட்டிட்ட நன்றிடா புருஷா னு சொன்னா.
இந்த கதை உங்களுக்கு புடுச்சுருக்கும்னு நம்புறேன்.இதே மாதிரி இன்னொரு உண்மை சம்பவத்தை நான் அடுத்த கதைல எழுதுறேன். உங்களுக்கு ஏதாவது கற்பனை கதை வேனும்னா அதையும் என் email id la () சொல்லுங்க நான் அதையும் எழுதுறேன்.நன்றி மக்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு