ஹாய் நண்பர்களே. இந்த தளத்தில் இது தான் என் முதல் கதை. படித்துப் பார்த்து பிடித்திருந்தால் உங்கள் நண்பர்களுக்கு பகிருங்கள். தூத்துக்குடி மாவட்டம் கோவில்பட்டி,  விளாத்திகுளம், கயத்தாறு, எட்டயபுரம் போன்ற பகுதிகளில் இருக்கும் விருப்பமுள்ள பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் கணவரால் திருப்தி ஆகாத மனைவிகள், என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் என்னால் முடிந்த வரை உங்களை திருப்தி படுத்த முடியும்.   என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம். என் பெயர் குமார் (பெயர் மாற்றப்பட்டது) நான் தூத்துக்குடி மாவட்டம் கோவில்பட்டியில் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு ஒரு திருமணம் ஆகி 2 ஆண் குழந்தைகள் உள்ளனர். இருந்தபோதிலும் காமத்தில் அதிக ஆர்வம் இவருக்கும் எப்பொழுதும் செக்ஸ் நினைப்புதான். இது என் முதல் அனுபவம். ஏதேனும் தவறு இருந்தால் பொறுத்துக் கொள்ளவும். இது ஒரு கற்பனை கலந்த உண்மை சம்பவம். எனது வீட்டுக்கு எதிரே குடியிருப்பவள் சங்கீதா வயது 26 பார்ப்பதற்கு கருப்பாக இருந்தாலும் களையாக இருப்பாள். திருமணமாகி அவளுக்கு ஒரு ஆண்குழந்தை மற்றும் ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது. இந்த சம்பவம் எதர்ச்சியாக நடந்தது. சங்கீதாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அளவான முலை சிறிய இடுப்பு பெருத்த பின்புறம் கொண்டவள். ஒரு நாள் எனது தெருவில் உள்ள கடைக்கு சங்கீதா பொருட்கள் வாங்க வந்தாள். அப்பொழுது நானும் அந்த கடைக்கு பொருட்கள் வாங்கச் சென்றேன். இருவரும் எதர்ச்சியாக மோதிக் கொண்டும் அப்பொழுது அவளது முலைகள் என் மீது பட்டது. நான் எதையும் கண்டு கொள்ளாதது போல் மன்னிப்பு கேட்டு பொருட்களை வாங்கி சென்று விட்டேன். தினமும் அவள் கடைக்கு பொருட்கள் வாங்கச் செல்லும் பொழுது நான் வேண்டுமென்றே கடைக்குச் சென்று பொருட்கள் வாங்குவது போல் அவளை நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு விருப்பம் இருப்பதாக தெரிந்தது பின்னர் கடைக்கு செல்லும் பொழுது நான் வருகிறேன் என்பதை ஆர்வமுடன் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். இப்படி சென்று கொண்டிருக்கும் போது ஒரு நாள் இரவில் கடைக்கு பொருட்கள் வாங்க வந்தாள் அவள் செல்வதை கண்ட நான் அவளுக்குப் பின்னாலேயே சென்று கடையில் சங்கீதா அருகே நின்று கொண்டிருந்தேன். அந்தச் சமயத்தில் தெருவிளக்குகள் மின்சாரம் நிறுத்தப்பட்டது. கடையில் உள்ளவர் மெழுகுதிரி தேடிக்கொண்டிருந்தார். நான் வேண்டுமென்றே தனது கைகளை அவள் அருகில் கொண்டு சென்று பொருட்களை எடுப்பது போல். அப்பொழுது கைகள் அவளது மார்புகளை சிறிது தொட்டது அவள் சற்று விலகினால் நான் பயத்தில் கைகளை எடுத்து விட்டேன். கடைக்காரர் அவரது வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று மெழுகுவர்த்தியை தேட ஆரம்பித்தார் மீண்டும் நான் எனது கைகளை அவள் அருகே கொண்டு சென்றேன் அப்போது அவள் மார்பு மீது கைகளை சற்று அழுத்தி வைத்து அவள் சற்று பின்னால் சென்றால் ஆனால் இந்த முறை கைகளை தட்டி விட வில்லை. நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு சற்று இறுக்கமாக அவளது மார்புகளை பிடித்தேன். அவளது முலைக்காம்புகள் அவள் போட்டிருந்த பாடி நைட்டியை மீறி பெரிதாகியது என்னால் உணர முடிந்தது. சற்று அதிகம் வளம் உண்டு கைகளை வைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவளது கைகள் எனது கைலியை மேலே வந்து அவளது கைகளை நான் பிடித்து எனது ஆண்குறி மீது வைத்து அழுத்தினேன். அவளுக்கும் இதில் ஆர்வம் இருப்பதாக தெரிந்தது அந்த சமயத்தில் கடைக்காரர் மெழுகுவர்த்தியுடன் அங்கு வர நாங்கள் இருவரும் விலகினோம். உடனடியாக சங்கீதா பொருட்களை வாங்கிக் கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டாள் கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை என எண்ணி நான் வருத்தத்தோடு வீட்டுக்கு வந்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் சங்கீதாவின் நினைப்பு தான் என் மனதிற்குள் ஓடிக் கொண்டே இருந்தது. மறுநாள் காலையில் சங்கீதாவை அவள் வீட்டின் முன் பார்த்து புன்னகைத்தேன் அவளும் பதிலுக்கு புன்னகைத்தாள். அவளது கணவர் பழைய இரும்பு பொருட்களை வாங்கி விற்கும் தொழில் செய்வதால் காலையிலேயே தெருத்தெருவாக சென்று இரும்பு பொருட்கள் வாங்குவதற்காக சென்று விடுவார். அவளது குழந்தைகள் இருவரும் பள்ளிக்கு சென்று விடுவர். வீட்டில் தனியாகத்தான் இருப்பாள். சரியாக 10 மணி அளவில் கடைக்கு பொருட்கள் வாங்குவது போல் என் வீட்டை கடந்து செல்லும் போது நான் அவளை பார்க்க வேண்டும் என்று செல்போனில் சத்தமாக பேசிக்கொண்டே என் வீட்டை கடந்து சென்றால். இப்பொழுது நான் அவளுக்கு பின்னால் செல்லாமல் வீட்டு வாசலில் உக்காந்திருந்தேன். கடைக்கு சென்று அவள் நான் வருகிறேன என திரும்பி பார்த்தாள். நான் வராததைக் கண்டு சற்று வருத்தமடைந்த அவள் பொருட்களை வாங்கிக்கொண்டு திரும்பி செல்லும்போது அவளது பின்னால் சற்று இடைவெளிவிட்டு நான் நடந்து வருவதை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தாள். சங்கீதா வீட்டிற்கு உள்ளே செல்ல கதவைத் திறக்கும் பொழுது நான் அங்கேயே நின்று கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது அவள் என்னை பார்த்து கண்களால் இங்கு எதற்கு வந்திருக்கிறீர்கள் கேட்பதுபோல் பார்த்தால் தெருவில் யாரும் இல்லாத காரணத்தால் அவனிடம் நான் உன் வீட்டிற்கு உள்ளே வர வேண்டும் என்று கைகளால் ஜாடை செய்தேன் சுற்றி முற்றி பார்த்துவிட்டு சங்கீதா என்னை வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்தாள். உள்ளே சென்றவுடன் அவள் வாசல் கதவை மூடினால் அப்பொழுது அவள் எதிர்பார்க்காத நிலையில் கதவோடு வைத்து அவளை நான் கட்டி அணைத்து அவளது இதழ் முத்தம் கொடுத்தேன் சற்று பயந்த அவள் என்ன செய்வது என்று அறியாமல் திகைத்து நிற்க நான் ஒருபடி மேலே சென்று நைட்டியோடு சேர்த்து அவளது மார்புகளை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரத்தில் சங்கீதாவும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தர ஆரம்பித்தாள். வாங்கிய பொருட்களை வீட்டு வாசலிலேயே வைத்து விட்டு அவளது முகம் முழுவதும் நாக்கினால் நக்கி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளது நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்டி விட அவளது சிறிய மார்புகளை பிசைந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அவனது செல் போன் மணி அடிக்க ஆரம்பித்தது. உடனடியாக என்னை தட்டிவிட்டு என்னிடமிருந்து விலகி அவளது செல்போனை எடுத்து பேச ஆரம்பித்தால் மறுமுனையில் அவளது கணவர் பேச உடனடியாக என்னை வீட்டில் இருந்து வெளியே செல்லுமாறு கேட்டுக் கொண்டால் என்ன என்று நான் கேட்டதற்கு கணவர் தற்போது வீட்டில் இரும்பு பொருட்களை எடை போடும் எடைக்கல் ஒன்றை மறந்து வைத்து விட்டதாகவும் அதை எடுத்து வைக்க சொல்லியிருப்பதாகவும். சங்கீதாவின் கணவர் வீட்டிற்கு வந்து கொண்டிருப்பதாகவும் கூறினாள். நான் மிகவும் சோகத்தோடு சங்கீதாவிடம் ஒரு முறை பால் குடித்து விட்டு செல்வதாக கூறி தொடர்ந்து சங்கீதா எந்த ஒரு மறுப்பும் தெரிவிக்காமல் உடனடியாக எனக்கு தனது முலைகளை காட்டினாள். நான் எனது வாயை மழையில் வைத்து என்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு ம****** வாயில் செலுத்தி பால் குடித்தேன் மற்றொரு முலையை கையினால் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். இதற்கிடையில் அவளது செல்போன் எண்ணில் இருந்து எனது எண்ணுக்கு டயல் செய்து நான் கட் செய்துவிட்டேன். பின்னர் சங்கீதா என்னை அங்கிருந்து செல்லுமாறு கேட்டுக் கொண்டால் நான் உடனடியாக அங்கிருந்து கிளம்பி எங்க வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். ருசி கண்ட பூனை திரும்ப வரும் என்பதற்கிணங்க சங்கீதாவின் பாலை ருசி கண்ட நான் திரும்ப குடிப்பதற்காக எனது வீட்டின் வாசலிலேயே காத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது சங்கீதாவின் கணவர் என்னை கடந்து அவரது வீட்டிற்கு சென்றார். பின்னர் சிறிது நேரத்திலேயே அவர் எடை போடும் கல்லை எடுத்துக்கொண்டு சென்றார் என்னை கடந்து செல்லும் போது சற்று நிறுத்தி அவர் என்னைப் பார்த்தவுடன் இருசக்கர வாகனத்தை பின்னால் கொண்டு வந்தார் நான் சற்று அதிர்ச்சியாக அவரைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது சார் உங்களுக்கு தெரிந்த அன்பர்கள் யாரும் இருந்தால் அவர்களிடம் இரும்பு பொருட்கள் இருந்தால் எனக்கு சொல்லுங்க சார் நல்ல விலை தருகிறேன் என்று கூறி அவரது செல்போன் எண்ணை எனக்கு கொடுத்தார் நான் அவரிடம் இந்த எண் உபயோகத்தில் இல்லை என்றால் நான் உங்களை எவ்வாறு தொடர்பு கொள்வது என கேட்டேன் அப்பொழுது அவர் எந்தவித தயக்கமும் இல்லாமல் மற்றொரு என்னை தருகிறேன் என்று சங்கீதாவின் செல் நம்பரை எனக்கு கொடுத்தார் நான் அப்பொழுது சங்கீதாவின் கணவருக்கு எனது செல்லில் இருந்து கால் செய்தேன் இது எனது நம்பர் சேவ் செய்து கொள்ளவும் என்று தெரிவித்தேன் நான் அவரிடம் மற்றொரு எண்ணிற்கும் அழைக்கிறேன் சேவ் செய்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறினேன். சங்கீதாவின் கணவர் உடனடியாக இருங்க சார் ஒரு நிமிடம் என்று சங்கீதாவை அழைத்தார் அழைத்து செல் நம்பரை வாங்கி வைத்துக் கொள்வார் அவரது நண்பர்களிடம் இருந்து எனக்கு இரும்பு பொருட்கள் தருவார் என்றார். சங்கீதாவும் சிரித்துக்கொண்டே சார் உங்க நம்பரை சொல்லுங்க சார் என கூறினாள். நான் எனது செல் நம்பரை அவளிடம் கொடுத்தேன் கொடுத்து விட்டு வீட்டுக்குள் வந்துவிட்டேன். நான் சங்கீதாவின் கணவர் இடம் வாங்கிய சங்கீதாவின் நம்பரை செல்போனில் சேவ் செய்து வைத்துக்கொண்டேன். சற்று நேரத்தில் சங்கீதாவிடம் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. நான் யார் என்று தெரியாதது போல் ஹலோ என்றேன் உடனடியாக மறுமுனையிலிருந்து நான் சங்கீதா என்றால் நான் உடனடியாக ம்ம் சொல்லு என்றேன். அவர் உடனடியாக போனை கட் செய்துவிட்டாள். நான் திரும்ப அவளுக்கு அழைத்து என்ன சங்கீதா ஃபோனை கட் பண்ணிவிட்டாய் என்றேன் அவன் திரும்பவும் சும்மா டெஸ்ட் செய்தேன் என்றால். நான் கணவர் திரும்பி இப்பொழுது வருவார் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இப்பொழுது தான் சென்றிருக்கிறார் எப்பொழுது வருவார் என்று தெரியாது என்றால் அதற்குள் நான் வீட்டிலிருந்து கிளம்பி அவளது வீட்டு வாசல் அருகே சென்றேன் அவளிடம் நான் உன் வீட்டு வாசலில் தான் நிற்கிறேன் என்று உடனடியாக கதவை திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்தாள் சென்றவுடன் நான் விட்டுவைத்த மீதியை தொடர சங்கீதா மீது பாய்ந்து பாய்ந்து அவளது உதடுகளைக் கவ்வி நக்கினாள் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவளது பிரா அணிந்த மலைகளை இசை வதற்காக கையை நீட்டி மீது வைத்த பொழுது தான் அவள் முன் கூட்டியே பிராவை கழட்டி விட்டு வெறும் நைட்டி மட்டும் அணிந்திருப்பதை கண்டு சற்று மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன். அவளது நைட்டி மீது கைகளை வைத்து அவளது முலைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்டி அவளது முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் இந்த நேரத்தில் எனது வாய் அவளது வாயில் வைத்து சண்டை நடந்து கொண்டிருந்தது. பின்னர் கழுத்தில் முத்தமிட்டவாறே அவளது முலைக்கு எனது வாய் வந்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் தலையை இறுக்கி அழுத்தி கொண்டு சங்கீதா முனங்க ஆரம்பித்தாள். இது தான் தருணமென்று பால் கொடுத்தவாறே அவளது நைட்டியை பின்புறத்திலிருந்து மேலே தூக்கி எனது கைகளை அவளது எடுப்பான குண்டி மீது வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் பாவாடை மட்டும் பாண்டிஸ் அணியாமல் தயார் நிலையில் தான் இருக்கிறாள் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். பின்னர் மெதுவாக எனது கைகளை பின் புறத்தில் இருந்து நகர்த்தி அவளது புண்டை மீது வைத்தேன் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் அழகாக சேவ் செய்து வழவழப்பாக வைத்திருந்தாள். அதில் அவளது கஞ்சி வழிந்த நிலையில் வழு வழு என்று இருந்தது. எனது கைகளை அவளது புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன் சுகத்தில் சங்கீதா முனங்கி கொண்டே இருந்தாள் அவளை அங்கேயே படுக்க வைத்து நைட்டியை முழுவதுமாக விலக்கி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன். நான் அவளது தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே சற்றுக் கீழே இறங்கி அவளது சேவ் செய்த புண்டை மீது வாயை கொண்டு சென்று அவள் சுகத்தில் எனது தலையை அழுத்தி கால்களை நன்றாக விரித்து காண்பித்தாள். அவளது கணவர் கல்யாணம் முடிந்து இதுநாள் வரை அங்கு வாய் வைத்ததில்லை என்றும் அவள் முனகினாள். நான் எனது உடைகளை கழட்டிவிட்டு 69 பொசிஷனில் வந்தேன் அவள் புரிந்து கொண்டதைப் போல எனது 5 இஞ்ச் நீளமும் சுன்னியை பிடித்து வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டாள். சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக எங்களது இந்த நிலை நீடித்தது. இதில் சங்கீதா இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். நான் அவளது வாயில் வேகமாக குத்திக்கொண்டு எனது கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுமையாக சங்கீதா ஆர்வத்துடன் குடித்தால் பின்னர் சிறிது நேரம் அவளது ம****** மீது வாய் வைத்து பால் குடித்துவிட்டு சென்று இருவரும் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு சுத்தம் செய்துவிட்டு வந்தோம். இருவரும் நிர்வாணமாகவே மன்மத லீலைகளை திரும்ப துவங்கினேன் இந்த முறை சங்கீதாவை முட்டி போட வைத்து எனது சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன் சங்கீதா மிகுந்த ஆர்வமாக சப்பி சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள் மீண்டும் புத்துயிர் அடைந்த எனது தம்பி அவளது வாயில் உரையாடிக் கொண்டிருந்தான் நான் எனது தம்பியை வெளியில் எடுத்து அவளது கறுத்த புண்டைக்குள் விட முயற்சித்தேன் அது சற்று இறுக்கமாக உள்ளே சென்றது சங்கீதா சுகத்தில் முணங்கினாள் நான் சுமார் 20 நிமிடங்களாக சங்கீதாவை புரட்டி எடுத்துவிட்டு மூலைகளில் பால் குடித்து விட்டு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே சங்கீதாவிடம் கஞ்சியை உள்ளே விட்டு விடவா என்று கேட்டேன் சங்கீதா வேண்டாம் என்றும் ஏதேனும் நிகழ்ந்து குழந்தை பிறந்து விடக்கூடாது என்றும் கூறினாள் நான் சங்கீதாவிடம் ஏன் எனது குழந்தையை நீ சுமக்க மாட்டார் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஏற்கனவே இரண்டு ஆகிவிட்டது கருத்தடை செய்ய வில்லை அதனால் உள்ளே விட வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொண்டதன் பேரில் சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக நீடித்த எங்களது இந்த ஆட்டம் முடிவுக்கு வந்து கஞ்சியை அவளது வாயில் விட்டேன். சந்தோசமாக முழு கஞ்சியையும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தாள். பின்னர் இருவரும் சுத்தம் செய்துகொண்டு முத்தம் கொடுத்து விட்டு வீட்டிற்கு விடைபெற்றேன். தற்போது வரை எங்களது இந்த உறவு நீடித்து வருகிறது. செக்ஸில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் கணவரால் திருப்தி ஆகாத மனைவிகள் இருந்தால் எனக்கு மெயில் அனுப்பவும் இந்த உறவு நமக்குள் தான் இருக்கும் யாரிடமும் போகாதே பிரைவசி காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு