வணக்கம் மக்களே,
நான் ராஜா, இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு எனக்கு நடந்த மற்றொரு உண்மையான கதையுடன் மீண்டும் வருகிறேன். நான் எனது  விதவை  சகோதரியை புணர்ந்தேன், இப்போது அதிர்ஷ்டவசமாக, எனது இரண்டாவது சகோதரியுடனும் தொடர்பு கொண்டுள்ளேன். இவரது கணவர் கடந்த 6 மாதங்களுக்கு முன்பு காலமானார்.
என் இரண்டாவது தங்கைக்கு நான் அவளது சொந்த தங்கையை புணர்ந்தேன் என்று தெரியாது, அவளுடைய இரண்டாவது தங்கையை நான் புணர்ந்தேன் என்பது என் முதல் உறவினருக்கும் தெரியாது. எனது இரண்டாவது சகோதர சகோதரியின் பெயர் வாசவி. அவர் தனது மகள் மற்றும் மகனுடன் தனது மருமகளுடன்  வசித்து வருகிறார்.
ஒரு நாள், அவளின் நலன்களைத் தெரிந்துகொள்ள நான் சாதாரணமாக அவளைப் பார்க்கச் சென்றிருந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து, உன்னைப் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி, அவள் அப்படிச் செய்வாள் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. அவள் என்னை அணைத்ததும் அதுதான் முதல் முறை.
அவள் என்னை வீட்டிற்குள் வரவேற்றாள், என் பக்கத்தில் எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது என்று கேட்டு மற்ற சாதாரண பேச்சுக்கள். நான் என் மருமகள், மருமகன் மற்றும் அவளுடைய மாமியாரைப் பார்க்க காத்திருந்தேன். நான் அவர்களைப் பற்றி கேட்டேன், அவர்கள் மிகவும் தொலைவில் உள்ள ஏதோ ஒரு கோவிலுக்குச் சென்றுவிட்டதாகவும், இரவு வெகுநேரம் கழித்து திரும்பி வரலாம் என்றும் சொன்னாள்.
நீங்கள் ஏன் அவர்களுடன் செல்லவில்லை என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் அவளுக்கு கொஞ்சம் முதுகுவலி இருப்பதாகவும், அவள் போனால் அவளுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருக்கும் என்றும் சொன்னாள். நேர்மையாக, அவளுடன் உடலுறவு கொள்ளும் எண்ணம் எனக்கு இருந்ததில்லை.
ஆனால் சில டயட்டைப் பின்பற்றி தனது உடலைக் கட்டமைத்துள்ளார். அவள் 38 வயது பெண் போல் கூட இல்லை. அவள் மிகவும் அழகானவள். அவள் தன் மகளுக்கு ஒரு சகோதரி போல் இருப்பாள்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன், நீங்கள் மிகவும் எடை இழந்துவிட்டீர்கள், இது உங்கள் வயதில் உள்ள மற்ற பெண்களுக்கு பொறாமை மற்றும் உத்வேகத்தை ஏற்படுத்தும். அவள் வெட்கமடைந்து, தன் உடல் நலத்திற்காகவும், தங்கள் குழந்தைகளின் நலனுக்காகவும் செய்கிறேன் என்று கூறினார். நான் அவளை மிகவும் பாராட்டினேன்.
அவள் கொஞ்சம் தேநீர் தயாரித்து என்னிடம் கொடுக்கும்போது, ​​அவள் முதுகில் அசௌகரியமாக உணர்ந்தாள். அவள் ஏதாவது மருந்து சாப்பிட்டாளா அல்லது மருத்துவரிடம் சென்றாளா என்று கேட்டேன். டாக்டரிடம் அழைத்துச் செல்ல யாரும் இல்லை என்றும், நான் அழைத்துச் செல்கிறேன் என்றும் கூறினாள். அவள் சமாதானப்படுத்தி டாக்டரைச் சந்தித்தாள், அவள் சில மருந்துகளைக் கொடுத்தாள், மேலும் பிசியோதெரபிஸ்ட்டிடம் கொஞ்சம் மசாஜ் எடுக்கச் சொன்னாள்.
வீட்டிற்குத் திரும்பும் வழியில், நான் அவளிடம் காரில் கேட்டேன், நாம் ஏதாவது சிகிச்சையாளரிடம் செல்வோமா? அதிக கட்டணம் வசூலிப்பதால் அவள் வேண்டாம் என்றாள். தானே கொஞ்சம் தைலம் பூசுவேன் என்றாள். சரி என்றேன். நாங்கள் வீட்டை அடைந்தவுடன், அவள் அறையைப் பூட்டிவிட்டு முதுகில் தைலம் பூசினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்த அறைக்கு வெளியே வந்தாள். நீங்கள் தைலம் தடவிவிட்டீர்களா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் அதில் ஒரு பகுதியை தடவிவிட்டாள், ஆனால் அவளால் அதை செய்ய முடியவில்லை. நான் அவளிடம், நான் தடவிவிட வேண்டுமா என்று சொன்னேன். அவள் இல்லை என்றாள்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன், நீங்கள் வலியைப் போக்க மசாஜ் செய்ய வேண்டும் இல்லையெனில் எந்த வேலையும் செய்ய உங்களுக்கு சங்கடமாக இருக்கும். அவள் பரவாயில்லை என்று கூறிவிட்டு என் பக்கத்தில் இருந்த மற்ற சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
நாங்கள் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டும், டிவி பார்த்துக்கொண்டும் இருந்தோம். ஆனால் ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும், அவள் தன் முதுகில் கையை வைத்து, வசதியாக உட்காரும்படி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளிடம் உறுதியான தொனியில் சொன்னேன், நீ உன்னையே தொந்தரவு செய்கிறாய், அது நன்றாக இல்லை, உனக்கு மசாஜ் செய்ய வெளியாள் இல்லை, நான் உன் சகோதரன், என் சகோதரிக்கு எல்லா விஷயங்களிலும் உதவ எனக்கு முழு உரிமையும் இருக்கிறது.
என்ன சொல்வது என்று குழம்பியவள், நீண்ட இடைவெளிக்கு ஓகே சொன்னாள். ஓகே சொன்ன பிறகும், எனக்கு அவளை ஓக்க  எந்த உணர்வும் வரவில்லை.
தைலம் கொண்டு வந்து நான் அமர்ந்திருந்த சோபாவில் அமர்ந்தாள். அவள் புடவை அணிந்திருந்தாள், அவள் முதுகைத் திருப்பி, சேலையை கீழே இறக்கினாள். உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, அவளுடைய நறுமணத்தால் நான் கிளர்ந்தெழுந்தேன், அவளுடைய வெண்மையான தோலின் நிறம் என்னை அசாதாரணமாக உணரவைத்தது, ஏனென்றால் நான் அவளிடம் எந்த உணர்வும் கொண்டிருக்கவில்லை.
நான் என் வலது கையால் அவள் முதுகில் தைலம் தடவ ஆரம்பித்தேன், அவளை சமநிலைப்படுத்த நான் என் இடது கையால் அவள் தோளைப் பிடித்தேன். நான் அவளைத் தொட்டபோது என் டிக் கடினமாக வளர்ந்து, கால்சட்டைக்குள் சங்கடமாக இருந்தது.
நான் அவளை ஃபக் செய்ய வேண்டும் என்று என் மனதில் தீர்மானித்தேன், அவளுடைய மாமியார் வெகுநேரமாகி திரும்பி வருவார்கள் என்று நினைத்தேன். நான் ஒரு திட்டத்தை வகுத்து, உட்கார்ந்த நிலையில் உங்களுக்கு மசாஜ் செய்ய சங்கடமாக இருப்பதாக அவளிடம் சொன்னேன். அப்போது நீ எப்படி இருப்பாய் என்று கேட்டாள்.
நான் அவளை எங்காவது படுக்கச் சொன்னேன், அது எனக்கு இரண்டு கைகளால் மசாஜ் செய்வது எனக்கு மிகவும் எளிதாக இருக்கும். அவள் அதை செய்ய தயங்கி, இல்லை என்றாள். உட்காராமல் படுக்கும்போது மசாஜ் செய்யலாம் என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று அவளை சமாதானப்படுத்தினேன்.
நான் வற்புறுத்தியதால், அவள் தயக்கத்துடன் ஒப்புக்கொண்டாள். சோபாவில் படுத்துக் கொள்வேன் என்றாள். நான் , நீங்கள் மேற்பரப்பில் அல்லது படுக்கையில் படுத்திருப்பது நல்லது, ஏனென்றால் என் முதுகில் காயம் ஏற்பட நான் அதிகமாக வளைக்க மாட்டேன். ஏனென்றால் நான் மசாஜ் செய்ய குனிந்து கொண்டே இருந்தால் என் முதுகில் காயம் ஏற்படும். அவள் புரிந்துகொண்டு நீ சொல்வது சரிதான் என்றாள்.
நாங்கள் டிவியை அணைத்துவிட்டு என்னை அவள் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றோம். அவள் புடவையை தொப்புளுக்கு கீழே இழுத்துக்கொண்டு சேலையில் படுத்துக்கொண்டாள், அது எனக்கு நன்றாக இருக்கும் என்று அவள் முதுகில் மசாஜ் செய்தாள். அவளின் ஆழமான தொப்புளை நான் அதுதான் முதல் முறை பார்த்தேன். அந்த நிமிஷம் அவளை ஓத்து அந்த தொப்புளை நக்க எனக்கு ரொம்ப பைத்தியமாச்சு.
என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள அவள் மனதைத் திருப்ப விரும்பினேன், அவளது உடலின் ஒவ்வொரு பகுதியையும் கிளர்ச்சியடையச் செய்யும் அவளுக்கு மசாஜ் செய்ய நினைத்தேன். நான் அவள் அருகில் படுக்கையில் இடது பக்கம் அமர்ந்தேன், என் வலது கால் படுக்கையில் இருந்தது, என் இடது கால் கீழே ஆடுகிறது. வெளியில் ஏற்கனவே மேகமூட்டமாக இருந்ததால் அறை சற்று இருட்டாகவும் அழகாகவும் இருந்தது.
இரு கைகளையும் தலைக்குக் கீழே வைத்துக்கொண்டு கண்களை மூடினாள். மறுபுறம், அவளது வெள்ளை தோல் பக்க இடுப்பை நான் பார்க்கிறேன், என் டிக் கால்சட்டையில் கடினமாக வளர்ந்தது.
நான் அவள் முதுகில் தைலம் தடவி அவள் ஒரு வினாடி துடித்தாள். நான் அவள் முதுகில் தடவி என் மசாஜ் தொடர்ந்தேன், அவளை தூண்டிவிட பெண்களை எப்படி மசாஜ் செய்வது என்று எனக்கு தெரியும்.
நான் அவளது இடுப்பில் என் தந்திரங்களை ஆரம்பித்தேன், அவள் மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள், மூடிய வாயால் அவள் முனகலை நிறுத்த முயன்றாள். நான் வேண்டுமென்றே அவளது சேலையை மேலும் கீழே தள்ளி, நான் அவளுக்குள் என் கையை வைத்து மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் மூச்சு விடவும் முனகினாள்.
அவள் என் தந்திரங்களை உணர்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன், அவள் இடுப்பு ரவிக்கை மற்றும் அவள் பக்க இடுப்பு வரை மசாஜ் செய்தேன். அவள் ஏதாவது சொல்வாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவளது கனத்த மூச்சு அவளை பேச வைக்கவில்லை.
அவள் பக்கவாட்டு இடுப்பில் மசாஜ் செய்துகொண்டே இருந்ததால், வேண்டுமென்றே அவளது தோலை இழுத்து, அவளது மார்பகங்களை என் விரல் நுனியில் தொட்டு அவளை மேலும் கிளர்ச்சியடையச் செய்தேன்.
இப்போது நான் அவளை மேலும் கீழும் நகர்த்தி அவளது புண்டையை தொட பக்க இடுப்பில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். என் இரண்டு கைகளும் மேலே செல்லும் போது, ​​இப்போது என் கையை அசைப்பதன் மூலம் அவளது மார்பகங்களை உணர்கிறேன், அது அவளை குத்துவது போல் இருந்தது. நான் எடுக்கும் ஒவ்வொரு அசைவிற்கும் அவள் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உண்மையில் பைத்தியமாகிவிட்டாள், அவளுடைய கனமான சுவாசத்தை என்னால் உணர்ந்து புலம்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஒரு ஓரமாக அமர்ந்து அசௌகரியமாக உணர்ந்ததால், என் நிலையை அவள் உணரமாட்டாள் என்று மெதுவாக என் நிலையை மாற்றிக்கொண்டேன். நான் மசாஜ் செய்து கொண்டு என் நிலையை மாற்றிக் கொண்டேன். இப்போது நான் அவள் உடலை நோக்கி மண்டியிட்டு இருந்தேன். நான் என் நிலையை மாற்றிவிட்டேன் என்று அவளுக்குத் தெரியவில்லை, அவள் மூச்சு விடுகிறாள்.
என் பேண்ட்டில் என் டிக் வசதியாக இருக்க இரண்டு வினாடிகள் நிறுத்தி அதை வசதியாக ஆக்கினேன்.
மீண்டும், அவள் சேலைக்குள் கையை வைத்து அவள் முதுகில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்து, வேண்டுமென்றே அவளது சூத்து கன்னங்களையும் சூத்து பிளவையும் தொட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவள் திரும்பிப் பார்த்து என்னைக் கொன்றுவிடுவாள் என்று நினைத்தேன். நான் என்ன செய்தாலும் அவள் எதையுமே பொருட்படுத்தவில்லை.அவள் ரசித்துக்கொண்டு அவள் புடவையை இன்னும் கீழே இழுத்தாள். என் டிக் ப்ரீ-கம்மை இழக்கத் தொடங்கியது மற்றும்  ஈரமாகிவிட்டது.
அவளை மேலும் தூண்டிவிட நினைத்தேன், அவளிடம் தாழ்ந்த குரலில் பேச ஆரம்பித்தேன். அக்கா, யாரையும் பைத்தியம் பிடிக்க வைக்கும் அழகான தோல் நிறம் உங்களுக்கு.
மூச்சு விடும்போது மட்டும் சிரித்தாள். நான் இப்போது அவள் மேல் உடலை செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் மெதுவாக அவளை ரவிக்கைக்கு அருகில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக அவளது பிளவுஸ் பட்டனை கழற்றினேன். நான் அவள் எதாவது சொல்வாள், ஆனால் அவள் சொல்லவில்லை. அதே மாதிரி இரண்டு நிமிஷத்துக்கு ஒரு முறை அவளுக்கு மசாஜ் பண்ணி எல்லா பட்டன்களையும் அவிழ்த்துவிட்டேன்.
அவள் என் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன், அவள் ஏற்கனவே அங்கே நனைந்து கொண்டிருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. அதனால் தான் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் இருக்கிறாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவளிடம் பிரா எதுவும் இல்லை, அது தெளிவாக இருந்தது. என் மசாஜ் அவளை வெறித்தனமாக ஆக்கியது, அவள் தலையை இடமிருந்து வலமாகவும் வலமிருந்து இடமாகவும் மாற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது நான் என் நிலையை மாற்ற நினைத்தேன், அவள் என்ன சொல்லப் போகிறாள் என்று அவளிடம் சரிபார்க்க, நான் என் வலது காலை அவள் சூத்தின் குறுக்கே வைத்தேன். இப்போது, ​​நான் அவள் உடலுக்கு நேராக ஒரு நிலையில் இருக்கிறேன். அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை அல்லது நான் நிலையை மாற்றுவதைப் பார்க்கவில்லை.
நான் அவளது இடுப்பை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன், என் டிக் அவளது சூத்தை என் பேண்டில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது. நான் அதிக ப்ரீ-கம்மை இழந்து முற்றிலும் நனைந்தேன். நான் என் கைகளை அவளது தோள்களில் இருந்து அவளது சூத்து விரிசல் வரை மேலும் கீழும் நகர்த்தும்போது, ​​​​என் டிக் நகர்ந்து அவளது சூத்தை என் பேண்டிலிருந்து மேலும் கீழும் தேய்த்துக்கொண்டிருந்தது.
நான் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்து 20 நிமிடங்கள் ஆகிவிட்டது. நான் எனது பேண்ட் பட்டனையும் ஜிப்பையும் கழற்றிவிட்டு 5 வினாடிகளில் எனது கால் சட்டையை இடது கையால் கீழே இழுத்து வலது கையால் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். நான் என் டிக்கை வெளியே எடுத்தேன் என்பதை அவள் உணர வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் அந்த நேரத்தில் நான் அவளை ஃபக் செய்ய விரும்பினேன், சரியான நேரத்திற்காக காத்திருக்க விரும்பினேன்.
நான் அவள் சூத்து கன்னங்களில் என் டிக்கை தேய்க்க தோள்பட்டை இருந்து சூத்து கிராக்கை இன்னும் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளது காட்டன் புடவையால் என் டிக் மேலும் கிளர்ச்சியடைந்தது, அது என்னையும் என் டிக்கையும் பைத்தியமாக்குகிறது. அவளது மார்பகங்களையும் இடுப்பையும் தொட்டு மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். நான் உண்மையில் அவள் பக்க புண்டை தொட்டு மற்றும் என் டிக் மோசமாக அவள் சூத்து கன்னங்கள் தேய்த்தது.
நான் அவளது புடவையில் சரியாக என்னை சரிசெய்து கொண்டேன், அது அவளது புடவையில் என் டிக்கை தேய்க்க அதிக அணுகலை வழங்கும். அவள் முனகினாள், என் டிக் அவள் புடவை மீது தேய்த்ததால் நான் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக அவளுடைய உடலில் விந்து வெளியேறியது. அது அவள் சூத்தில் மிகவும் ஈரமாகிவிட்டது, அவள் அங்கே ஏதோ ஈரமாக இருப்பதை உணர்ந்தாள், நான் விந்து வெளியேறிய இடத்தில் அவள் கையை வைத்தாள்.
அவளும் என் டிக்கை தொட்டு நான் என்ன செய்தேன் என்று திரும்பினாள். அவள் மிகவும் கடினமான என் டிக்கை மற்றும் அவள் முதுகில்  சேலை மீது விந்தை பார்த்தால். என் கட்டுப்பாட்டை இழந்ததால், நான் அவள் முதுகில் தூங்கினேன். அவள் மிகவும் சிவந்தாள், மிகவும் கோபமாக இருந்தாள், அவளிடமிருந்து என்னை எழுந்திருக்கச் சொன்னாள்.
என்னிடமிருந்து விடுபட நான் தன்னை நகர்த்திக்கொண்டேன், ஆனால் நான் அசையவில்லை. என் விந்தணுவை அவள் சேலையில் வைத்துக்கொண்டும், என் டிக் அவள் புட்டங்களை அழுத்தியபடியும் எனக்கு அடியில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தேன், அக்கா நீங்கள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறீர்கள், இது என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் போனது.
என் பூல் திருப்தி அடையவில்லை  மீண்டும் எழுந்தது. நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் கன்னங்களை என் பற்களால் கடித்து அவள் காதுகளை கடித்தேன். என் கட்டுப்பாட்டில் இருந்த அவள் என் கைகளை அவள் மார்பின் கீழ் தள்ளி முதுகில் முத்தமிட்டு அழுத்த ஆரம்பித்தாள். அவள்  முனகினாள், நான் அவளது சேலையை சூத்து பிளவிலிருந்து முழுவதுமாக கீழே இழுத்தேன். அவள் உள்பாவாடையில் இருந்தாள், நான் அவளது பக்கவாட்டு இடுப்பில் முத்தமிட்டு பற்களால் கடித்துக் கொண்டிருந்தேன், அதே சமயம் என் பேண்ட்டையும் பாக்ஸரையும் கழற்றினேன். நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன். ஆனால் இன்னும் என் டீ-ஷர்ட் என்னிடம் உள்ளது.
மெதுவாக அவள் சூத்து கன்னங்கள் முதல் மேல் வரை முத்தமிட்டுக்கொண்டே, அவளை என் பக்கம் திரும்பச் செய்தாள், எதிர்க்க அதிக இடைவெளி கொடுக்கவில்லை. நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, கன்னங்களையும் காது மடல்களையும் கடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அதே சமயம், நான் என் வலது கையை பயன்படுத்தி அவள் ரவிக்கை மீது அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன். அவள் ரவிக்கை முழுவதுமாக அகற்றப்படாததால், நான் மெதுவாக அவள் கைகளை கழற்றினேன், அவள் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
அதை பார்க்க காத்திருந்த அவளின் இடுப்பில் சென்றேன். அவள் மிகவும் ஆழமான தொப்புள் மற்றும் இடுப்பு நல்ல நிலையில் இருந்தது. ஆனால் அவள் நல்ல வடிவமாக இருந்தாலும் அவள் இடுப்பை வெளிக்காட்டவில்லை. நான் பொதுவாக செய்யும் என் நாக்கைப் பயன்படுத்த ஆரம்பித்தேன், ஏனெனில் அது அவர்களை மிகவும் வெறித்தனமாகவும், மேலும் தூண்டிவிடவும் செய்கிறது. நான் என் கைகளால் அவளது உள்பாவாடையை அவிழ்த்தேன், ஆனால் நான் அவள் இடுப்பில் முத்தமிடுவதில் மும்முரமாக இருக்கிறேன். அவள் ஏற்கனவே அவளது ப்ரீ-கம்மினால் தன் உள்பாவாடையை நனைத்திருந்தாள், அது ஏற்கனவே கசிந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவள் மீது ஏறி  மெல்ல மெல்ல ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் சட்டையை கழற்றினாள், நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவர் மீது ஒருவர் படுத்திருந்தோம். அவள் என் சூத்து கன்னங்களை அவளது நகங்களால் அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள், அது மேலும் தூண்டியது மற்றும் என் டிக் அவள் கதவுகளுக்குள் நுழையவிருந்தது. நாங்கள் 10 நிமிடங்களுக்கு எந்த இடைவெளியும் இல்லாமல் மிகவும் வன்முறையாக ஸ்மூச் செய்தோம், நான் அவளது முலைக்கு கீழே சென்றேன், அதை கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நிமிர்ந்த பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகளுடன் அது மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. அவள் கனமாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் இடது கையால் என் குச்சியைப் பிடித்து அங்கும் இங்கும் தேய்த்தாள்.
நான் அவளது புண்டையை விரலை வைத்து அவள் புண்டை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளின் முனகல்கள் இன்னும் அதிகரித்தன. நான் ஏற்கனவே கட்டுப்பாட்டை மீறி அவள் புழை பகுதிக்கு சென்று என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பதறினாள், அதை இன்னும் ஆழமாக நக்கச் சொன்னாள். நான் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி அவளது முலைக்காம்புகளை தடவி அவளது புழை பகுதியை மிக மோசமாக நக்கினேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் ஒழுக்கினால். நீண்ட நாட்களாக அவள் புணர்ந்திருக்காததால் அவளை மிகவும் மோசமாக ஃபக் செய்யும்படி கேட்டாள். நான் அவளை ஃபக் செய்ய விரும்பினேன் மற்றும் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்த அவளது புண்டைக்குள் என் டிக்கை தள்ளினேன். நான் அவள் மீது சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் கால்களை என்னை சுற்றி வைத்தாள்.
நான் அவளை முத்தமிட்டு, அவளை கடித்து, சில காதல் கடிகளை கொடுத்து அங்கும் இங்கும் நக்க  தொடங்கினேன். அவளது அரவணைப்பை என் டிக் மீது என்னால் உணர முடிகிறது, நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் ஏற்கனவே ஆபரேஷன் செய்துவிட்டதால் அதை உள்ளே வைக்கச் சொன்னாள். எனவே குழந்தைகளைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். என் அதிர்ஷ்டத்திற்கு, மற்ற சம்பவங்களில் நான் புணர்ந்த மூன்று பெண்களும் அறுவை சிகிச்சை செய்தவர்கள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து 10 நிமிடங்கள் ஒருவரையொருவர் தழுவி உறங்கினோம். நாங்கள் இருவரும் நிறைய வியர்த்துவிட்டோம், நீங்கள் என் வலியை மறக்க செய்தீர்கள் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, திருப்தி அளித்ததற்கு நன்றி என்றாள்.
அவள் எப்போது வேண்டுமானாலும் படுக்கையில் அவள் கணவனாக இருக்கச் சொன்னாள். நான் உன்னை திருப்திப்படுத்துவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் என் பூலை எடுத்து அவள் கணவனை விட உனக்கு மிகவும் தடிமனான டிக் இருக்கிறது என்று சொன்னாள். ஆனால் அதே உயரம்.
பின்னர், அவள் எனக்கு ஒரு நல்ல ஊம்பலைக் கொடுத்தாள், அவள் என் கஞ்சி அனைத்தையும் குடித்தாள். நாங்கள் இன்னும் 5 மணி நேரத்தில் 3 அமர்வுகள் ஓத்தோம், மேலும் அவளது பட் ஹோலில் புணர்ந்தோன், அதற்காக அவள் ஏற்கத் தயங்கினாள், ஆனால் அவள் என்னுடன் ஒவ்வொரு அமர்வுகளையும் அனுபவித்தாள். நான் சூரியன் மறைவதற்குள் அவளுடைய வீட்டை விட்டு வெளியேறிவிட்டேன், இன்னும் இரண்டு மணி நேரத்தில், அவளுடைய மாமியார் மற்றும் அவளுடைய குழந்தைகள் வீட்டிற்குத் திரும்பினர். நாங்கள் ரகசிய உறவைப் பேணி வருகிறோம், விதவையான அவளுடைய சொந்த சகோதரியை நான் புணர்ந்தேன் என்பது அவளுக்குத் தெரியாது.
இப்போது, ​​நான் மூன்று வெவ்வேறு பெண்களுடன் மூன்று உறவுகளை வைத்திருக்கிறேன், அவர்கள் என் விதவை சகோதரிகள் மற்றும் தெரியாத ஒரு பெண்மணி. நான் மூன்று பேரையும் நேசிக்கிறேன், என்னையும் அவர்களையும் திருப்திப்படுத்த நல்ல வளங்கள் உள்ளன. நான் ஒருவரையொருவர் ஒப்பிட்டுப் பார்க்க மாட்டேன், ஏனென்றால் அவர்கள் தனிப்பட்ட பாணிகளைக் கொண்டுள்ளனர்.
அந்த பெண்களின் விவரங்களைக் கேட்டு ஆண்களிடமிருந்து எனக்கு ஏராளமான மின்னஞ்சல்கள் வருவதால், நான் அவர்களின் விவரங்களை ஒருபோதும் பகிர மாட்டேன் நண்பர்களே. ஏனென்றால் அது எங்கள் தனியுரிமை மற்றும் அவர்களின் அடையாளத்தை என்னால் வெளிப்படுத்த முடியாது. எனவே, அந்த நிகழ்விற்கு எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்ப வேண்டாம். என்னை நம்புங்கள் அல்லது இல்லை, ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் அவரவர் உடல் தேவைகள் உள்ளன. அவர்களில் பெரும்பாலோர் அதை வெளிப்படுத்த மாட்டார்கள், ஆனால் உங்களுக்கு ஏதேனும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் அவர்களுடன் கவனமாகப் பேச முயற்சிக்கவும், அவர்கள் உங்களுக்கு எல்லாவற்றையும் சொல்வார்கள்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு