இது என் முதல் கதை தவறுகள் ஏதேனும் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.  உங்கள் கருத்துக்களையும் என்னுடன் விருப்பம் இருக்கும் அனைத்து பெண்களும் என்னுடைய ஈமெயிலில் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும்.நான் கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்த இந்த கதை என் பெயர் அஸ்வின் அவள் பெயர் பூங்கொடி நானும் அவளும் ஒரே கல்லூரியில் படித்தோம். என் வயது 20 அவளுக்கு 19, தூத்துக்குடி மாவட்டம். அவளும் நானும் ஒரே கிளாஸ் முதலாம் ஆண்டில் இரண்டாம் பாதியில் நான் அவளைப் பார்க்கத் தொடங்கினேன் நானும் அவளும் முதல் பெஞ்சில் இருந்தோம் நான் அவளை பற்றி இங்கே சொல்லியாக வேண்டும் என்னைப் பற்றியும் சொல்லி விடுகிறேன் அவள் அழகான வட்ட முகம் ஒல்லியான தேகம் 32 இன்ச் அளவு 34 முப்பத்தி ஆறு என்னுடைய சுன்னியின் அளவு ஏழு இன்ச் அளவான உடம்பு கட்டுக்கோப்பாக என்னுடைய உடம்பை நான் வைத்திருந்தேன் அவளுக்கும் எனக்கும் பொருத்தம் நன்றாக இருந்தது நான்தான் அவளை முதல் முதலில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அதன் பின்பு அவளும் என்னை பார்க்க ஆரம்பித்தால் அதன் பிறகு நான் கல்லூரி முடிந்து செல்லும் போது வீட்டிற்கு சைக்கிளில் தான் செல்வேன் அவள் தன்னுடைய ஊருக்கு கல்லூரியிலிருந்து வேனில் செல்வாள் அந்த வேன் மெயின் ரோடு வழியாக செல்லும்போது என்னை தினமும் பார்ப்பாள் நானும் பார்த்தேன் இப்படியே எங்களுக்குள் பார்வையில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது அதன் பிறகு நான் ஒருநாள் எங்களுக்கு தேர்வு வைத்து கொண்டிருக்கையிலேயே சும்மா என்னுடைய  பேனாவை வைத்து நான் ஒரு ரோஜா பூ  உருவப்படம் வரைந்தேன் அதில் i love you என எழுதியும் இருந்தன அவள் வந்து பார்க்கும்போது அந்த ரோஜாப்பூ படத்தை பார்த்து வியந்தாள் அது யாராக இருக்கும் என்று அவள் பார்க்கும்போது அவளால் முதலில் கண்டுபிடிக்கவில்லை ஏனெனில் அவளை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்துகொண்டேன் அவளுக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. மறுநாள் அதை நான்தான் வரைந்தேன் என்று தேர்வு முடிந்த பிறகு நானே சொன்னேன் அதன்பிறகு அவளிடம் கேட்டேன் அவளிடம் உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் பிடித்திருக்கிறது என கூறினால். அதன் பிறகு என்னை எப்போதும் பார்த்துக் கொண்டே இருப்பாள் நானும் பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன் அப்படியே எங்களுக்குள் காதல் மலர்ந்தது. அவளின் பிறந்தநாள் வந்தது அவளுக்கு ஒரு பெரிய Teddy bear வாங்கி கொடுத்தென் அதை நான் என்று நினைத்து என்னிடம் பேசுவதுபோல் அதனிடம் பேசுவாள் அதை கட்டி பிடித்து தான் தூங்குவாள் என ஒருமுறை கூறினால். ஒருவாரம்  கழித்து ஒருநாள் சென்று அவளிடம் என்னுடைய விருப்பத்தை தெரிவித்தேன் அவளும் சரி என்று சொன்னாள் இப்படியே சென்று கொண்டு இருக்கையில் ஒரு நாள் அவள் வேனில் செல்லாமல் பஸ்ஸில் சென்றாள் அப்போது நான் அவளிடம் பேசுவதற்காக பேருந்து நிலையத்திற்கு சென்று இருந்தேன் அவள் அங்கு நின்று கொண்டிருந்தால் அவளிடம் சென்று உன்னுடன் தனியாக பேச வேண்டும் என்று சொன்னேன் என் பின்னால் வா என்று சொன்னேன் அவளும் என் பின்னால் வந்து கொண்டிருந்தாள் தூரத்தில் ஒரு ஆஃபீஸ் இருந்தது அந்த ஆபீஸ்க்கு செல்லும் வழியில் மாடிப்படியில் நான் நின்று கொண்டிருந்தேன் அவள் அங்கு வந்தால் அதன் பிறகு நான் அவள் கையை பிடித்தேன் கையை பிடித்து அவள் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென என்ன வேண்டும் எதற்கு என்னை அழைத்தாய் என்று கேட்டாள் நான் உன்னிடம் நிறைய பேச வேண்டும் உன்னுடைய மொபைல் நம்பர் கொடு என்று கேட்டேன் அவள் மொபைல் நம்பர் கொடுக்கவில்லை அவளிடம் மொபைல் போன் அப்பொழுது இல்லை அவளுடைய வீட்டில் எத்தனை பேர் என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு நான் என் அக்கா அப்பா அம்மா என்று சொன்னாள் எல்லாரும் என்ன செய்கிறார்கள் என்று கேட்டேன் அப்பா ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்கிறார் அம்மா வீட்டில் இருப்பதாகவும் அக்கா படித்து முடித்து வேலைக்கு செல்வதாகவும் கூறினால் நான் என் வீட்டை பற்றி சொன்னேன் அவளும் சம்மதம் தெரிவித்தாள் அப்படியே அவள் கையை பிடித்துக் கொண்டு பேசிக்கொண்டிருந்தேன் 10 நிமிடங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் சீக்கிரம் பேசு நான் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என எனக் கூறினாள் நான் அவளிடம் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் வெட்கப்பட்டாள் நான் கொடுக்க முடியாது என்று சொன்னால் என் கையை விடு என்று சொன்னால் அப்படியெல்லாம் விட முடியாது என்று சொன்னேன் நான் முத்தம் கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் ரொம்பவும் மிகவும் பதட்டம் காணப்பட்டால். அவளுக்கு வியர்க்கத் தொடங்கியது நான் அவளிடம் எதற்கு உனக்கு வியர்க்கத் தொடங்குகிறது என்று கேட்டு நான் கன்னத்தில் வழிந்த வியர்வையைத் துடைத்தேன் அதற்கு என்னை தொடாதே என்று சொன்னாள் நான் ஏன் என்னை பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டேன் உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் ஆனால் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினால் அதற்கு நான் என்ன பயம் யாரும் இல்லாத இடத்தில் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு செல் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் மிகவும் பதட்டத்துடனும் பயத்துடனும் அங்குமிங்கும் சுற்றி முற்றிலும் யாரும் வருகிறார்களா என பார்த்தால் பார்த்துவிட்டு என் அருகில் நெருங்கினால் நான் மிகவும் அருகில் நெருங்கினேன் அவள் கையை விட்டுவிட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்தேன் அவள் ஏதாவது சொல்வாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை அவள் இதை விரும்புகிறாள் என தெரிந்தவுடன் அவளை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தேன் அதிர்ச்சி அடைந்தார் அவளும் என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்தாள் நான் மிகவும் முத்த மழை பொழிந்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நான் செல்கிறேன் என்று கூறி சென்றுவிட்டால் சிரித்துக்கொண்டே. அதே நினைவில் இப்படியே பல நாட்கள் கழிந்தது அதன்பிறகு நாங்கள் சந்திக்கவில்லை கண்ணிலே பார்த்துக் கொள்வோம் பேசிக்கொள்வோம் ஒருநாள் அவளிடம் இன்று நான் உன்னிடம் பேச வேண்டும் தனியாக மீட் பண்ண வேண்டும் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் வருகிறேன் என்று சொன்னாள் அப்பொழுது அவளிடம் ஒரு நாள் எங்கேயாவது வெளியே செல்லலாமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் எங்கு செல்லவேண்டும் என்று கேட்டால் நீ எங்கு போகலாம் என்று கூறு என்று என்னிடம் கூறினால் நாங்கள் இருவரும் திருச்செந்தூர் சென்றோம் ஆனால் வீட்டில் என்ன சொல்வது எனக் கேட்டால் ஒரு நாள் லீவு எடுத்து விடு என்னுடைய தோழியின் அக்காவிற்கு திருமணம் அதற்காக நான் செல்கிறேன் என கூறிவிடு என்று கூறினேன் அவளும் வீட்டில் சம்மதம் கேட்டு பார்க்கிறேன் என கூறிவிட்டு வந்தால் சம்மதமும் கிடைத்தது. போனதும் ரூம் செய்து கொண்டோம் வீக் டேஸ் அதனால் கூட்டம் எதுவுமில்லை ரூம் கேட்டதும் முதலில் தயங்கியவர் பிறகு யோசித்துவிட்டு அவர்களுக்கும் பிசினஸ் ஆகனும் என்ற நோக்கில் பின் கொடுத்துவிட்டார். திருச்செந்தூர் கோவிலின் கடற்கரைக்கு சென்று தனியாக அமர்ந்திருந்தோம் யாரும் இல்லாத ஒரு இடத்திற்கு சென்றோம் காலேஜில் நாங்கள் காதலிப்பது யாருக்கும் தெரியாது என் நண்பர்களுக்கு கூட நான் சொன்னதில்லை அவளும் அதே போல் யாரிடமும் சொல்லவில்லை காலேஜில் கேட்டால் என்ன சொல்வது என்று கேட்டால்  அதற்கு உடம்பு சரியில்லை என சொல்லிக் கொள்ளலாம் என கூறினேன். அவளும் சரி என சொன்னால். ஒரு இரண்டு மணி நேரம் உட்கார்ந்து பேசினோம்.பின் நான் கடற்கரையில் நின்று அலை அடிப்பதை பார்த்து பிடித்துப்போக நான் அங்கு தண்ணீரில்  சென்று நின்றேன். அவளையும் கூப்பிட்டேன் வரமாட்டேன் என கூறினால். நீ வரலனா நான் வந்து உன்னை தூக்கிட்டு வருவேன் அதன்பின்னும் வரமாட்டேன் பயமாக இருக்கிறது என கூறினால். நான் உடனே அவள் அருகில் சென்று கையை நீட்டி என்னை பிடித்துக்கொள் என்று கூறினேன். அவள் என் கையை பிடித்து வந்தாள் அலையை பார்த்து பயந்து என் கையை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டால் குழந்தைபோல அப்போது அவளின் முலை என் கையில் அழுத்தமாக பதிந்து எனக்கு ஒருவிதமான உணர்வை தூண்டியது. ஆனால் அவள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை ஆனால் எனக்கோ உள்ளுணர்வும் இதயதுடிப்பும் படபடவென வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் உதட்டை பார்த்து எனக்கு எனக்கு மூடு ஏறியது. அவளிடம் நாம் இருவரும் குளிப்போமா என்று கேட்டேன். முடியவே முடியாது டிரஸ் எல்லாம் நனைந்துவிடும் என்னால் முடியாது என கூறி அடம்பிடித்து ஓடி செல்ல முற்பட்டால் நான் அவளின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அலேக்காக தூக்கினேன் என் கைக்குள் இருந்து கொண்டு சிணுங்க அதை நான் ரசித்துகொண்டே அவளின் சிவந்த அழகான உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளை சமாதனம் செய்ய அவள் திமிறி அடம்பிடித்தால் அப்போது நான் நடந்துகொண்டே இருக்கையில் வந்த ஒரு பெரிய அலை எங்களை தள்ளியதில் அவள் என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டால் அப்போது அவள் இரு முலைகளும் என் நெஞ்சில் பட்டு அழுந்தியது. அவள் என்னை விட்டு இறங்கி என் கழுத்தை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டால் நானும் இருக்கி பிடித்தவுடன் அவள் என்னை எதிர்க்காமல் என் பிடியினுள் அடங்கிகொண்டால். நான் மெதுவாக அவளை தண்ணீருக்குள் கூட்டி சென்றேன் அவளும் வந்தால் ஒரு பாறை ஒன்று என் காலில் தட்டுபட்டது அதில் நின்று கொண்டோம். அப்போது தண்ணீர் எங்களின் இடுப்பு அளவுக்கும் அதற்கு கீழேயும் சென்று வர அவளின் உடல் அங்கங்கள் என் கண்ணை பறிக்க என் தம்பியோ முழு விரைப்புடன் நின்றதை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தால். அவள் இடுப்பை பிடித்து அவளை கட்டிபிடிக்க முயற்சிக்க அவள் என்னை பாதி மனதுடன் கட்டிபிடித்தால். என் ஆண்குறி அவளின் பெண்மைக்கு நேராக இருப்பதை உணர்ந்த அவள் திடீரென என்னை முழுமனதுடன் கட்டிகொள்ள வரும்போது ஒரு பெரிய அலை இரண்டு பேரையும் கீழே தள்ளியதில் கட்டிபிடித்துக்கொண்டே தண்ணீரில் விழுகையில் அவள் உதட்டை கவ்வினேன். கடல்நீர் உப்புகரிக்க அவள் உதட்டை பிரிந்தேன். அப்போது எழுந்து நிற்கும்போது என்னை காதலோடும் காமத்தோடும் பார்க்க எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி அவளின் இடுப்பை பிடித்து தண்ணீரை விட்டு வெளியே கூட்டி வந்தேன் அப்போது அவள் என்னால் நடக்க முடியாது என சினுங்கினால் அவள் ஈர உடையில் அவள் முலையும் அதன்மேல அப்பட்டமாக தெரிந்தது நான் உடனே திரும்பி அவளை தூக்கினேன் என்னை இறுக்கிகொண்டு என் கண்ணத்தில் முத்தம் பதித்தால் நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. உடனே வெளியே வந்த நாங்க இருவரும் பாத்ரும் சென்று ஈரமான துணியை மாற்றிக்கொண்டு வந்தோம். வந்தவுடன் அவள் தன்னுடைய துணியை என் பேக்குக்குள் வைக்கும்போது நான் அவளின் உள்ளாடையை பார்த்து என்னடி இது என்று கேட்டேன் ம் உன் மூஞ்சி என்று நக்கலாக சொல்லி என்னை காம போதையில் கிறங்கடிக்க வைத்தால். நான் பேக்கை தோளில் மாட்டிக்கொண்டு போகும்போது அவளின் தோளில் கைபோட்டுகொண்டு சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்தால் ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை. நேரடியாக நாங்கள் புக்கிங் செய்து வைத்திருந்த ஹோட்டல் அறைக்கு செல்லும் முன் பக்கத்தில் இருந்த கடையில் இருவருக்கும் சாப்பாடு கூல் டிரிங்ஸ், ஐஸ் க்ரீம் வாங்கி கொண்டு சென்றோம். சாப்பிட்டவுடன் என்ன செய்வது என்று கேட்டால் மனதில் எனக்கு உன்னை முழுவதும் கொடுக்க ஆசைப்படுகிறேன் உனக்கு என யோசிக்கையில் அவள் என் தொடையில் கிள்ளிதும் சுய நினைவுக்கு வந்து என்ன என்று கேட்க பகல் கனவு காணத சொல்லு என்ன செய்வதென்று சொன்னவுடன். நான் என்ன சொல்ல என்று தெரியாமல் முழிக்க உடனே அவள் வீட்டிற்கு போகலாமா என்று கேட்டால். உடனே நான் என்னால் சாப்பிட முடியலடி பசிக்குது ஆனால் சாப்பாடு இறங்க மாட்டுக்கு என்று சொல்ல அவள் சாப்பிட்ட கையோடு வந்து என் சாப்பாடை எடுத்து எனக்கு ஊட்டிவிட ஆரம்பித்தால் அப்போது எனக்கு கண்ணில் கண்ணீர் பொங்கி நின்றதை பார்த்து ஏன் செல்லம் அழுற என்ன ஆச்சிடா உனக்கு என கேட்டால். ஒன்றுமில்லை என கூற இப்போ சொல்லுனு சொன்னால் அதற்கு நீ கொடுத்த சாப்பாட்டில் மிளகாய் இருந்தது அதை கடித்துவிட்டேன் என கூற குழந்தைபோல சிணுங்கி சாரி செல்லம் நான் கவனிக்கல என சொல்லி தண்ணீர் எடுத்து கொடுத்தால் அதை குடித்தும் எனக்கு காரம் தாங்க முடியல சாப்பிடவும் மனம் இல்லாமல் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். பிடிவாதமாக என்னை சமாதனம் செய்து ஊட்டிவிட்டு ஒருவழியாக அனைத்தையும் சாப்பிட்டேன்.  ஒரே ஒரு படுக்கையாக இருந்தது அந்த அறை அதை பார்த்தவுடன் அவள் கொஞ்சம் தயங்கினால் ஆனால் அதுவரைக்கும் அவளுக்கு தெரியாது அந்த படுக்கையில் தான் தன் கன்னித்தன்மையை தன் காதலனிடம் கொடுக்க போகிறோம் என்று. மணி மதியம் 3 இருக்கும். அப்போது தயங்கியவளிடம் என்ன ஆச்சி பூங்கொடி ஏன் அப்படி பார்க்க என்று கேட்டேன் ஒன்றுமில்லை என்று சொன்னால். படுத்துக்கோ என்று சொல்லி வாங்கி வைத்திருந்த கூல்ட்ரிங்ஸ் எடுத்து குடித்தேன் மிளகாயை கடித்ததால் தைலக்கு ஏறிய காரம் கொஞ்சம் ஆறுதலாக இருந்தது. அவள் புரண்டு புரண்டு படுக்க அவளுக்கு தூக்கம் வரவில்லை என தெரிந்த நான் பக்கத்தில் சென்று போர்வையை வைத்து போர்த்திவிட்டேன். அசதியில் தூங்க சிறிது நேரம் கழித்து நான் டீவியை ஆன் செய்தேன். சத்தம் கேட்டு அவள் முழித்து பார்த்து பாத்ரூம் சென்று வந்து முகத்தை கழுவிவிட்டு வந்து மீண்டும் படுத்தால் அப்போது 3 படத்தில் உள்ள ரொமாண்ஸ் பாட்டான நீ பார்த்த விழிகள் நீ பார்த்த நொடிகள் பாடல்வரிகள் ஓட சேரில் உட்கார்ந்த நான் அவளை பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்தால் அப்போது (இது போதுமா இதில் அவசரமா இன்னும் வேண்டுமா என லிரிக்ஸ் ஓட எனக்கு காதலும் காமமும் கலந்துகொள்ள இருவரும் தங்களை ஒருவருக்கொருவர் பார்த்த வண்ணமாக இருந்தோம். இறுதியில் தனுஷ் அவளின் நெஞ்சில் அணைக்கும் காட்சியை பார்த்தவுடன் எனக்கு நான் வாங்கி கொடுத்த Teddy bear 🧸 பொம்மையை நான் என நினைத்து அதை கட்டிபிடித்து தூங்குவேன் என சொன்னது நியாபகம் வந்தது. அவளும் தூங்காமல் விழித்திருக்க எனக்கும் மூடு அதிகமாக அடுத்த பாடல் உறுகுதே மறுகுதே ஒரே பார்வையாலே உலகமே சுழலுதே உன்ன பார்த்ததாலே இந்த பாடல் வந்தது எனக்கும் இதயத்துடிப்பு இரட்டிப்பாகி போனது காதலும் காமமும் எங்கள் இருவர் கண்ணில் மின்சாரம் போல பாய்ந்து எங்களை இரண்டு பேரையும் பிடுங்கி தின்றது. எனக்கு பயங்கரமாக மூடு ஏறியது அதேபோல அவளுக்கும் இருக்குமானு எப்படி தெரிஞ்சுக்க என்று என் மூளை யோசிக்க தொடங்கியது. உடனே எழுந்து அவள் அருகஇல் சென்று பார்த்தேன் நான் வருவதை பார்த்த அவள் கூலாக இருந்தால். என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் பக்கத்துல போய் படுத்தேன் என் தம்பியோ முறுக்கேறி மேல்நோக்கி நிற்க, நான் அவள் அருகினில் செல்லவும் என்னை பார்த்து திரும்பி படுத்து என்ன என்று கேட்டால் ஒன்றுமில்லை ஜூஸ் குடிக்குறியா என கேட்டதற்கு புருவத்தை உயர்த்தி என்ன ஜூஸ் எனக்கு வேண்டாம் என்றால் செல்லம் நம்ம வாங்கிட்டு வந்தது உன்ன வச்சிட்டு நான் மட்டும் எப்படிடி குடிக்கிறதுனு கேட்டு வாங்கிட்டு வந்த மேங்கோ ஸ்லைஸ் எடுத்துகாட்ட ஓ இதுவா சாரி மாமா என்று சொல்ல நான் இப்போ என்ன சொன்ன என்று கேட்க ஒன்னுமில்லனு சொல்லி குறும்பலாக ஒரு சிரிப்பு சிரித்தால். அதை பார்த்து என் மனம் மகிழ்ந்தது. எழுந்து போர்வையை இடுப்புக்கு இறக்கி என் கையில் இருந்த பாட்டிலை வாங்கி வாய் வைத்து குடித்தால் அவளின் குவிந்த உதடுகள் ரோஸ் கலரில் இருக்க எனக்கு ஒருவிதமான உணர்வு ஏற்பட ஆரம்பித்தது அதேயே பார்த்து கொண்டிருந்தேன் நான் அப்போது முதல்முதலாக துப்பட்டா போடாத முலையை முதல்முதலாக வெறிக்க வெறிக்க பார்த்ததை பார்த்து எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால் ஏய் பொண்டாட்டி என நான் கூற உடனே வாயிலிருந்து பாட்டிலை சட்டென எடுத்தால் என்ன சொன்ன என்ன சொன்ன என்று கேட்டால் ஒன்னுமில்லனு சொன்னால் ஆனால் என்னை விடாமல் ப்ளீஸ் ஒருதடவை சொல்லுனு அவள் சினுங்கியதில் நான் மனம் உருகி சொல்லிட்டேன். அதற்கு அவள் என்னிடம் காலேஜ் முடிந்த உடன் என்ன உடனே கல்யாணம் பன்னிக்குவியானு கேட்டாள் இப்பவே நான் ரெடிதான்டினு அவள் அங்கங்களை ஒருதடவை பார்த்து சொல்ல அவள் வெட்கப்பட்டு சீ போ என்று உதவுகள் இரண்டையும் குவித்தால்  அதை பார்த்த எனக்கு அப்படியே லிப்லாக் செய்ய வேண்டும்போல இருக்க உணர்ச்சிகளை அடக்கி அவள் கை இரண்டையும் பிடித்து என் அருகில் இழுத்து அவள் நெற்றியில் அன்பாக ஒரு முத்தம் பதித்தேன் அவளுக்கும் அது பிடித்திருந்தது எதுவும் கூறவில்லை அப்படியே கட்டிபிடித்துக் கொள்ள அவள் என் தலையை அன்பாக கோதிவிட்டால் எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் தலையில் இருந்து வந்த நறுமணம் என்னை சூடேற்றியது மெதுவாக நான் அவள் சங்கு கழுத்தில் முத்தமிட கூச்சத்தில் நெளிந்தால் அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் என் தலைமுடியை கொத்தாக இருக்கி பிடித்தால், அவளிடம் இருந்து சம்மதம் என தெரிந்து கொண்ட நான் காதின் கீழ் இருக்கமாக முத்தமிட்டேன் அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு வேகமாக மூச்சுவிட ஆரம்பித்தால் அவள் முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டேன் அவள் இதழில் இதழ் பதித்து முத்தமிட அவளும் நல்லா ஒத்துழைக்க இருவரும் அரை மணிநேரம் முத்தமிட்டுக் கொண்டோம் முதன்முதலாக அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவள் முலையினில் அவள் ஆடையின் மேல் முத்தமிட்டு எச்சில் பதித்து ஈரமாக்க அவளுடைய டாப்ஸை தூக்கி அவள் வயிற்றினில் முத்தம் கொடுக்க அவள் மூச்சிறைக்க தன் கையால் என் தலையை கோதிக்கொண்டே செல்லம், மாமா என்று முலையை கட்டிலில் இருந்து மேல்நோக்கி தூக்கி தூக்கி போட்டால் கட்டிலில் அவள் விரலில் இருந்த கூர்மையான நகம் என் சட்டையை பிடித்து கிழிப்பதுபோல் அவள் மூடில் செய்துகொள்ள எழுந்து நான் சட்டையை கழட்டினேன் அப்போது அவள் ஒரு பக்கமாக முகத்தை மட்டும் திருப்பிக்கொண்டு கையை வைத்து முகத்தை மறைத்துக்கொண்டால், சட்டையை கழற்றிய நான் அவளை தூக்கி டாப்ஸை கழட்ட அதற்கு மறுப்பு தெரிவிக்காமல் ஆடையை கழட்டி ஜாக்கெட்டுடன் இருந்தால் உடனே என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால் அவள் போட்டிருந்த பேண்டையும் கழட்ட வேண்டாம் என தடுத்தால் ஆனால் உண்மையில் அவளுக்கு இப்போது நான் வேண்டு்ம் என எனக்கு தெரியும் அதனால் அவளை கட்டிபிடித்து உதட்டில் லிப்லாக் செய்ய அவளும் ஒத்துழைத்தால் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் பேண்டில் உள்ள நாடாவை உருவ இம்முறை தடுக்காமல் அவளே கழுட்டுவதற்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் இப்போ அவள் சிவப்பு நிற ப்ராவும் நீலநிற ஜட்டியுடன் என்முன் படுத்துக்கிடந்தால் நானும் என் பேண்டை அவுத்துவிட்டு கறுப்புநிற ஜட்டியுடன் இருக்க அவளை முதல்முதலாக இப்படி பார்த்த உடன் என் மூடு தலைக்கு ஏறி கட்டிபிடித்து உருண்டோம். முத்தமழை பொழிய அவளும் எனக்கு முத்தமிட ஒருகையை முதல்முதலாக அவள் முலையை பிடித்து கசக்க இதற்காகவே காத்திருந்ததுபோல எக்கி எக்கி நான் கசக்குவதற்கு ஏற்றார்போல முலையை எனக்கு தூக்கி தூக்கி காட்டினால் அவள் காதில் சென்று ஏய் பொண்டாட்டி பால் குடுடினு கேட்க என்னை முத்தமிட்டுக்கொண்டு இருந்தவள் தன் ஜாக்கெட்டை ஒதுக்கி தன் முலையில் என்முகத்தை அமுக்கினால் ஒரு கையில் முலையை அமுக்கிக்கொண்டே இன்னொரு கையில் இன்னொரு முலையை கசக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஅம்ம் அம்ம்அம்
ஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் செல்லம் நல்லா குடி மாமா நான் உனக்குதான் லவ்யூடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஊ இப்படியே 40  நிமிடம் மூடில் அவளை ஆழ்த்தி அவளும் கத்திக்கொண்டிர்க்க  அவள் முனகல் சத்தம் அறை எல்லாம் ஒழிக்க என் மூடு தலைக்கு ஏறியது அவள் ஜாக்கெட்டை அவுத்து முலைக்கு விடுதலை கொடுத்து அவள் காலுக்கு நடுவே வந்து ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்கை பிடித்து இழுக்க குண்டியை தூக்கி கலட்டுவதற்கு இடம் கொடுத்தால் முதல்முதலாக ஒரு பெண்ணிண் பெண்மையை பார்க்கிறேன் அதுவும் தன் ஆசைப்பட்ட காதலி, அவளும் தன்னை கொடுத்து தன்முன் நிர்வாணமாக கிடப்பதை நினைத்து பார்க்க மூடு பயங்கரமாக மூடு ஏறி அவள் முடி இல்லாத புண்டையில் வாய் வைத்து முத்தமிட ஒரு தூக்கு குண்டியை அப்படியே தூக்கி அவள் இரண்டு கையையும் வைத்து புண்டையில் அப்படியே அமுக்கி வைத்துக் கொண்டால் அவள் புண்டையின் இதழை விரித்து நக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம் அம்மா ஆ அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ என உளற தொடங்கினால் என் 7 இன்ஞ் தம்பியோ ஜட்டியை கிழித்துகொண்டு வர ரெடியாகி இருந்தான். அவள் புண்டையை நக்க நக்க அவள் புண்டை வாசமும் அவள் மதனநீரும் இரண்டற கலந்து என் மூக்கில் ஏறி மூடை ஏற்றிக்கொண்டிருக்க நான் நக்கியதில் அவள் முதல்முதலாக தொடையை வைத்து என் தலையை இறுக்கி  உச்சநிலையை அடைந்து என் வாயில் மதனநீர் அனைத்தயும் விட்டால் என் காதலியின் மதனநீர் அனைத்தையும் குடித்து புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவள் என்னை மேலே இழுத்து என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டால் என் தம்பி அவள் கூதியில் உரச நான் அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டிருந்தேன் . உடனே எழுந்து என் ஜட்டியை கழட்டினேன் என் தம்பியை பார்த்த அவள் வாயடைத்து போனாள். வெட்கத்தில் முகத்தை மூடிக்கொண்டால் நான் ஐஸ் வேணுமா என கேட்டேன் சீ போ எனக்கு வேண்டாம் என கூற நான் வாங்கிட்டு வந்த ஐஸ்கீரிமை டேபிளில் இருந்து எடுத்துக்காட்ட பார்த்து சிரித்தால் அங்கே வைத்துவிட்டு அவளை கட்டிபிடித்துக்கொண்டேன் அவள் கூதியில் என் சுன்னியை வைத்து உரச முகத்தில் ஒருவிதமான புன்முறுவலை காட்டி எனக்கு சிக்னல் கொடுத்தால் நான் கீழே சென்று அவள் கூதியில் முத்தமிட்டு மேலே வர அவளே தன் இரண்டு காலையும் விரித்து என்னை வரவேற்றாள் ஒரு கையில் சுன்னியையும் மறுகையில் ஐஸ்கிரீமையும் வைத்துகொண்டு அவள் கூதியின் ஓட்டையில் வைக்க வழியில் அம்மா என கூறினால் நான் எடுத்து திரும்ப வைத்து மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது ஏதோ தடுத்த மாதிரி இருக்க அது அவள் கன்னித்திரை மெதுவா இரண்டு முறை அழுத்தி மூன்றாவது முறை முழுபலம் கொண்டு அழுத்த அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா  என கத்திவிட்டால்  அவள் கண்ணிண் ஓரத்தில் கண்ணீர்வடிந்தது அப்படியே ஒருநிமிடம் இருக்க அதன்பின் அவளின் இதழை லிப்லாக் செய்துகொண்டு மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினேன் அவள் வாயில் ஐஸ்கிரீமை வைத்து இரண்டு பேரும் அதை  முத்தமிட்ட நேரத்தில் எனக்கும் கொடுக்க ஆசையோடும் காதல் நிறைந்த காமத்தோடும் அவளை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் காதில் சென்று ஐ லவ் யூ டி என்று சொல்ல என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டே ஐ லவ் யூ புருஷா என கூறினால்  நான் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பிக்க வழியில் கத்த ஆரம்பித்தால் இரண்டு நிமிடத்தில் அவள் மதனநீர் சுரக்க நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அப்படிதான் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா அம்மா ஊஊஊஊஊஊஊஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஒஊஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என அவள் அழ தொடங்கினால்  ஆனால் வேண்டாம் என்று மட்டும் சொல்லவே இல்லை சிறிதுநேரம் கழித்து அழுவதை நிறுத்தி சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தால். அன்று விடியும்வரை நானும் அவளும் பல பொசிஷனில்  8 முறை ஓத்து சுகம் பெற்றோம். காலையில் 10 மணிக்கு ஊருக்கு கிளம்பி விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு