அனைவருக்கும் என் இனிய வணக்கம். நான் இந்த தளத்துல என்னோட உண்மை கதையை சொல்றதுல ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. இது ஒரு தகாத உறவு கதை பிடிகதவங்க படிக்க வேண்டாம். உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா என்னோட ஈமெயில் ஐடி playboyprince446@gmail. com தொடர்பு கொள்ளலாம். Hangout -லும் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் இரகசியம் பாதுகாக்க படும். வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் பேரு காமேஷ். வயசு 25. இந்த கதை நான் படிக்கும் போது நடந்தது அப்போ எனக்கு வயது 19.
பேருக்கு ஏத்த மாதிரி காமத்துல ரொம்ப இஷ்டம். இந்த சம்பவம் என்னோட சித்தி கூட நடந்தது. அவளோட பேரு பவித்ரா. செம்ம அழகு. அவ மொலய பாத்த அப்புடியே புடிச்சு கடிக்க தோணும். அவளோட குண்டி இருக்கே அப்பா செம்ம, குனிய வச்சு அடிச்சிட்டே இருக்கலாம். அப்புடி செம்ம கட்ட அவ. அவ சைஸ். 40, 36, 42. என் சித்தப்பா பெரு ராஜா. அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 18 வருஷம் ஆச்சு இன்னும் குழந்தை இல்லை.
நான் படிக்க அவங்க என்னய கூட்டிட்டு போய் படிக்க வச்சாங்க. எங்க சித்தப்பா லாரி டிரைவர். திங்கள் to வியாழன் லோக்கல் ஓட்டுவாறு. வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு லாங் ட்ரிப் போவரு வீட்ல இருக்க மாட்டார். ஞாயிறு மதியம் தான் வருவாறு. நானும் அவங்க வீட்ல இருந்து வகுப்புக்கு போக ஆரம்பிச்சேன்.
வகுப்புக்கு ஜாலியா போச்சு. வீட்ல சாதாரணமா இருப்பேன் யார்ட்டையம் அவ்வளவா பேசமாட்டேன். நல்ல படிப்பேன். வீட்ல ஒரு போன் சும்மா இருந்துச்சு அப்போ நான் சித்திட கேட்டு அத நான் யூஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
அதுலதான் மொத தடவ கத படிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆனா எனக்கு அந்த தகாத உறவு புடிகல. அப்போ, ஒரு நாள்,
சனி கிழமை லீவ், நான் ரூம்ல படுத்து போன்ல விலயடிக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ சித்தி வந்தாங்க வந்து என் பக்கத்துல ஒக்காந்து பேச அரமிச்சங்க.
சித்தி : டேய். என்னடா நீ இங்க வந்துள்ள இருந்து நானும் பாக்குறேன் ரொம்ப அமைதியா இருக்க. இங்க இருக்க புடிகளையா.
நான் : சே. அப்பிடிலாம் இல்ல சித்தி.
சித்தி : அப்பறம் என்னடா நானும் பாக்குறேன் வந்ததுல இருந்து சரியவே பேச மாற்ற யார்ட்டையும் அமைதியவே இருக்க. அப்பாவ தான் பசங்களுக்கு புடிக்காது. நான் உண்ண உங்க அம்மா மாதிரி தானே பாதுகிறேன். என்னய கூடவா உனக்கு புடிகல.
நான் : அப்புடிலம் இல்ல சித்தி, உங்களை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.
சித்தி : அப்போ வா, நம்ம தாயம் விளையாடுவோம் அப்புடினு சொன்னாங்க.
நான் : ம்ம்ம். வாங்க சித்தி எனக்கும் பொழுது போகல.
ரெண்டு பேரும் விளையாண்டோம். அப்போ சித்தி சேலைய முட்டி வரை ஏத்தி விட்டு எனக்கு எதிரே ஒரு கால மடக்கி ஒரு கால நீட்டி ஒக்காந்தங்க. நான் ஜட்டி போடல கைலி காட்டிருந்தேன். நானும் அதே மாதிரி எதிரே உக்காந்தேன். விளையாடும்போது அவங்க சேலை மொலய மறக்காம விலகிரிச்சு அவங்களும் கண்டுக்கல. நான் : சித்தி. அங்க பாருங்க உங்க சேலை விலகிருக்கு.
சித்தி : பரவா இல்லடா நீ தானே இருக்க அதுவும் இல்லாம ரொம்ப வெகுது.
நான் : சித்தி. நான் என் காய பழுத்துட்டேன். நீங்க இன்னும் ஒன்னு கூட பழுக்கல.
சித்தி : இருடா. இந்தா நானும் வர்றேன். இன்னக்கி நீயா இல்ல நானானு பாதுரலாம்.
நான்: சித்தி நான் உங்க காய வெட்ட போறேன்.
சித்தி : டேய். ப்ளஸ் டா. வேணாம் டா. சித்தி பாவம் ல.
நான் : போங்க அதெல்லாம் முடியாது நான் உங்க காய வெட்டுவேன்னு வெட்டிட்டேன்.
சித்தி எப்புடியாவது ஜெயிக்கணும்னு அவங்க நீட்டிருந்த கால மடக்கி விளையாட ஆரம்பிச்சாங்க. அப்போ தான் நான் அப்புடியே சொக்கி போய்ட்டேன். சித்தி ஜட்டி போடல.
அவங்க புண்டை கிளீன் ஷாவ் பண்ணி செம்மயா இருந்துச்சு. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி எனக்கு சுன்னி தூக்கிருச்சு. அதை சித்தி கவனுச்சுடாங்க. அவங்களுக்கு ஒண்ணுமே புரியல என்னய பாத்தாங்க நான் அவங்க புண்டையவே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவங்க ஒடனே கால இராகிடாங்க.
சித்தி : டேய். என்னடா பண்றனு கேட்டாங்க நான் ஒன்னும் இல்ல னு சொல்லிட்டு விளையாட அரமிச்சேன்.
அப்புடியே போச்சு அந்த நாள். அப்ப இருந்து நானும் சித்தியும் நல்லா க்ளோஸ் ஆகிட்டோம்.
அதுக்கு அப்பறம் எனக்கு சித்தியை பாக்கும் போதுலம் அவங்க புண்டை ஞாபகம் தன் வந்துச்சு அப்ப எல்லாம் என் சுண்ணி தூக்குச்சு. அண்ணக்கி நைட் தூங்குபோது எனக்கு சித்தி புண்டையும் அந்த மொலயும் நெனச்சு அப்புடியே காய் அடிச்சிட்டே தூங்கிட்டே.
அப்புடியே ஒரு வாரம் சித்திக்கு தெரியாம அவங்கள வேலை செய்யும் போது சாப்பிடும் போது நடக்கும் போது எல்லா இடத்துலயும் பாத்து சைட் அடிச்சுகிட்டே இருந்தேன். எப்படா சனி கிழமை வரும் இருந்துச்சு.
சனி கிழமை வந்துச்சு நான் ஒரு 7 மணிக்கு ஏந்துருச்சு அப்புடியே கிச்சனுக்கு போனேன். அயோ. சித்தியை பின் பொசிசன்ல பாக்க செம்மையா இருந்தாங்க. நான் அப்புடியே பொய் பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு குட் மோர்னிங் சொன்னேன். அவங்களும் கூடமோர்னிங் டா செல்லம்னு சொன்னாங்க.
எனக்கு காலைலயே சுன்னி தூக்கிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அதை அப்புடியே என்னோட சித்தியோட அந்த அழகான குண்டில வச்சு அமுக்கி கட்டிபுடிச்சேன். சித்திக்கு ஒரு மாதிரி மூடு எரிருச்சு. அப்புடியே ஹஸ்கி குரல்ல பேசுனாங்க. டேய், செல்லம் ஒரு மாதிரி இருக்குடா போய் குளிச்சுட்டு வாடானு சொன்னாங்க. நானும் பாத்ரூம் போனேன்.
அங்க போய் பாத்தா சித்தியோட ஜட்டி, பாவாடை, ப்ரா, எல்லாம் கிடைந்துச்சு. அதை அப்பிடியே எடுத்து மோப்பம் பிடிச்சேன். ஜட்டில நடுவுல செம்ம வாட அப்பிடியே மூத்திர வாட, அதை மோந்து பாத்திட்டே அதை வாய்ல வச்சி சப்பி என் சுன்னில வச்சி தேச்சுகிட்டே அப்புடியே அவா ப்ராவை எடுத்தி மோப்பம் புடிச்சிகிட்டே ஐயோ.
பவித்ரா. சித்தி. ஹா. ஹா. ஹா. ஹா. ஹா. ஹா. ஹா. ஹா. ஹா. செல்லம். பவி குட்டி. உன் புண்டைல என் சுண்ணி போற மாதிரி இருக்குடி. ஐயோ. செல்லம். செம்மைய இருக்குடி. உன் மொலய அப்புடியே கசக்கி புளிஞ்ஜூ. உண்ண குண்டி அடிக்கிறேண்டி செல்லம். வா டி.
ஹா. ஸ். ஹா. ஸ். ஹா. . ஸ். ஹா. ஸ். ஹா. ஸ். ஹா. ஸ். அப்புடியே மொணங்கிட்டே கை அடிச்சேன். செம்ம சொகம்.
ஆனா. எனக்கு அப்போ தெரியாது. என்னோட சித்தி. இதே எல்லாம் வெளிய நின்னு கேட்டுகிட்டு அவ புண்டயை நோண்டிக்கிட்டு இருந்தான்னு.
அப்பறம் அப்புடியே. குளிச்சு வெளிய வந்து. ஜட்டி போடல. ஒரே ஒரு ஷாட்ஸ் மட்டும் போட்டுட்டு வந்தேன்.
சித்தி சாப்பிட கூப்டாங்க. நானும் அப்புடியே போய் ஒக்காந்து சாப்பிட்டேன். அப்போ சித்தி குனிஞ்சு சாப்பாடு போடும் போது அவங்க மொல அப்புடியே தொங்குச்சு. ப்ரா. போடல. எனக்கு அப்புடியே. எட்டி புடிச்சு. வாயில வச்சி. சப்பி. உரியனும் போல இருந்துச்சு.
ஒரு வழியா. எல்லாத்தையும் அடக்கிட்டு சாப்பிட்டுட்டு. கிளம்பினேன்.
அப்போ சித்தி. இருடா, நான் வேலை எல்லாம் முடிச்சுட்டு வர்றேன் போன வாரம் மாதிரி இந்த வாரமும் விளையாடுவோம் அப்புடினு சொன்னாங்க. எனக்கு செம்ம சந்தோசம் அடக்க முடியல.
அப்போ சித்தி. உன் ரூம்ல படு நான் கொஞ்ச நேரத்துல வர்றேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
நான் சந்தோசத்துல என்ன பண்றதுனே தெரியாம அப்புடியே போய் கட்டில்ல படுத்து. மொபைல்ல காம கதைகள் படிச்சு என் சுன்னிய ஷாட்ஸ் ஓட தேச்சுகிட்டே படுத்துருந்தேன். ரொம்ப நேரம் கழிச்சு. சித்தி வந்தாங்க. வந்து அவங்க என்னோட பெட்ல பக்கத்துல உக்காந்தங்க.
சித்தி : டேய். போன வாரம் மாதிரி விளையடுவோமா டா. அப்புடினு கேட்டாங்க.
நான் : ம்ம். வாங்க சித்தி. போவோம். அப்புடினு. கட்டிலை விட்டு இறங்குனேன். அப்போ சித்தி என் ஷாட்ஸ்ல ஒதுங்கி இருந்த சுன்னிய ஒரு மாதிரி பாத்தாங்க. (ஏன்னா. உங்களுக்கே தெரியும். அவங்க வரர்த்துக்கு முன்னாடி நான் என்ன பண்ணிட்டு இருந்தேன்னு. )
நான் : என்ன சித்தி அப்புடி பாக்கிறீங்க. வாங்க போவோம்னு சொன்னேன்.
அப்போ சித்தி கட்டில்ல படுத்துடாங்க.
என்ன சித்தி வாங்க போவோம்ன்னு அவங்க கைய புடிச்சு இழுத்தேன்.
சித்தி : என்னனு தெரியலடா. எனக்கு என்னமோ இப்ப தாயம் விளையாட தோணால. நீ போய் கதவை சாத்திட்டு வாயேன். உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும். அப்பறம் நாம சேர்ந்து விளையாடும்னு சொன்னங்க.
(எனக்கு அப்புடியே ஒரு மாதிரி ஆச்சு. போச்சு இன்னக்கி மாட்டுனோம். சித்தி கண்டுபிடிச்சிடங்கிலோ.
அப்புடினு. செம்ம பயம். சரி. என்ன சொல்ரங்கன்னு பாப்போம் அப்புடினு நானும் போய் கதவை சாத்தினேன். அப்புடியே கட்டில் பக்கத்தில வந்தேன். சித்தி என் கைய பிடிச்சு ஒக்கார வச்சாங்க. அப்போ சித்தி. ஒரு கேள்வி கேட்டாங்க. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு.
சித்தி : டேய், காலைல நீ குளிக்கும் போது பாத்ரூம்ல என்ன பண்ணுன. சொல்லு.
நான் : அமைதியா இருந்தேன்.
சித்தி : டேய், ஒன்னு பயப்படாத. நான் உண்ண ஒன்னும் அடிக்க மாட்டேன். சொல்லுடா. என்ன பண்ணுன.
நான் : அமைதியா இருந்தேன்.
சித்தி : டேய். சொல்லுடா. நான் எல்லாத்தையும் கேட்டுடு தான் இருந்தேன். இப்ப நீ சொல்லுவியா மாட்டியா.
நான் : அது வந்து.
சித்தி : ம்ம்ம். சொல்லுடா.
நான் : சித்தி. அது வந்து. கை அடிச்சேன். சித்தி. சொல்விட்டு தலைய கீழ குனிஞ்சுட்டேன்.
சித்தி : டேய். அதெல்லாம். இந்த வயசுல எல்லா பசங்களும் பண்றது தான்.
நீ. யார நெனச்சு அடிச்ச.
நான் : சித்தி. அது. அது. வந்து. உங்களை நெனச்சுதான் அடிச்சேன். .
அப்போ சித்தி என் கைய பிடிச்சு அவங்க கையோட சேர்த்து வச்சுகிடங்க.
சித்தி : டேய். இதை சொல்ல இவளோ நேரமா. ஆமா. என்ன நெனச்சு ஏண்டா அப்புடி பண்ணுன.
நான் : சித்தி. எனக்கு உங்களை ரோன்ப புடிக்கும். ஐ லவ் யூ சித்தி.
சித்தி : டேய், சித்திய உனக்கு அவளோ புடிக்குமா.
நான் : ம்ம்ம்ம். ரொம்ப.
சித்தி : டேய். அப்போ இன்னக்கி ரெண்டு பேரும் ஒரு விளையாட்டு விளையாடுவோமா.
நான் : ஐயோ. சித்தி. அதை தான் நான் அப்போவே. சொன்னேன். வாங்க போவோம்.
சித்தி : டேய். அவசர கொடுக்கா. இருடா. இது வேற விளையாட்டு. இங்க வா. அப்புடினு எண்ணயும் கட்டில்ல இழுத்து போட்டு படுக்க வச்சு கட்டி பிடிச்சங்க.
நான்: என்ன சித்தி சொல்லுங்க.
சித்தி: டேய் காமேஷ் உன்கிட்ட நானும் ஒன்னு சொல்லனும்டா.
நான்: என்ன சித்தி சொல்லுங்க
சித்தி: டேய் அது ரொம்ப ரகசியம் யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சரியா சத்தியம் பன்னு.
நான்: சாத்தியமா நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் சித்தி தெரியாம சொல்லுங்க.
சித்தி: டேய் ஐ லவ் யு டா செல்லம் உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்டா.
நான்: ஐயோ சித்தி எனக்கும் உங்கள ரொம்ப புடிக்கும் சித்தி இ லவ் யு சோ மச் சித்தி அப்புடின்னு சொல்லி அவங்கள கட்டி புடுச்சுக்கிட்டேன் அவங்களும் என்ன நல்லா இருக்க கட்டி புடிச்சுக்கிட்டாங்க.
நான்: ஐயோ சித்திஆ…. ஆ…. ஆ…. ஆ…. காத்திட்டேன்.
சித்தி: டேய் என்னடா ஆச்சு, ஏன்டா கத்துறணு கேட்டாங்க.
நான்: ஐயோ சித்தி என்னமோ குத்துது சித்தி அப்புடின்னு சொன்னேன் அப்புறம் பாத்தா அவங்க நயிட்டி ல குத்திருந்த ஊக்கு. அப்பறம்.
அத கழட்டிட்டு மறுபடி என்ன கட்டி புடிச்சாங்க
நான்: ஸ்…. ஹா…. ஆ…. அப்புடின்னு மெதுவா கத்தினேன்.
சித்தி: ஐயோ, இப்ப உனக்கு என்னடா.
நான்: ஐயோ, மறுபடி குத்துது சித்தின்னு சொன்னேன்.
சித்தி: இப்ப என்னடா குத்துது.
நான்: ஐயோ, ரெண்டு எடத்துல குத்துது அப்புடின்னு அவ மொலக்காம்புல கை வச்சு காட்டுனேன்.
சித்தி: டேய் திருடா.
நான்: அப்போ, அப்புடியே அவ காதுல பொய் ஹஸ்க்கி வாய்ஸ் ல செல்லம்.
அதுக்கப்பறம் என்ன நடந்துச்சுன்னு தெரிஞ்சிக்கணுமா. அப்போ இந்த கதை நல்லா இருக்கா, இல்லையா, அடுத்த பார்ட் வேணுமா, வேணாமானு comment பண்ணுங்க pls.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு