ஹாய் பிரெண்ட்ஸ் நான் உங்கள் ஆஸ்டின் இந்த தளத்தில் இதுவே எனது முதல் கதையாகும் இது ஒரு தகாத உறவு பற்றிய கதை நான் எப்படி என் அம்மாவை அடைந்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் உங்கள் ஆதரவை தெரிவிக்க 3austin0@gmail. com இந்த மெயில் ஐடியை தொடர்பு கொள்ளவும் பெண்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் சிறந்த அனுபவம் பெற தொடர்பு.
கொள்ளுங்கள் நான் ஆஸ்டின் எனது வயது 19 பார்க்க கொஞ்சம் கலர் கம்மியாக தான் இருப்பேன் நான் 6 அடி இருப்பேன். எனக்கு அம்மா மேல எந்த ஆசையும் இல்லை ஆனால் அது எப்படி நடந்தது இந்தக் கதையை நான் எங்க அம்மா எழுதுவதாக எழுதுகிறேன்
அது ஆகஸ்ட்.
எங்கள் மகன் ஆஸ்டின் அடுத்த டிஸ்ட்ரிக்ல் உள்ள கல்லூரிக்குப் புதிதாக செர்ந்தான். அவனை அங்கு வெளியே ரும் எடுத்து தங்க வைத்திருந்தோம் அந்த ரூமில் கொண்டு போய் விடுறதுக்கு இப்போ கெலம்பி கொண்டிருக்கிறோம்.
அது காலை ஆனால் ஏற்கனவே 30 டிகிரி வெளியே இருந்தது.
மைக் மற்றும் கணவர், மற்றும் நான் காரில் பொருல்கலை ஏற்றுவதற்கு மிகவும் வியர்த்தது.
கார் டக்கி ஏற்கனவே நிரம்பியிருந்தது, பின் இருக்கை அதிகம் பொருந்தாது.
ஆஸ்டின் தனது பொருட்களைப் வண்டியில் ஏற்றுவதற்காக வீட்டிற்கு திரும்பிச் சென்றான்.
அவன் வீட்டை விட்டு வெளியே அவன் ருமில் உள்ள 42 அங்குல பிளாட் ஸ்கிரீன் டிவியை சுமந்து கொண்டு வருவதை கண்டேன்.
“டிவியை எங்கே வைக்கப் போற?”
அவன் தந்தை கேட்பதை நான் கேட்டேன்.
ஆஸ்டின்: “எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் அதை விட்டுவிட விரும்பவில்லை. ஒருவேளை நாம் பின் இருக்கையில் சில பொருட்களை நகர்த்தலாம். ”
நான் பின் இருக்கையில் பார்த்தேன்.
நான்: ” இதை இங்கு வைக்க முடியும் என்று நினைக்கவில்லை மகனே. ”
ஆஸ்டின் காரில் பார்த்தான்.
“நாங்கள் அதை முன் இருக்கைக்கு நடுவில் வைக்கலாம். ” என்று முடிவு எடுத்தோம்
“சரி,” என்றேன்.
டேணியல்:”அப்படியானால் உங்கள் அம்மா எங்கே உட்காரப் போகிறார்?”
அவர் ஒரு தீர்வைக் கொண்டு வர முயற்சிப்பதை அவரது முகத்தில் என்னால் காண முடிந்தது.
“எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது,” என்று ஆஸ்டின் கூறினார்.
அவன் பயணிகள் பக்க கதவைத் திறந்தான்.
டிவியை நடுவில் வைத்தான்.
பின்னர் உள்ளே நுழைந்து அமர்ந்தான்.
ஆஸ்டின்: “நிறைய அறைகளைப் பாருங்கள். இங்கே அம்மா என் அருகில் உட்கார்ந்து கொள்ளுங்கள். ”
நான் என் மகனுக்கு அருகில் உட்கார முயற்சித்தேன்.
நான் இருக்கையில் உட்கார முடியும், ஆனால் கதவு மூடப்படாது.
இப்போது, நான் ஒரு பெரிய பெண் அல்ல.
நான் ஐந்து அடி உயரத்தில் நிற்கிறேன், என் எடை 45 kg மட்டுமே.
என் மகன் எல்லா அறைகளையும் எடுத்துக் கொண்டான்.
அவன் ஏற்கனவே ஆறு அடிக்கு மேல் உயரமும் 65kg எடையும் கொண்டிருந்தான்.
நான்: “அறை முழுவதையும் எடுத்துக்கொள்வது நான் அல்ல, இது நீ தான். இது வேலை செய்யப் போவதில்லை.
உங்களுக்கு என்ன சொல்லுங்கள், டிவியை காரை விட்டு வெளியேறுங்கள், நா உங்களை பார்க்க வரும்போது அதை எங்களுடன் கொண்டு வருவோம். ”
ஆஸ்டின்: “இல்லை,” என்று அவர் பதிலளித்தான்.
நான் காரில் இருந்து இறங்கி வாசலில் நின்றேன்.
“உன் மனதை மாற்றிக்கோ, ஆஸ்டின், இது இங்கே சூடாக இருக்கிறது. ”
ஆஸ்டின்:”சரி,”
ஆஸ்டின் என்னைப் பார்த்தான்.
ஆஸ்டின்: “சரி, நீங்கள் என் மடியில் உட்காரலாம். ”
“ஆஸ்டின், இது உன் கல்லூரிக்கு ஐந்து மணிநேர பயணம்” என்று அவரது டேணியல் கூறினார்.
ஆஸ்டின்:”எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அம்மா அதிக எடை இல்லை. அம்மா என்ன சொல்கிறீர்கள், என் மடியில் உட்கார்ந்து கொள்ள நினைப்பீர்களா?”
நான்:’சரி, நான் உன் மடியில் உட்கார்ந்து கொள்வேன்.
ஆனால் அது மிகவும் சங்கடமாக இருந்தால், நான் ஒரு ஓய்வு நிறுத்தத்தில் நிறுத்த விரும்புகிறேன்.
“நான் என் கணவர் டேணியல் பார்த்து சொன்னேன். அவர் ஒப்புக்கொண்டார். ”
டேணியல் : சரி,குலிக்க‌ செல்வோம் ”
நான் showerல் அதிக நேரம் எடுக்கவில்லை.
நான் ஐந்து மணி நேரம் என் மகன்னின் மடியில் உட்கார்ந்திருப்பதால், உண்மையான வசதியான ஒன்றை அணிய விரும்பினேன்.
என் ஜீன்ஸ் மிகவும் இறுக்கமாக இருக்கும்.
பிளஸ் அவற்றை அணிய மிகவும் சூடாக இருந்தது.
நான் என் பிரோவை பார்த்தேன்.
நான் என் துணிகளைக் கொண்டிருந்தாலும் நான் கொண்டு வந்த கோடைகால ஆடை ஒன்றைக் கண்டேன்.
இது ஸ்லீவ்லெஸ் கைகள் கொண்ட குறுகிய வகை.
இது முன்னால் பட்டன். நான் அதை அவிழ்த்து வைத்தேன்.
நான் அதை பட்டன் அவிழ்த்து முடித்ததும் , அது என் ப்ராவை அதிகம் காட்டியது.
நான் அதை மீண்டும் கழற்றினேன்.
நான் என் ப்ராவை அகற்றிவிட்டு ஆடையை மீண்டும் போட்டேன்.
நான் கண்ணாடியில் பார்த்தேன்.
எனக்கு உண்மையில் ப்ரா தேவையில்லை.
முப்பத்தேழு வயதில் கூட என் மார்பகங்கள் இன்னும் துடிப்பாக இருந்தன.
உடை குறுகியதாக இருந்தது.
அது என் தொடைகளுக்கு நடுவே வந்தது.
நான் கண்ணாடியில் கடைசியாக ஒரு பார்வை எடுத்தேன்.
நானே நினைத்தேன்.
“ஒரு பதினெட்டு வயது மகனின் தாயைப் பொறுத்தவரை, நான் இன்னும் அழகாகவே இருந்தேன்.
என் கணவர் நான் இப்படி இருக்கிறேன் என்று அவருக்கு இன்னும் பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். அவர் வாரத்திற்கு ஐந்து முறையாவது என்னைப் ஓக்க முயற்சிக்கிறார். ”
கார் horn sound கேட்டேன்.
நான் கீழே ஓடி, முன் கதவை பூட்டி காருக்குச் சென்றேன்.
என் மகன் ஏற்கனவே இருக்கையில் இருந்தான்.
நான் அவன் மடியில் உட்கார்ந்து என் கால்களை ஆட்டினேன்.
நான் கீழே பார்த்தேன், என் ஆடை என் தொடைகளை மறைக்கவில்லை.
அது மிகவும் உயர்ந்தது.
என் மகன் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி-ஷர்ட்டை அணிந்திருந்தார்.
நான் கார் கதவை மூடினேன்.
நான் இந்த ஆடை அணிந்ததில் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
என் மகனின் வெற்று கால்களில் என் வெற்று கால்களின் பின்புறத்தை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான்: “நீ எப்படி இருக்க?”
நான் என் மகனிடம் கேட்டேன்.
ஆஸ்டின்: “ok , அம்மா, நீங்கள் உண்மையில் அவலோ எடை போடவில்லை. எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. ”
நான் என் கணவரை நோக்கி டிவியைப் பார்த்தேன்.
“வாகனம் ஓட்ட உங்களுக்கு போதுமான இடம் இருக்கிறதா?”நான் டேணியல் இடம் கேட்டேன்.
டேணியல்: “நிச்சயமாக,”
நான் அவரது தலையை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது.
நான்: “நீங்கள் என்னைக் கூட பார்க்க முடியுமா?”
நான் சிரித்தேன்.
டேணியல்: “உன் தலை மட்டுமே, அன்பே. ”
உனக்கு சவுகரியமாக உள்ளதா?”
நான் என் மகனின் மடியில் சுற்றினேன். “ஆமாம், இதை நான் பொருட்படுத்தவில்லை. ”
நான் ரேடியோவை இயக்கினேன்.
நான் இசை கேட்டுக்கொண்டிருந்தபோது.
நான் ஏதோ கடினமாக உணர ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் குன்டியை மாற்றியமைக்கிறேன், ஆனால் அது போகவில்லை.
என் மகன் உண்மையான அமைதியாக இருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
“நான் முதலில் அமர்ந்தபோது அது இல்லை. ”
நானே நினைத்தேன்.
நான் என்ன உணர்கிறேன் என்பதை அப்போது உணர்ந்தேன்.
என் மகன் சிரமப்படுகிறான்.
அவரது மடியில் உட்கார்ந்து அவருக்கு கடினமாக கொடுப்பதைப் பற்றி நான் உண்மையில் நினைக்கவில்லை.
அது இன்னும் வளர்ந்து வருவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
“அட கடவுளே” என்று நானே நினைத்துக் கொண்டேன்.
“இது எவ்வளவு பெரியது. ”
அவன் என்ன நினைக்கிறான் என்று யோசித்தேன்.
என் குண்டியின் விரிசலுக்கு இடையில் என்னால் அதை உணர முடியாது
நான் என் கால்களைப் பார்த்தேன்.
என் உடை இன்னும் கொஞ்சம் உயர்ந்தது.
நான் கிட்டத்தட்ட என் உள்ளாடைகளை பார்க்க முடிந்தது.
என் மகனின் கைகள் எனக்கு ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் இருக்கையில் இருந்தன.
என் உடை எவ்வளவு உயரமாக உயர்ந்துள்ளது என்பதை அவர் பார்க்க முடியுமா என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
என் உடை மிகவும் உயரமாக இருக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்பதை உணர்ந்தேன்.
என் மகனுக்கு நான் கடினமாக கொடுக்க முடியும் என்பது எனக்கு ஒரு சிறிய மகிழ்ச்சியைத் தந்தது.
நாங்கள் சுமார் ஒரு மணி நேரம் மட்டுமே சாலையில் இருந்தோம்.
இன்னும் நான்கு மணி நேரம் இருந்தது.
.
என் ஆடை எவ்வளவு உயர்ந்தது என்பதை என் கணவனால் பார்க்க முடியவில்லை அல்லது அவர் என் கால்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
டிவி அவரது பார்வையில் இருந்து எல்லாவற்றையும் தடுக்கிறது.
என் மகன் தன் உடலை மாற்றுவதை உணர்ந்தேன்.
அவர் செய்தபோது அவன் சுன்னி என் குண்டியின் பின்புறத்தில் முட்டியது.
அவன் ஏதாவது முயற்சி செய்வான் என்று நான் விரும்பினேன்.
நான்: “மகனே, நீ எப்போ அங்கே இருந்த திரும்பி வருவாய்” என்று நான் அவனிடம் கேட்டேன்.
ஆஸ்டின்: தெரியல அம்மா
நான்: “உன் கைகள் இருக்கும் இடத்தில் சோர்வடைகிறதா?”
ஆஸ்டின்: “ஆமாம், இது கொஞ்சம் சங்கடமாக இருக்கிறது,”
நான்: “இங்கே நன்றாக இருக்கிறதா என்று பார்க்க இதை முயற்சிக்கவும்”
நான் அவனது இரு கைகளையும் பிடித்து என் வெற்று தொடைகளில் வைத்தேன்.
நான்: “இது எப்படி இருக்கு?”
ஆஸ்டின்: “ஆமாம், இது மிகவும் நல்லா இருக்கு. ”
நான் கீழே பார்த்தேன்.
நான் அவரது கைகளை என் தொடைகளில் உயர்த்தியபோது, அவற்றை உள்ளங்கைகளை கீழே வைத்தேன்.
அவனது கட்டைவிரல்கள் என் தொடைகளின் உட்புறத்தில், என் உள்ளாடைகளுக்கு மிக அருகில் இருந்தன.
அது எப்படி இருக்கும் என்று எனக்கு பிடித்திருந்தது.
அவன் அவற்றை மேலே நகர்த்தி என் புண்டையைத் தொட வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
அவன் மாட்டான் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அவன் மீது என் கைகளை வைத்தேன் நான் எவ்வளவு அதிகமாக உணர்ந்தேன், அவன் என்னை உணர வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
நான் அவன் மீது கை வைத்தேன்.
இது மிகவும் அப்பாவித்தனமாகத் தோன்றியது.
நான் அவன் கைகளின் மேற்புறத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
எந்தவொரு தாயும் விரும்புவதைப் போலவே, ஆனால் என் மனதில் வேறு ஒன்று இருந்தது.
நான் என் கணவரைப் பார்த்தேன்.
என் மகனின் கைகள் இருக்கும் யோசனை எனக்கு பிடித்திருந்தது.
நான் அவன் கைகளைத் தடவும்போது அவற்றை என் தொடைகளுக்கு சற்று மேலே நகர்த்த முயன்றேன்.
அவன் எனக்கு எந்த எதிர்ப்பையும் கொடுக்கவில்லை.
இப்போது அவனது கைகள் என் பாவாடையின் மீது விரல்களால் என் வெற்று தொடைகளில் இருந்தன.
நான் கொஞ்சம் மேலே உயர்ந்தேன், அதனால் என் பாவாடையை கொஞ்சம் மேலே இழுக்க முடியும்.
அவன் கைகள் என் பாவாடையுடன் நகர்ந்தன.
நான் கீழே பார்த்தேன், என் உள்ளாடைகளைப் பார்க்க முடிந்தது.
அவனது விரல்கள் அவற்றைத் தொடுவதற்கு மிக நெருக்கமாக இருந்தன.
நான் அவனது வலது கையை உயர்த்தி என் உள்ளாடைகளில் வைத்தேன்.
அவன் கையை அங்கேயே விட்டான்.
நான் என் கால்களை கொஞ்சம் விரித்தேன்.
நான் செய்தபோது, அவனது கை என் கால்களுக்கு இடையில் விழுந்தது.
நான் அவன் கையைப் பிடித்து என் உள்ளாடைகளுக்கு எதிராக அழுத்தினேன்.
என் மகன்களின் கை இப்போது என் உள்ளாடை மூடிய புண்டையில் இருந்தது. நான் ஈரமாக இருப்பதை உணர முடிந்தது.
நான் இன்னும் விரும்பினேன்.
நான் என் கையை அகற்றியபோது, அவன் என் கையை விட்டுவிட்டான்.
அவன் அதை சுற்றி அல்லது எதையும் நகர்த்தவில்லை.
அவன் கைகளை என் புண்டையில் ஓய்வெடுக்க அனுமதித்தான்.
அவன் விரல்களை நகர்த்த ஆரம்பிக்க நான் காத்திருந்தேன்.
எதுவும் இல்லை.
ஒருவேளை அவர் பயந்திருக்கலாம்.
அதை எப்படி சரிசெய்வது என்று எனக்குத் தெரியும். நான் அவன் கையைப் பிடித்து என் உள்ளாடைகளுக்கு மேலே நகர்த்தினேன்.
அவனது விரல்கள் என் உள்ளாடைகளுக்கு மேலே இருப்பதை அறிந்ததும், நான் அவரது கையை என் உடலுக்கு எதிராக அழுத்தி மெதுவாக என் உள்ளாடைகளுக்கும் வெற்று தோலுக்கும் இடையில் விரல்களை நழுவினேன்.
அவரது விரல் நுனிகளை என் புண்டை உதடுகளின் மேற்புறத்தைத் தொடும் வரை நான் அவனது கையை கீழே நகர்த்தினேன்.
நான் அவன் கையை மேலும் கீழே தள்ளினேன்.
என் உள்ளாடைகளுக்கு அடியில் என் கால்களுக்கு இடையில் அவனது கையை என்னால் பெற முடியவில்லை, அதனால் அவன் என் புண்டையை உணர முடிந்தது.
எங்கள் உள்ளாடைகள் எங்கள் இரு கைகளுக்கும் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தன.
கடைசியாக அவன் என் கையை மேலும் கீழே நகர்த்த முயற்சிப்பதை உணர்ந்தேன், அதனால் அவன் என் நுழைவாயிலைக் கண்டுபிடித்தான்.
நான் என் உள்ளாடைகளுக்கு அடியில் இருந்து என் கையை வெளியே எடுத்தபோது, என் மகன் என் புண்டையில் கையை விட்டான்.
நான் என் இடுப்பை உயர்த்தி, என் உள்ளாடைகளின் ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் என் கட்டைவிரலைக் கவர்ந்து என் முழங்கால்களுக்கு கீழே இழுத்தேன்.
நான் இதைச் செய்தவுடன் ஆஸ்டின் தனது கையை நகர்த்துவதை உணர்ந்தேன், அதனால் அவன் என்னிடம் விரல்களைப் பெற முடியும்.
என் உள்ளாடைகள் என்னை உண்மையாக உணர என் கால்கள் வெளியே பரவாமல் தடுத்தன.
என் உள்ளாடைகளை கழற்ற நான் என் கையை நகர்த்துவதற்கு முன், ஆஸ்டின் தனது மற்றொரு கையைப் பயன்படுத்தி அவற்றை என் கணுக்கால் சுற்றி இழுக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் என் காலை உயர்த்தினேன், அதனால் அவன் அவற்றை எல்லா வழிகளிலும் எடுத்துச் சென்றான்.
என்னால் முடிந்தவரை அகலமாக கால்களை விரித்தேன்.
இது அவனுக்குத் தேவையானது.
நான் மிகவும் ஈரமாக இருந்தேன், அவன் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு விரல்களை என்னுள் நுழைத்தார்.
நான் ஒரு குறைந்த புலம்பலை விட்டுவிட்டேன்.
டேணியல்: “என்ன நடந்தது?”
என் கணவர் என்னிடம் கேட்டார்.
அவர் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன்,
நான்: “ஒன்றுமில்லை; இது என் மகன்களின் மடியில் உட்கார்ந்திருப்பது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கும் என்று நான் நினைத்தேன், ஆனால் அது உண்மையில் இல்லை. இது மிகச் சிறந்ததாக இருக்கும். ”
இங்கே நான் என் கணவருடன் பேசிக் கொண்டு இருக்க என் மகனின் விரல்களால் என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தான்.
டேணியல்: வன்டிய நிறுத்தி ரெஸ்ட் எடுக்கனுமா ?
நான் : இன்னும் சிறிது தூரம் செல்லும் வரை நிறுத்த விரும்பவில்லை
“உனக்கு எப்படி ஆஸ்டின்,
இன்னும் கொஞ்சம் செல்ல வேண்டுமா? ”
ஆஸ்டின்: “ஆமாம், அம்மா. நான் இன்னும் நிறைய செல்ல வேண்டும்,”
“நல்லது,” நான் பதிலளித்தேன்.
டேணியல்: “ஆமாம், நிறுத்தக்கூடாது என்ற எண்ணம் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது. ”
அவன் பதிலளித்தார்.
நான் திரும்பி என் மகனைப் பார்த்தேன், “மீ டு. நீ நிறுத்த நான் விரும்பவில்லை. ”
டேணியல்: “ஆஸ்டின்?”
என் கணவர் என் மகனிடம், “உன் மடியில் உங்கள் அம்மாவுடன் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?”
“எந்த பிரச்சனையும் இல்லை அப்பா, அம்மா சுற்றிக் கொண்டே இருக்கிறார், அதனால் ஒரு நிலை அசுகரியமாக இருக்காது. அழுத்தத்தை நிவர்த்தி செய்ய அவள் ஒவ்வொரு முறையும் எழுப்புகிறாள். ”
என் மகன் தன் அப்பாவுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தபோது, அவன் விரல்களை என் புண்டையில் இன்னும் ஆழமாக மூழ்கிக் கொண்டிருந்தான்.
ஆஸ்டின் தனது விரல்களை என்னுள் மற்றும் வெளியே நகர்த்த ஆரம்பித்தான்.
புலம்புவதைத் தடுக்க நான் நாக்கைக் கடிக்க வேண்டியிருந்தது.
நான் அவனுக்கு எதிராக என் கையை அழுத்தினேன்.
நான் அவன் கையை கடினமாக என் புண்டைக்குள் தள்ளினேன்.
அவன் என்னுள் ஆழமாகச் செல்ல வேண்டும் என்று நான் விரும்புவதை அவன் அறிய வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
அவன் யோசனை பெற்று, தன் விரல்களை என்னுள் ஆழமாக மூழ்கடித்தார்.
நான் என் இடுப்பை அவன் விரல்களின் தாளத்திற்கு நகர்த்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் கணவரைப் பார்த்தேன்.
டிவி அவரது பார்வையைத் தடுப்பது ஒரு நல்ல விஷயம்.
அவர் தனது மகனை தனது விரல்களால் தனது தாயின் புண்டையில் ஆழமா
கக் காண முடிந்தால், அவர் என்ன செய்வார் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
என் உடல் முழுவதும் அவன் விரல்களுக்கு பதிலளிக்க ஆரம்பித்தது.
எச்சரிக்கையின்றி அவர் விரல்களை என்னிடமிருந்து வெளியேற்றினான்
நான் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
அது நீண்ட காலம் நீடிக்கவில்லை.
என் மகன் என் ஆடையை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தான்.
அவர் மேல் பட்டனை தொடங்கி, கீழே உள்ள பட்டனை அவிழ்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் என் ஆடையை அவிழ்த்துக் கொண்டிருந்தபோது, காரின் ஏர் கண்டிஷனரிலிருந்து குளிர்ந்த காற்றை என்னால் உணர முடிந்தது.
இது என் முலைகளை இன்னும் கடினமாக்கியது.
கடைசி பட்டன் அவிழ்ப்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
அவன் என் ஆடையைத் திறந்தான்.
என் மகன் என்னிடம் செய்ய விரும்பியதைச் செய்ய என் முன் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தேன்.
அவன் கைகளை என் உடலுக்கு மேலேயும் கீழும் ஓட ஆரம்பித்தார்.
அவன் என் இரு குண்டிகளையும் விரும்பத் தொடங்கினார்.
அவன் தனது கைகளால் அவற்றைக் கப்பிக்கொண்டே இருந்தார்.
நான் என் மார்பைத் தாக்கினேன், அதனால் அவன் என் மார்பகங்களுக்கு எதிராக இன்னும் கடினமாக அழுத்துவான்.
நான் என் இடுப்பை உயர்த்தி என் ஆடை என் குண்டியின் அடியில் இருந்து இழுத்தேன்.
என் மகனுக்கு ஏன்னு புரிந்தது.
அவன் தனது சாடஸ்சை அவிழ்க்க கைகளைத் தாழ்த்தினான்.
அவன் எழுந்து செல்ல வேண்டியிருந்தது, அதனால் அவன் தனது பட்டனை பெற முடியும்.
அவன் தனது சாடஸ்சை அவிழ்ப்பதை நான் பாத்தேன்.
நான் இன்னும் அவரது சுண்ணி என் சுத்துக்கு கீழை சிக்கியது.
நான் என் இடுப்பை இன்னும் உயர்த்தினேன்
டேணியல்: “Are you ok baby ?”
என் கணவர் என்னிடம் கேட்டார்.
“உன் மகன் மடியில் நீ சங்கடமாக இருக்கிற? நான் நிறுத்த வேண்டுமா ? அதனால் நீ இன்னும் வசதியாக இருக்க முடியும். ”
ஆஸ்டின் அவரது உள்ளாடைகளை கீழே இழுக்கும்போது, அவனது சிக்கிய சுண்ணி வெளியீட்டை நான் உணர்ந்தேன்.
நான் அவன் மீது மீண்டும் அமர்ந்தேன்.
அவனது சண்ணி என் நிர்வாண சுத்தின் பின்புறம் அழுத்திக்கொண்டிருந்தது.
நான்: “இல்லை, Im ok. ” நான் சரியாகச் சுற்றி வந்தால், நான் உண்மையான வசதியைப் பெறப்போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உனக்கு என்ன ஆஸ்டின்.
மேலும் வசதியாக இருக்க நா ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
ஆஸ்டின் என் இடுப்பின் இரு பக்கத்திலும் தனது கைகளை வைத்தான்.
ஆஸ்டின்: “நீங்க அம்மா, சிலவற்றை உயர்த்துங்கள், அதனால் என்னை நன்றாக நிலைநிறுத்த முடியும். ”
என் மகன் என்ன சொல்கிறான் என்று எனக்குப் புரிந்தது.
நான் என் சுத்தை காற்றில் என்னால் முடிந்த அளவுக்கு உயர்த்தினேன்.
அவரது கைகளில் ஒன்று என் இடுப்பிலிருந்து வருவதை உணர்ந்தேன்.
அவர் அதை என்ன செய்கிறார் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
ஆஸ்டின் என்னைத் தாழ்த்திக் கொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
என் நுழைவாயிலில் அவனது சுண்ணி தலையை உணர்ந்தேன்.
நான் என்னை மேலும் தாழ்த்திக் கொண்டேன்.
அவனது டிக் எளிதில் என் புண்டையில் வழுக்கியது.
நான் என் மகனின் டிக்கில் என்னைக் குறைத்துக்கொண்டிருக்கும்போது, அவனது டிக் என் புண்டை சுவர்களை அகலமாக திறந்து கொண்டிருந்தது.
நான் புலம்பினேன்.
எனக்கு உதவ முடியவில்லை.
என் கணவர் என்னைப் பார்த்தார்.
டேணியல்: “காரை நிறுத்தவா வேண்டாமா?”
என் புண்டையில் என் மகனின் சுண்ணி அடிப்பகுதியை உணரும் வரை நான் என்னைத் தாழ்த்திக் கொண்டேன்.
நான்: “இல்லை, இல்லை, நிறுத்த வேண்டாம், நீங்கள் தொடர்ந்து செல்ல வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். அடுத்த அரை மணி நேரத்திற்கு நான் நன்றாக இருக்கிறேன். உனக்கு என்ன ஆஸ்டின், அடுத்த அரை மணி நேரத்திற்கு உனக்கு ok தான?”
ஆஸ்டின்: “ஆமாம் அம்மா, நீங்கள் என் மீது மீண்டும் உட்கார்ந்தபோது, நான் என்னை நிலைநிறுத்தினேன், அதனால் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது. நான் ஒரு நிமிடம் எழுந்திருக்க வேண்டும். என்று நினைக்கிறேன்?”
நான்: “நான் உன்னுடன் எழுந்திருக்க விரும்புகிறாயா?”
ஆஸ்டின்: “இல்லை. என் மடியில் தங்கியிருங்கள், நான் உங்களை என்னுடன் துக்கிகோள்வேன். ”
என்று கூறி, என் மகன் தனது சுண்ணியை என்னுள் ஆழமாக ஓட்டிக்கொண்டு இடுப்பை உயர்த்தினான்.
“இங்கே, எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வசதியாக இருக்கட்டும். ”
நான் என் சுத்தை முன்னும் பின்னுமாக அசைத்துக்கொண்டேன், அவனது சுண்ணி எனக்குள் இன்னும் அதிகமாக நகரும்.
நான் என் மகனின் சுண்ணியில் சவாரி செய்யும் போது, நான் என் கணவரைப் பார்த்தேன்.
ஆஸ்டின் இன்னும் தன் சுண்ணியை என்னுள் அவனால் முடிந்தவரை கடினமாக தள்ளிக்கொண்டிருந்தான்.
“டேணியலுக்கு மட்டும் தெரிந்திருந்தால், இங்கே நான் நிர்வாணமாக இருக்கிறேன், என் கணவருக்கு அடுத்தபடியாகப் என் மகனுடன் பிடுக்கிறேன். ” ஆஸ்டின் தனது ஓய்வறையில் குடியேறிய பிறகு நம்ய இனி அவன எப்போ பாக்க முடியும் டேணியல்? ”
டேணியல்: “எனது பணிச் சுமையுடன் இவனை பாக்க வரது கடினமாக இருக்கும், ஆனால் அது ஒரு நீண்ட பயணம் அல்ல, நான் இல்லாமல் நீ அவனைப் பார்க்கலாம். ”
என்னுள் என் மகனின் சுண்ணி உடன் என் கணவருடன் பேசுவது என்னை மேலும் மூடாக்கியது.
நான்: என்னால் முடிந்தவரை வருவேன். அது உனக்கு ஓகே தான ஆஸ்டின்?”
ஆஸ்டின்: “அம்மா, நீங்கள் விரும்பும் அளவுக்கு நீங்கள் வரலாம். உண்மையில், நீங்கள் எவ்வளவு அதிகமாக வருகிறீர்களோ, அவ்வளவு சிறப்பாக நான் விரும்புவேன். ”
“நீங்கள் எவ்வளவு விரைவில் வருவீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?”
அவன் என்னை கேட்டான்.
நான்: “விரைவில், ஆஸ்டின்,”
நான் என் சுத்தை அவனது சண்ணியில் முன்னும் பின்னுமாக நகர்த்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று என் கணவர் பிடிக்கவில்லை,
ஒரு புணர்ச்சி வருவதை உணர்ந்தேன்.
நான் ஆஸ்டின் கைகளை என் இடுப்பிலிருந்து எடுத்து என் மார்பகங்களுக்கு அழுத்தினான்.
என் மகனின் சுண்ணி என்னுள் ஆழமாக சென்றது எனக்கு வடிந்து விட்டது.
என்னால் செய்ய முடிந்ததெல்லாம் என் உடலை பதட்டப்படுத்தியது.
இது ஒரு நல்ல முப்பது வினாடிகள் நீடித்தது.
இது எனக்கு கிடைத்த மிக நீண்ட உச்சகட்டம்.
சோர்ந்துபோன நான் என் மகனைத் திரும்பப் பார்த்தேன்.
அவன் இன்னும் என்னுடன் முடிக்கப்படவில்லை.
அவர் தனது சுண்ணியை என்னுள் தள்ளிக்கொண்டே இருந்தான்.
அவன் என்னுள் நிரப்புவதை உணர முடிந்தது.
இது மிகவும் சூடாக உணர்ந்தது. அவன் என்னுள் தனது விந்து காலியாகும் வரை நான் அப்படியே இருந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் பார்த்து சிரித்தோம்.
டேணியல்: “சாலையில் பத்து மைல் தூரத்தில் சாப்பிட ஒரு இடம் இருப்பதாகக் கூறும் அடையாளம் உள்ளது. உனக்கு பசிக்குதா ஆஸ்டின் ?”
ஆஸ்டின்: “ஆமாம் அப்பா, நான் ஏதாவது சாப்பிட முடியும்,” ஆஸ்டின் கூறினான்.
நான் திரும்பி ஆஸ்டினைப் பார்த்தேன்.
அவன் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஆஸ்டின்: “உங்களுக்கு என்ன அம்மா? நீங்கள் ஏதாவது சாப்பிடலாம்ல ?”
நான்: “நான் மிகவும் நிரம்பியிருக்கிறேன், ஆனால் நான் ஒரு தோசை அல்லது ஏதாவது சாப்பிடலாம் என்று நினைக்கிறேன். ”
என் உள்ளாடைகளை எடுக்க நான் குனிந்தேன்.
அவற்றை எடுக்க நான் குனிந்தபோது, என் மகனின் சுண்ணி என்னிடமிருந்து விழுவதை உணர்ந்தேன்.
நான் பேன்டியை என் கால்களை வைத்து அவற்றை மேலே இழுத்தேன்.
என் புண்டைக்கு மேல் அவற்றை இழுப்பதற்கு முன்பே.
என் மகன் மேலே வந்து மீண்டும் என்னிடம் விரலைத் தாக்கினான்.
நான் அவன் கையில் ஒரு விளையாட்டுத்தனமான அறைந்தேன்.
அவன் விரலை என்னிடமிருந்து வெளியே எடுத்தான், நான் என் உள்ளாடைகளை மேலே இழுத்தேன்.
நான் என் ஆடையை பட்டன் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
என் மகன் தனது சண்ணியை மீண்டும் தனது சாடஸ்க்குல்ல போட்டுக் கொண்டு ஜிப்பை மூட முயற்ச்சி செய்ததை உணர்ந்தேன்.
“நாங்கள் சாப்பிட்ட பிறகு, எவ்வளவு நேரம் பயணம் வைத்திருக்கிறோம்?”
நான் என் கணவரிடம் கேட்டேன்.
டேணியல்: “சுமார் இரண்டு மணி நேரம். உங்க அம்மா இன்னும் இரண்டு மணி நேரம் உன் மடியில் உட்கார்ந்திருப்பதை நீ என்ன சோல்ற?”
ஆஸ்டின்: “சரி, முதல் இரண்டு மணிநேரம் மிக வேகமாக சென்றது. அடுத்த இரண்டு மணிநேரங்கள் வேகமாக செல்லும் என்று நான் கற்பனை செய்கிறேன். ”
நான்: அடுத்த இரண்டு மணிநேரங்களை உங்களுக்கு நல்லதாக்க முயற்சிக்கிறேன் ஆஸ்டின். ”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு