வாசகர்களுக்கு வணக்கம்,
என் பெயர் க்ரிஷ், வயது 27, இந்த கதை எனக்கு 20 வயது இருக்கும்போது நடந்தது. 2013 ஏப்ரல் மாதத்தில் என் கலோரி நிறைவு அடைந்தது. அதன் பிறகு எனக்கு பெங்களுருவில் இருந்த ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது. நான் அங்கேயே தங்கி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
உண்மை சொல்ல போனால் அது ஸ்மார்ட் போன்களின் ஆரம்ப காலம். நானும் ஒரு சாம்சங் காலக்சி போன் வைத்து இருந்தேன். அப்போது கூகுள் பிலே ஸ்டோரில் என்னென்ன ஆப் கள் இருக்கின்றன என பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் அது என் கண்ணில் பட்டது. அதனை இன்ஸ்டால் செய்தேன்.
பெங்களூரு மிகவும் முன்னேறிய நகரம். இங்கு பெண்களும் ஆண்களுக்கு சளைக்காமல் மாறி மாறி டேட்டிங் செய்து கொண்டு இருந்தனர். நான் ஆப் இன்ஸ்டால் செய்து என்னுடைய நல்ல போட்டோக்களை அப்ளோடு செய்தேன். பின்னர் பார்த்த பெண்ணை எல்லாம் ரைட் ஸ்விப் செய்தேன். இப்படியே 4 நாட்கள் செய்தேன், ஒரு மேட்சும் வரவில்லை. நான் நொந்து போனேன்.
5 ஆம் நாள் காலை ஒரு நோட்டிபிகேஷன், 1 மேட்ச். நான் உடனே டிண்டரை திறந்தேன். பார்த்தல் அது பெயர் ஸ்வேதா, ஒரு 35 வயது பெண்மணி. ரிலேஷன்ஷிப் ஸ்டேட்டஸ் டிவோர்ஸ்ட்.
நான் உண்மையில் ஏமாற்றம் அடைந்தேன். ஆனால் அது முதல் மேட்ச் அல்லவா, அதனால் ஹாய் என மெசேஜ் அனுப்பினேன். மதியம் வரை ரிப்ளை வரவில்லை. நான் தெரியாமல் மேட்ச் ஆகி இருக்கும் என நினைத்து கொண்டேன்.
மாலை 4 மணி அவள் ரிப்ளை செய்தாள். ஹாய் என்று. அதன் பிறகு நாங்கள் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். அவள் ‘நான் ஒரு விவாகரத்தான 25 வயது பெண், என்னை ஏன் டேட் செய்ய விரும்புகிறாய்’ என கேட்டாள், நான் காதலுக்கு மனது மட்டுமே முக்கியம், வயது, உருவம், நிறம் இவை அனைத்தும் தேவை அற்றது என்று கூறினேன்.
அவள் நான் எங்கு தங்கி இருக்கிறேன் என கேட்டாள், நான் நான் இருக்கும் ஏரியாவை பற்றி கூறினேன், அவளும் அங்கு தான் அருகில் இருப்பதாக கூறினாள். அன்று இரவே நாங்கள் இருவரும் சந்தித்து பேசினோம், அதன் பிறகு எங்கள் நட்பு ஆரம்பித்தது. நாங்கள் செக்ஸ் உட்பட அனைத்தை பற்றியும் பேச தொடங்கினோம்.
இது எங்களது நான்காவது சந்திப்பில் நடந்தது, நான் எப்போதாவது லேசான பாண்டேஜை முயற்சித்திருக்கிறேனா, அல்லது நான் அதை முயற்சிக்க தயாரா என்று கேட்டார். நான் ஒரு முறை எதையும் முயற்சிப்பேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன், அது அவள் முகத்தில் உடனடி புன்னகையை வரவைத்தது , பின்னர் என் பேண்ட்டில் என் சுன்னி கூடாரம் அமைத்தது.
அவள் அதை ஒருபோதும் முயற்சித்ததில்லை என்பதையும், எங்கள் இருவருக்குமே இதைப் பற்றி அதிகம் தெரியவில்லை என்பதையும் நான் விரைவில் அறிந்தேன். நாங்கள் விரைவாக சில நைலான் கயிற்றைப் பெற்றோம், அதை எவ்வாறு கட்டுவது என்று கண்டுபிடித்தோம், அதனால் என் மணிக்கட்டில் என் கைகளுக்கு எல்லா சுழற்சிகளும் துண்டிக்கப்படாது.
விரைவில் நாங்கள் படுக்கையில் இருந்தோம், எனக்கு இது கனவாக இருந்தது, நான் நிர்வாணமாக மேதை மேல் படுத்தேன், அவள் இன்னும் முழு உடை அணிந்து இருந்தாள். அவள் என் மணிகட்டை மற்றும் கணுக்கால்களை படுக்கையில் கட்டி, பின்னர் அவள் அறையை விட்டு வெளியேறினாள்.
அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று என்னால் பார்க்க முடியவில்லை, அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று நான் அவளிடம் கேட்டபோது அவள் சிரித்தாள்.
அவள் திரும்பி வந்ததும், அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் என்னை என்ன செய்யப் வேண்டும் என்று யோசிக்கிறேன் என்று சொன்னாள். அவள் என்ன முடிவு செய்தாள் என்று நான் கேட்டபோது, அவள் சிரித்தாள்.
என்னிடம் சொல்ல நான் அவளைத் கேட்டு கொண்டே இருந்தேன், அதனால் அவள் ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள், அவள் பேண்டிஸ்ஐ கழட்டினாள், அவள் அவற்றை என் வாயில் நான் பேச முடியாதவாறு அடைத்தாள்,
அவள் என்னிடம் கேள்விகள் கேட்க ஆரம்பித்தாள். என்னால் செய்ய முடிந்ததெல்லாம் என் தலையை ஆட்டுவதுதான் என்பதை அவள் விரைவாக உணர்ந்தாள், அதனால் அவளுடைய கேள்விகள் என்னால் ஒரு பதிலுடன் மட்டுமே பதிலளிக்க முடியும். அவள் என் அவஸ்தையை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுடைய கேள்விகள் அனைத்தும் பாலியல் தொடர்பானவை. குறிப்பாக எனது விருப்பு வெறுப்புகள். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள், சிறிது நேரம் களித்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அருமையாக இருந்தது, இதற்கு முன் இதுபோன்ற உணர்வை நான் அனுபவித்ததில்லை. அவள் என் பந்துகளை கூட நக்கி அவற்றை உறிஞ்சினாள். என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, கிட்டத்தட்ட புலம்பினேன். அவள் என் ஆண்குறியை இன்னும் கையில் வைத்திருந்தாள்.
என் சுன்னி அவள் முகம் மற்றும் வாயினுள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. அவள் அதை அனுபவித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் எப்போதாவது என் கஞ்சியை சுவைத்து இருக்கேனா என்று அவள் கேட்டாள், நான் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினேன்.
வேண்டுமா என்று அவள் கேட்டாள், என் கண்கள் அகன்றன, நான் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினேன். அவளுடைய கேள்விகள் அதே பொது வரிசையில் தொடர்ந்தன.
அவள் என்னைக் கேள்வி கேட்கும்போது, அவள் என் சுண்ணியுடன் மிகவும் மெதுவாக விளையாடினாள், அவள் என் பந்துகளை அதே வழியில் தடவினாள். உணர்வு அருமையாக இருந்தது மற்றும் எதிர்பார்ப்பு அதில் சேர்க்கப்பட்டது. விரைவில் அவள் மறுபடியும் என் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள் மற்றும் நான் எனக்கு நானே நினைத்து கொண்டேன், நான் ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி என்று.
முன்பே, நான் அவளை சாப்பிட வேண்டும் என்று அவள் என் மீது ஏறி கொண்டு முயற்சித்தாள், ஆனால் அவள் என் வாயில் அவளின் ஜட்டியை வைத்து இருப்பதால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை. அவள் நான் அமைதியாக இருப்பதை ரசிக்க முடிவு செய்தாள், அதனால் அவள் என் சுண்ணியின் மீது உட்கார்ந்து சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என்னை வெகு நேரம் ஓத்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒரு உச்சியை நெருங்கிக்கொண்டிருக்கும்போது, இதை இன்பம் இப்போதே முடியாது என்றாள். நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தோம், நான் கட்டப்பட்டிருந்தேன் என்பதால் என் சுன்னி இன்னும் தீவிரமாக பீச்சி அடித்தது, அவள் ஒரு நிமிடம் என் மேல் படுத்து கொண்டாள், நாங்கள் இருவரும் எங்கள் சுவாசத்தை மீண்டும் பெற்றோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என் மார்பில் ஏற ஆரம்பித்தாள், அவள் மேலே வரும்போது எங்கள் மதன நீரை என் மார்பின் மீது சொட்டிக்கொண்டே வந்தால். அவள் அவளுக்கு இன்னொரு புணர்ச்சி தேவை என்றும், அதனால் நான் அவள் புண்டையை சாப்பிட வேண்டும் என்றும் சொன்னாள்.
நான் ஒருபோதும் என் சொந்த கஞ்சியை ருசித்ததில்லை, நான் அதை சிறிதும் விரும்பவில்லை, அதனால் நான் போராட ஆரம்பித்தேன். அவள் பின்னால் கை வைத்து என் கொட்டைகளால் என்னைப் பிடித்தாள்.
அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அவளுக்கு கஞ்சி வரும் வரை நான் அவள் புண்டையை சாப்பிட வேண்டும், அல்லது அவள் என்னை சாப்பிட அனுமதிக்கும்படி அவளிடம் கெஞ்ச வைக்க போவதாக சொன்னாள். நான் என் தலையை என் ஒப்புதலுடன் தலையசைத்தேன்,
அவள் என் வாயில் இருந்த ஜட்டியை எடுப்பதாக சொன்னாள், ஆனால் நான் அவளுடன் விவாதிக்க கூடாது என்று சொன்னாள். என் கஞ்சியின் சுவை அல்லது வேறு எதையும் பற்றி என்ன எதிர்பார்க்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவள் மெதுவாக என் முகத்தில் அமர்ந்தாள், அதனால் அவள் நான் அவளை சாப்பிடுவதைப் பார்க்க முடிந்தது, அதே போல் என் முகத்தில் என் உணர்ச்சிகளை பார்த்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து காஞ்சி கொட்ட அவள் நேரத்தை எடுத்துக் கொண்டாள்.
அது அவ்வளவு மோசமான சுவை அல்ல என்று நான் உணர்ந்தேன். அது அவளுடைய கஞ்சியா அல்லது என்னுடையதா அல்லது இருவருடையதும் கலந்திருந்ததா என்பது எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் நினைத்த அளவுக்கு அது மோசமாக இல்லை.
நாங்கள் அவளுக்கு நாக்கு போடும்போது, அனுபவத்தைப் பற்றி நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்று அவள் என்னிடம் கேட்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னை கட்டு அவிழ்த்து விட்டால் நன்றாக இருக்கும் என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் இன்னும் செய்ய வேண்டியது நெறைய இருக்கின்றது என்று கூறி மறுத்துவிட்டாள்.
முழு அனுபவத்தையும் பற்றி என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் குறைந்தபட்சம் ஒரு கழுவும் துணியைப் பெற்று என் முகத்தைத் துடைக்க முடியுமா என்று கேட்டேன். அது அனுபவத்தின் ஒரு பகுதி என்று அவள் கூறினாள்.
நாங்கள் பேசும்போது அவள் என் சுண்ணியுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள், நான் என்ன பேச வேண்டும் என்று நான் மிகவும் கவனமாக இருந்தேன், இல்லை என்றல் அவள் ஜட்டியை மீண்டும் என் வாயில் திணித்து விடுவாள்.
அவள் மீண்டும் என் மேல் வந்து உட்கார்ந்து இன்னொரு முறை புண்டையை நக்க சொன்னாள், அவள் மீண்டும் என் சுண்ணியை கடினமாக ஆக்கி இருந்தாள், சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு பின் அவள் கஞ்சியை கொட்டினாள்.
நான் சாப்பிடும் உலர்ந்த கஞ்சி எனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள். அது அவள் உண்மையில் விரும்பாத ஒரு விஷயம் என்று அவள் சொன்னாள், இப்போது ஏன் என்று என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் மீண்டும் அவள் புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள், அவளுக்கு பல முறை கஞ்சி வரும் வரை நிற்கவில்லை.
அது முடிந்ததும், அவளால் நகர்ந்தாள். அவள் என்னை அவிழ்த்துவிட்டாள், நாங்கள் ஒன்றாக குளிக்கச் சென்றோம். அனுபவத்தைப் பற்றி நான் என்ன நினைக்கிறேன், நான் மீண்டும் முயற்சிக்க விரும்புகிறாயா என்று அவள் கேட்டாள்.
நான் நினைத்த அளவுக்கு மோசமானதல்ல என்றும், என் சொந்த கஞ்சியை சாப்பிடுவது நான் நினைத்த அளவுக்கு மோசமான அனுபவம் அல்ல என்றும் நான் அவளிடம் சொன்னேன், ஆனால் நான் அதை மீண்டும் செய்ய விரும்புகிறேனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒரு வழியில் இது மகிழ்ச்சிகரமானதாக இருந்தது. ஆனால் சில மாதங்களுக்கு இதை மீண்டும் செய்ய விரும்புவேனா என்று நான் நினைக்கவில்லை. அடுத்த முறை நான் அவளைக் கட்டிக்கொண்டு, அவளிடம் நான் விரும்பிய எதையும் செய்ய வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள்.
அது என் மனதைப் பற்றிக் கொண்டது, ஆனால் இது மற்றொரு நாளுக்கான கதை. நான் அவளை ஒருபோதும் கட்டியெழுப்பவில்லை. அவள் தயாராக இருந்தாள், ஆனால் நான் தயாராகவில்லை. ஆனால் அவள் என்னை இன்னும் சில முறை மற்றும் ஒவ்வொரு முறையும் வித்தியாசமாக கட்டி அனுபவித்தாள்.
ஒரு நாள் எனக்கு முற்றிலும் மாறுபட்ட அனுபவம். நான் குறிப்பாக அவளிடம் என் கண்ணை கட்டி கொண்டு, இன்று உங்களுக்கு எப்படி வேண்டுமோ அதை எல்லாம் செய் என்று சொன்னேன். கதவைத் திறந்து மூடுவதோடு அவள் வெளியே நடந்து செல்வதை நான் கேட்டேன்.
பல நிமிடங்கள் கழித்து, கதவு திறந்து மீண்டும் மூடப்பட்டது. நான் மீண்டும் வருக என்று சொன்னேன், ஆனால் அவள் எதுவும் பேசவில்லை. நான் வேறு இரண்டு கேள்விகளைக் கேட்டேன், உள்ளாடைகளை மீண்டும் என் வாயில் வைத்தாள்.
இது முதல் சந்திப்பை போலவே இருந்தது, தவிர, கண்மூடித்தனமாக இருந்தது, அவள் என் வாயைப் அவளின் புண்டையை வைத்து ஊம்ப வைக்கும் போடு மட்டுமே என் வாயில் இருந்து ஜட்டியை கழட்டினாள், மற்ற எல்லா நேரமும் என் வாயின் உள் ஜட்டியை திணித்தாள்.
அவள் எதுவும் பேசவில்லை. அவள் கஞ்சியை என் நெஞ்சின் மீது பீச்சி அடித்ததும், அவள் வாயில் இருந்த ஜட்டியை அகற்றி, ஆடை அணிந்து, ஒரு வார்த்தையும் சொல்லாமல் வெளியேறினாள்!
விரைவில் அவள் மீண்டும் உள்ளே வந்து, ஆடைகளை கழற்றி, மீண்டும் படுக்கைக்கு வந்தாள். அவள் மீண்டும் என் முகத்தில் ஏறினாள், அவளது புண்டை ஈரமாக இல்லை என்பதையும், புதிதாக சுவைத்த சுவை இல்லை என்பதையும் உணர்ந்தேன்.
இறுதியாக என் வாயில் இருந்த ஜட்டி அகற்றப்பட்டபோது, அது யார் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் சிரித்தாள், எதுவும் பேசவில்லை. அவள் ஒரு நண்பரை அழைத்து வந்தாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது யார் என கேட்டள், அவள் சிரிப்பை மட்டுமே வெளிப்படுத்தினாள்
அது உண்மையில் ஒரு மகிழ்ச்சியான நினைவை உருவாக்கியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு