அனைவருக்கும் வணக்கம், மீண்டும் ராஜா தான், உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள். இது எனது கதையின் இரண்டாம் பாகம்.
கதைக்கு வருவோம்.
5 நாட்களுக்கு சில நல்ல வாய்வழி அமர்வுகளுக்குப் பிறகு, ஒவ்வொரு நாளும் அல்ல, என் குட்டி யுடன், நான் அவளை மேலும் மேலும் விரும்புகிறேன். நான் அவளுக்கு அடிமையாகிவிட்டேன். நான் அவளை அன்புடன் புணர விரும்புகிறேன். ஆனால் அவளது கண்டிப்பான பெற்றோரால் அவளை சந்திக்க முடியாமல் போனது பிரச்சனை.
ஒரு நாள் நான் என் நண்பர்களுடன் பாரில் எங்கள் பையனின் பேச்சைப் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால் என் ஆப்புகளைப் பருகுவதைப் பற்றியும் ஒவ்வொரு நாளும் அவளை எப்படிப் பெறுவது என்பது பற்றியும் நான் தொடர்ந்து யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இறுதியாக, ஒரு யோசனை என் மனதில் உதித்தது. ஒருமுறை அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அவளுடைய பெற்றோர் அவளை டியூஷனுக்கு கூட அனுப்புவதில்லை என்றும், வீட்டில் ஆசிரியரைத் தேடுவதாகவும். நான் அவளுடைய வீட்டு ஆசிரியராக மாறினால் என்ன செய்வது. அவளுக்கு பாடக் கணக்கியலிலும் சிக்கல்கள் உள்ளன. மேலும் நானும் வர்த்தக பின்னணியில் இருந்து வந்தவன்.
மறுநாள் அவளைச் சந்திக்க அவள் வெளியே சென்றேன். என் யோசனையை அவளிடம் சொன்னேன். முதலில் குழம்பினாள். அதனால் நான் அவளிடம் சொன்ன விதத்தை அவளுடைய பெற்றோரிடம் சொல்லச் சொன்னேன். நான் சொன்ன வழியை அவள் பெற்றோரிடம் சரியாகச் சொன்னாள். தன் பெற்றோரிடம் சொன்னாள். “ராஜா சார் கிட்ட டியூஷன் எடுத்து கணக்குப் படிப்பில் என்னை விட பூஜா அதிக மதிப்பெண்கள் பெற்றாள்”. நாம் அனைவரும் அறிந்தபடி, இந்தியப் பெற்றோர்கள் மதிப்பெண்களைப் பற்றி மட்டுமே அதிக அக்கறை காட்டுகிறார்கள், எனவே யோசனை வேலை செய்தது.
அடுத்த நாளே அவள் அம்மா டியூஷன் பற்றி பேச என் போனில் அழைத்தாள். நான் அவள் மகளுக்கு டியூஷன் எடுக்க சம்மதித்தேன். எனக்கும் ஆபீஸ் இருப்பதால் மாலை 5 மணிக்கு மேல் தான் வருவேன் என்று சொன்னேன். சரி என்று சொல்லிவிட்டு மாலை 7 மணிக்கு டியூஷனை சரி செய்தாள்.
அடுத்த நாள் முதல்முறையாக என் குட்டி வீட்டிற்குச் செல்வதால் நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். அவளுடைய பெற்றோரைக் கவர நான் நேர்த்தியாக உடையணிந்தேன். நான் வெள்ளை மெலிதான காட்டன் கால்சட்டை, மெரூன் சட்டை மற்றும் நீல நிற பிளேசர் அணிந்தேன். சரியாக 7 மணிக்கு எனது ரேஞ்ச் ரோவருடன் அங்கு சென்றேன்.
நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் வேலைக்காரன் என்னை சிறிது நேரம் உட்காரச் சொன்னான். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அம்மா என்னை வாழ்த்த வந்தார். எங்கோ போவது போல் உடை அணிந்திருந்தாள். அப்போது அவள், “நானும் என் கணவரும் ஒரு திருமணத்திற்குப் போகிறோம். இன்று ஜனனியின் முதல் படிப்பு என்பதால் அவளை அழைத்துச் செல்லவில்லை.
இதைக் கேட்டு என் இதயம் ஆனந்த நடனமாடியது. இன்று அவள் என்றென்றும் என்னுடையவள், அதிர்ஷ்டம் எனக்கும் சாதகமாக இருக்கும் நாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவரது கணவர் வந்தார், உடனடியாக அவர் என்னை அடையாளம் கண்டு என்னிடம் கேட்டார். “நீங்கள் (நிறுவனத்தின் பெயர்) உரிமையாளர் மற்றும் (தந்தையின் பெயர்) மகன் இல்லையா?”. நான், “ஆம்” என்றேன். பிறகு, அவரும் என் தந்தையும் ஒரு திட்டப்பணியில் சந்தித்ததாக அவர் என்னிடம் கூறினார்.
5 நிமிட சிட் சாட்க்குப் பிறகு,  அம்மா என்னை அவரது அறைக்கு அழைத்துச் சென்றார். இறுதியாக, என் கவர்ச்சியான ஸ்வீட்டி பை அவளது மேல் தொடை வரை வெள்ளை மினி காட்டன் ஸ்கர்ட் அணிந்திருந்தது. அவள் அழகான கவர்ச்சியான தொப்புளைக் காட்டும் கருப்பு நிற க்ராப் டாப் அணிந்திருந்தாள். அவளது அம்மா அவளிடம், “உங்கள் ஐயாவிடம் நன்றாக இருங்கள், அவர் சொல்வதைக் கேளுங்கள்” என்று சொல்லிவிட்டு அவளிடம் விடைபெற்றாள்.
நான் அவர்களைப் பார்க்க வெளியே சென்றேன். பிறகு எங்காவது வெளியில் செல்லவும் 3 மணி நேரத்திற்கு முன் வரக்கூடாது என்றும் வேலைக்காரனுக்கு 5000 ரூபாய் கொடுத்தேன். அவனை அனுப்பிவிட்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன். அவள் மிகவும் வெட்கப்பட்டாள், அவள் என்னை நிமிர்ந்து கூட பார்க்கவில்லை. அடடா அவள் அழகான கவர்ச்சியான தொடை மற்றும் வெறும் 5 அடி 5 அங்குல உயரத்துடன் கன்றுக்குட்டியுடன் மிகவும் கவர்ச்சியாகவும் குட்டியாகவும் இருக்கிறாள்.
என் இரு கைகளையும் அவளது அழகான குட்டி சூத்தின் கீழ் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு அவளை நாற்காலியில் இருந்து தூக்கினேன். நான் அவளுடைய இளஞ்சிவப்பு உதடுகளை காட்டுத்தனமாக கடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய அழகான நாக்கை முத்தமிட்டேன். பின்னர் நான் அவளை மீண்டும் சுவரில் படுக்க வைத்தேன்.
45 கிலோ தான் இருந்ததால் சுவரின் ஆதரவுடன் அவளை என் இடது கையால் தூக்கி வலது கையால் அவள் தோள்பட்டை பக்கத்திலிருந்து திறந்தேன். பின்னர் நான் அவளது அழகான குட்டி மார்பில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவளுடைய முழு மார்பகங்களையும் என் வாயில் எடுத்து, அவளது முலைக்காம்புகளை அன்புடன் கடித்தேன். என் வலது கை அவள் பாவாடையின் கீழும் பின் அவள் பேண்டியின் உள்ளேயும் சென்றது.
இறுதியாக, மிகவும் ஈரமாகவும் சூடாகவும் இருந்த அவளது முடி இல்லாத அழகான சிறிய புண்டையைத் தொட்டேன். அவளது புழை முடிகள் மிக லேசாக வளர ஆரம்பித்தன. நான் அவளது புழையைத் தொட்டவுடன் அவள் நடு நடுங்கிவிட்டாள். அவள் என் கழுத்தின் பின்புறத்தில் கையால் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்தாள்.
நான் அவளது புண்டையை அன்புடன் சீராக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், சில சமயங்களில் வேகமான இயக்கத்துடன், அவள் சூடாக கம்மிங் செய்து கொண்டிருந்தாள். அந்த நின்ற நிலையில் சுவரின் ஆதரவில் மட்டும் அவள் பாவாடையையும் பேண்டியையும் சமாளித்து திறந்து பார்த்தேன்.
பிறகு என் இரு கைகளாலும் அவளது அழகிய சூத்தை பிடித்து சுவரின் ஆதரவுடன் என் முகம் வரை தூக்கினேன். அங்கு நான் அவளது இளஞ்சிவப்பு அழகான கவர்ச்சியான அவளது புண்டையை பார்த்தேன், அவளது இளஞ்சிவப்பு புஸ்ஸி நடுங்கியது மற்றும் அவளது கஞ்சி சொட்டுகிறது.
நான் அவளது புழையில் முத்தமிடத் தொடங்கினேன், அவள் என் தலைமுடியை இறுகப் பற்றிக் கொண்டு pllllleasee nooooo aaaahhhh aahhhh என்று முனகினாள். நான் அவளது உதடுகளை கடித்து, அவளது புழையின் மீது காதலால் கடித்து அதை சிவக்க வைத்தேன், அவளது புழை அப்படியே கம்மிங் மற்றும் கம்மிங் செய்து கொண்டிருந்தது. அவளது கம்மகள் அவளது புழையிலிருந்து வெளியேறி தரையில் விழுந்து கொண்டிருந்தன.
பின்னர் நான் அவளை என் கைகளில் எடுத்து அவள் படுக்கையில் வீசினேன். தலை முதல் கால் வரை அவள் உடம்பின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் முத்தமிட்டேன். நான் அவளது தொடையில் காதல் கடி கடித்தேன், அவளது கவர்ச்சியான கன்று மற்றும் அவளுடைய அழகான கவர்ச்சியான புடைப்புகளில் முத்தமிட்டேன். என் சிக்ஸ் பேக் ஏபிஎஸ் மற்றும் அவளது மணிக்கட்டை விட தடிமனாக இருக்கும் எனது 7 மற்றும் ஒன்றரை இன்ச் டிக் ஆகியவற்றை நான் நிர்வாணமாக ஒளிரச் செய்தேன்.
நான் என் நடுவிரலில் நுழைந்தேன், அவளது கிளிட்டை நக்கும் போது நான் அவளது புழைக்கு வந்தேன், அடடா அது மிகவும் இறுக்கமாகவும் சூடாகவும் இருக்கிறது. நான் அவளது புழையை என் டிக் வசதியாக மாற்ற அவளது கருவளையத்தை உடைக்காமல் அவளிடம் விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் டிரஸ்ஸிங் டேபிளில் வாஸ்லைன் பாடி லோஷனை
பார்த்தேன். நான் அதைக் கொண்டுவந்து வழுக்கும் வரை என் டிக் மீது தடவினேன். நான் அவளது புண்டை மற்றும் உள்ளே அவள் கருவளையம் வரை தடவினேன்.
பின்னர் நான் ஒரு மிஷனரி நிலையில் செல்லக்கூடிய அளவிற்கு அவள் கால்களைத் திறந்தேன். நான் என் டிக்கை என் இளஞ்சிவப்பு தலையை அவளது புஸ்ஸி லைனில், அவளது கிளிட்டில் தேய்த்தேன். அவள் எப்பொழுதும் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தாள், அவள் உடல் முழுவதும் சிலிர்த்து நடுங்கியது. அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, அவளது பட்டுப்போன்ற கூந்தலை என் கையால் வருடி ஆறுதல்படுத்தினேன்.
அவள் மீண்டும் கம்மிங்வுடன், ஒரு நொடியின் ஒரு பகுதிக்குள் நான் என் டிக் என் இளஞ்சிவப்பு தலையை அவளது புழைக்குள் தள்ளினேன். வலி தாங்காமல் கத்தினாள். அன்புடன் அவளை ஆறுதல்படுத்தினேன். நான் என் குச்சியை சிறிது சிறிதாக இழுத்தேன் மற்றும் சில சக்தியுடன், நான் அதை உடைத்து அவளது கருவளையத்தை தள்ளினேன்.
நான் அவளை அன்புடன் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன். அவள் வலியில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அடடா அவளது புஸ்ஸி மிகவும் இறுக்கமாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறது. அவளது புழை சுவர்கள் என் பூலை மிகவும் இறுக்கமாக இறுக்கிக் கொண்டிருந்தன. அவளது இறுக்கமான அவளது சூடாகவும் ஈரமாகவும் கட்டுப்படுத்த முடியாத அளவுக்கு அதிகமாக இருந்தது. நான் எந்தப் பெண்ணிடமும் இப்படி உணர்ந்ததில்லை. உணர்வு இந்த உலகத்தை விட்டு வெளியே வந்தது.
நான் அவளுக்கு லேசான ஸ்ட்ரோக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். வாஸ்லினின் குளிர்ச்சியும் அவளது சூடான ஈரமான அவளது உணர்வும் அருமையாக இருந்தது.
சில 10 முதல் 12 லைட் ஸ்ட்ரோக்குகளுக்குப் பிறகு, என் ஸ்வீட்டி பை அவளது வெள்ளை கஞ்சியால் என் டிக் பால் கறந்தது மற்றும் அன்புடன் புலம்பியது. இந்த நேரத்தில் நான் அவளை கடுமையாக ஃபக் செய்ய  உணர்ந்தேன். மிக வேகமான ஸ்ட்ரோக்குகளால் வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
நான் அவளை மிகவும் கடினமாக புணர்ந்தேன். அவளது ஈரமான புண்டை ம “சாப் சாப் சாப் சாப்” என்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளது புண்டையை மிகவும் கடினமாக உழுதேன், நான் அவளது கருப்பை வாயில் அடித்தேன். அடடா அது ஒரு பெரிய உணர்வு. நான் மிகவும் மூடு ஆனேன், நான் அவளை மிகவும் கடினமாக புணர்ந்தேன், என் கொட்டைகள் அவளது சூத்தை தாக்கியது மற்றும் என் டிக் அவள் கருப்பை வாயைத் தாக்கியது.
அவள் கருப்பை வாயில் அடிக்கும்போது மிகவும் வெறித்தனமாகிவிட்டாள், அவள் “ரூஓஹ்ஹாஆன் டூ மச் ஆஆஆஹ்” என்று கத்தினாள். அவள் குட்டியாக இருக்கிறாள், அவளது புழை கால்வாய் நீண்டதாக இல்லை, அதனால் நான் அவளது கருப்பை வாயில் எளிதாக அடித்தேன். மேலும் அந்த உணர்வு அற்புதமானது. அவள் கம்மிங்  கம்மிங் என்றால்.
கடைசியாக, என்னால் இனி அதைத் தாங்க முடியாது, அவளது கருப்பை வாயில் அடித்தபடி உள்ளே சென்றேன். நான் என் டிக்கை வெளியே இழுத்து போது அவள் அவளது இன்னும் சில நேரம் என் விந்து மற்றும் கருவளைய இரத்தம் கலந்து கம் இருந்தது. அனைத்தும் ஒன்றரை மணி நேரத்தில் முடிந்தது. அவளுடைய பெற்றோர் திரும்பி வருவதற்கு முன்பு அவள் சுத்தமாக இருப்பாள் என்று நான் உறுதி செய்தேன்.
பிறகு 1 மணி நேரம் பாடக் கணக்குப் பாடத்தில் சில பாடங்களைக் கொடுத்தேன். அதன் பிறகு, நான் என் வீட்டிற்கு வந்து, என் சோர்வுற்ற உடலுடன் என் படுக்கையில் படுத்து அவளுடன் வீடியோ கால் செய்தேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு