என் பேரு கோகிலா . வயசு 39.…என் ஆத்துகாரர் பழமுதிர் சோலை வெட்சி நடதீட்டு இருக்காரு,  ஊர் ஓசூர்.
என்னை  யார் பார்த்தாலும் உடனே அவங்க பார்வை என் முலைய நோக்கி தான் போயி கசக்கி புழிஞ்சி சப்பனும் னு நினைக்குற அளவுக்கு 38 இன்ச் ல உறிக்காத தேங்காய் மாதரி என் முலை இருக்கும்.
32 இன்ச் ல வயிறு, தொப்புள் ஓட்டை ஆழமா அகலமா இருக்கும்.
நான் ஆத்துல இருக்கும் போதும் சரி, வெளிய போகும் போதும் சரி நான் ப்ரா லா போடமாட்டேன்,
அதனால எப்பவும் என் மொலை காம்பு வெளிய குத்தி ஜாக்கெட் ட கிழிச்சீட்டு ஓட்ட போடுராமாறியே இருக்கும்.
பாலும் தேனும். பருப்பும் நெய்யும் சாப்பிட்டு சும்மா தலக்கு முலுக்குனு, சும்மா கொழுகொழுவென வெண்ணையில செய்த சிலைமாறி , பெருத்த முலையோட . பருத்த குண்டியோட, சுண்டி இழுக்குற இடுப்பு மடிப்போட கும்முனு செக்ஸி யா இருப்பேன் .
நான் என் அக்கா க்கு உடம்பு சரி இல்லை னு அக்கா வ பார்க்க அக்கா ஊர்க்கு கிளம்பி ஓசூர் டு பெங்களூரு ட்ரெயின் ல ஏறுனேன்.
அப்டி நான் ட்ரெயின் ல போகும் போது, என்னை ஒருத்தன் மயக்கி ஓத்துட்டு ஒரு அலி9 கிட்ட சிக்க வெச்சிட்டு போய்ட்டான்.
இந்த கதையை ஆம்பளைங்க உங்களுக்கு புடிச்ச பொம்பளைய யும்
பொம்பளைங்க உங்களுக்கு புடிச்ச ஆம்பளைய நெனட்சி படிங்க,
பொம்பள புண்ட ல மதனநீர் வரவும் & ஆம்பள சுன்னியில் கஞ்சி வும்  நான் பொறுப்பு.
கதையை படிக்கும் பசங்க உங்க சுன்னிய வெளிய தொங்க விட்டு படியுங்க,  பெண்கள் இல்லதரசிகள் ஆண்ட்டி கள் உங்கள் பாவாடைய தூக்கி உங்க ஜட்டிய கொஞ்சம் கீழ இறக்கி விட்டு படியுங்கள்.
இல்லைனா ஜட்டி நனஞ்சிரும்,, ஜட்டி காய ஒரு மாசம் ஆய்டும்.
.
.
சரி என் கதைக்குள்ள போலாம்.
.
.
ட்ரெயின் ல காலையில 7:30 மணிக்கு ஏறுனேன், ரயில் ல சரியான கூட்டம்,  நானும் எப்பிடியோ கஷ்ட பட்டு உள்ள ஏரி நின்னுட்டேன்.
இந்த ரயில்ல எப்போவும் சரியான கூட்டம் இருக்கும், உள்ள நிக்க கூட முடியாது. மூச்சி கூட விட முடியாது.
இந்த ட்ரெயின் ல காலேஜ் பசங்க தான் இந்த டைம் க்கு அதிகம் இருந்தாங்க,
ஒரு 10 லேடிஸ் இருந்தாங்க.
நான் கூட்டுடத்துல நடுவுல நிக்குறேன். என்னை சுத்தி காலேஜ் பசங்க நெறைய பேர், நல்ல கூட்டம்..
அப்போ நான் என் கைய மேலே கம்பில பிடிச்சி இருந்தேன்.
அப்போ ஒரு பையன் என் பின்னாடி நின்னான்.
அவன் என் முதுகுல மூச்சி விட்டான்.
அவன திரும்பி பார்த்தேன்.
அவனுக்கு 19 இலைனா 20வயசு தான் இருக்கும், என்னை ஒருமாறி  பார்த்தான்.
எதுக்கு இப்படி பார்க்குறான் னு எனக்கு சங்கடமா இருந்துச்சி.
அவன் என் முதுகுல விட்ட மூச்சி காத்து என்னை ஒருமாறி சூடேத்திச்சி,
நான் என்னையும் அரியாம அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவன் நல்லா மூச்சி விட்டான்.
என்னக்கு ஒருமாறி வேதனையான சுகம்.
அப்புறம் இது தப்புனு அங்க இருந்து நான் நகர்ந்து வந்துட்டேன்.
அவன் என் பின்னாடியே வந்து நின்னான்.
அப்போ ரயில் signal கு நின்னது எல்லாரும் நல்லா அழுத்துனாங்க,
அப்போ அவனும் என் மேல சாஜ்ஜி நல்லா அழுத்துனான்.
எனக்கு என்ன பண்றது தெரியல ,
ட்ரெயின் கூட்டுடத்துல அவன் என் இடுப்பை ஒரு புடி புடிச்சி விட்டுட்டான்.
எனக்கு சுகமா வும் இருந்தது, பதட்டமாவும் இருந்தது.
அப்றம் ஒரு 2 mins ல அவன் என் பின்னாடி இடிச்சான்.
நான் திரும்பி கீழ பாத்தேன்,  அவனுக்கு பேண்ட் ல பெருசு முட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சி,
நானும் கண்டுக்கல,
, நெரிசல் ல என் saree நல்ல கீழ எறங்கிடுச்சி.
என் தொப்புள் நல்ல தெரிஞ்சது.
அவன் பொறுமையா என் இடுப்புல கை வச்சான். நான் அவன் கைய தட்டிவிட்டேன்.
அவன் மறுபிடியும் கை வச்சான்.
நானும் மறுபிடியும் கைய எடுத்துவிட்டேன்.
இதே மாறி ஒரு 3 வாட்டி நடந்துச்சு.
நானும் தட்டி விட்டுட்டே இருந்தேன்.
நான் அவன திரும்பி பார்த்து என்னனு கேட்டேன், ஒன்னும் இல்லனு இடுப்புல இருந்து கை எடுத்தான்.
ஆனா அவன் கைய வைத்தது நல்லா இருந்தது. புதுசா ஒரு உணர்ச்சி ஆச்சி.
அப்புறம் எனக்கு அந்த உணர்ச்சி வேணும் னு தோணுச்சு,
மறுபிடியும் அவன் 5 mins ல என் இடுப்புல கைய வச்சான்.
அனா இந்த வட்டி நான் தட்டி விடல.
அவன் கைய விட்டு தொப்புள் குள்ள விறல் விட்டான்.
நானும் அஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் னு நான் மெல்ல சிணுங்குனேன்.
அப்பிடியே 2 mins ல மொலைய தொட்டான்.
நான் அவன் கைய பிடிச்சி தொப்புள் மேல வெச்சிட்டு அவனை பார்த்தேன்.
அவனும் என்னை பார்த்தான்.
இடுப்பு தொப்புளை எல்லாம் அவன் நல்லா தேச்சான்.
என்னக்கு கீழ ஈரமாக ஆறமிச்சது.
ஒரு 20வயசு காலேஜ் பையன் 39வயசு பொம்பளயான என் புண்டை ய ஈரம் ஆக்கி விட்டுட்டான்னு என் மனசு குள்ள செம்ம குஷி,
அவன் என் இடுப்பை பிடிச்சி,  அவன் என் சூத்தை அவன் பேண்ட் ல முட்டிட்டு இருக்குற rod வெட்சி இடிச்சான்.
சும்மா பெருசா  இடிச்சது.
மெல்ல கைய மேல கொண்டு வந்து என் மொலைய பிடிச்சான்.
ஆனா இந்த வட்டி என்னால ஏதும் சொல்ல முடியல, அவனும் என் காது கிட்ட வந்து மாமி room இருக்கு வறீங்களா மாமி நல்லா மாவு பெசைஞ்சி விடுறேன்னு கேட்டான்.
நான் மாமி னு எப்படி தெரியும் னு கேட்டேன்.
பார்த்தாலே தெரியுது மாமி னான்.
சொல்லுங்க மாமி ரூம் இருக்கு போலாமானு மாமி மாமி,
உங்கள 5 மினிசம் பார்த்தாலே கஞ்சி ஊத்திரும்.
எனக்கு நீங்க கிடைச்சா நிச்சயமா உங்கள தூக்கி போட்டு  ஓத்து உங்க புண்டையை கிழி கிழினு கிழிச்சி உங்களுக்கு சொர்கத்தை காட்டுவேன்,னான்
Ohhh அவளோ வெறியில இருக்குறயாடா என் மேல
ஆமாம் மாமி ஒரு வாய்ப்பு குடுங்க. மாமி னான்
மாமி :–  நோ. முடியாதுடா
தினேஷ் :– ஏன்? மாமி
மாமி : நான் கல்யாணம் ஆனவள்.
தினேஷ் : ம்ம்ம் தெரியும் மாமி .
…………
மாமி plz, நான் மட்டும் இல்ல மாமி,
எந்த வயசு ஆம்பள உங்கள பார்த்தாலும் அவனுக்கு கை அடிக்ககாமலே கஞ்சி வந்துரும்,
Plz மாமி எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு குடுங்க nu🫣கெஞ்சினான்.
அவன் சொல்றத கேட்டதும் எனக்குள்ள sex வெறி ஏறுச்சு,
நானும் ம்ம்ம்ம்ம் வரேன் னு சொன்னேன்.
ட்ரெயின் விட்டு இறங்கி என்னை ஒரு  taxy புக் பண்ணி கூட்டட்டு போனான்.
Taxy விட்டு இறங்கி ஒரு பெரிய பங்களா கேட் திறந்து  gate உள்ள போனோம்.
கேட் உள்ள போக போக எனக்கு பயத்துல நல்ல வேர்துச்சி.
நான் orange colour  ல transparent saree கட்டி இருந்தேன்..
அந்த பங்களா குள்ள போனதும் அவன் கதவ தாப்பாள் போட்டான்.
எனக்கு jiuce குடுத்தான்.
.
Jiuce குடிச்சிட்டு இருக்கும் போது அவன் என் இடுப்பையே பாத்துட்டு இருந்தான்.
என்ன டா இடுப்பை யே அப்படி பாக்குறனு
அங்க மட்டும் இல்ல, எல்லாத்தையும் இன்னக்கி பார்க்க தான் போறேன், மாமி னு சொன்னான்.
சரி சரி வாங்க மாமி னு பெட்ரூம் குள்ள குடிட்டு போனான்.
.
.
யார் பங்களா இது னு கேட்டேன்.
இது என் reletive பங்களா, இங்க அவங்க எப்போவது weekend ல மட்டும் வந்து தாங்குவாங்கனு சொன்னான்.
“.
பெட்ரூம் உள்ள போனதும் மாமி  பிடிச்சுருக்கா மாமி னு கேட்டான் ..”
“சரியா தப்பானு தெரியலடா.. ஆனா பிடிச்சுருக்கு.. னு சொன்னேன்.
“ஆசையாக என்னை பார்த்தவன்
என்ன மாமி இப்படி வேர்த்து கொட்டுது..என்ன ஆச்சி மாமி …னான்.
இல்லடா ஏதோ அசட்டு தைரியத்துல வந்துட்டேன்,
என் புருசன் வெளியூர்ல இருக்கும்போது,  இன்னொரு சின்ன வயசு ஆம்பள கூட திருட்டு ஓல் போட வந்ததை நினைச்சா ஒரு பக்கம் பயமா இருக்கு…
இன்னொரு பக்கம் சந்தோசமாகவும்  இருக்கு….னேன்.
சரி மாமி வேலைய ஸ்டார்ட் பண்லாம்னு  என் தோள புடிச்சி அவன் பக்கம் திருப்பி,
என் வாயோட வாய் வச்சி ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்..
அவன் குடுத்த லிப்லாக் முத்தத்துல் திக்கு முக்காடி போனேன்.
லிப்லாக் கிஸ் அடிச்சிகிட்டே  என் இடுப்புல கை வைத்து தடவினான்.
நான்  வெக்கபட்டு தலையை வலதுபுறம் சாய்த்து அஹ்ஹ் ம்ம்ம் னு சினுங்கினேன்.
அப்படியே அவன் என்னை மறுபடி இழுத்து  உதட்டோடு உதடு வைத்து கீழ் உதட்டை சப்பி இழுக்க நான் அவன் மேல் உதட்டை சப்பினேன் …
என் நாக்கை நீட்ட சொல்லி அவன் வாயால என் நாக்கை ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவது போல நாக்கை சப்பி ருசி பார்த்தான் …..
.
.
மாமி மாமி னு சொல்லிக்கிட்டே தினேஷ் என் முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டான்.
என் ஆழமான க்ளீவேஜை ரசித்துப் பார்த்து என் பிளவுஸ் ஹூக்குகளை ஒவ்வொன்னா கழட்டினான்.
கருப்பு ப்ராவுக்குள்ள என் முலை பிதுங் கிட்டு வெளியே தெரிய, அடேங்கப்பா இவ்வளவு பெரிய முலையா மாமி னு வாயடைச்சி  பார்த்து அசந்து போய் கைய தூக்கி நிக்க சொல்லி பார்த்தான்.
.ப்பா என்ன ஒடம்பு மாமி உனக்கு, முலைய பாத்த உடனே கடிச்சி ரசிச்சி புழிஞ்சி ருசிச்சு கசக்கனும் னு
.
..
. ப்ரா ஓட சேர்த்து என் முலை ய கப்புனு புடிச்சி கசக்கி பிழிய ஆரம்பிச்சான் ….
நான் ஹாஹாஹாஹா ஐயோ, அப்படி தாண்டா நல்லா கசக்கு..
இந்த சுகத்துக்கு தாண்டா இவ்வளோ நாளா ஏங்கி கிடந்தேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம விடாத நல்லா கசக்கி புழிடானு சொன்னேன்.
அவன் என்  ப்ரா கொக்கிய கலட்டாம பிச்சி எரிஜ்ஜி,   என் முலை கு விடுதலை குடுத்தான்.
.முலை வயசு, முலை சைஸ் என்ன மாமி
முலை வயசு 39, முலை சைஸ் 38B னேன்
..
மாமி 2வயசுல, 38B சைஸ் ல முலை கொஞ்சம் கூட தொங்கல, கல்லு மாதிரி நிக்குதுனு சொல்லி என் முளைக்காம்பை திருகு திருகு னு திருகுனான்.
ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஏஏஏஹ்ஹ். னு முனக ஆரம்பிச்சன்.
மாமி பால் குடிக்க வானு அவன் கேக்க
பால் வந்தா குடிச்சிக்கோடா னேன்
அவன் அப்படியே பசுமாடு கிட்ட கண்ணு குட்டி எப்படி பால் குடிகும்மோ,
அப்படி என்னோட முளை காம்ப நக்கி சப்பி சப்பி முட்டி முட்டி இழுத்து வராத பாலை வந்த மாறி  குடிச்சான்.
நான் எதிர் பாக்கல அவன் என் முலை காம்ப நல்லா இழுத்து இழுத்து  விட்டு,
ஒரு மொலைல அவன் வாய் வெட்சி பால் குடிச்சிட்டே,  இன்னொரு மொலைய ரப்பர் பால அமுக்குறது மாதிரி அமுக்கி மொலமொட்ட திருகி,
அப்படியே இன்னொரு முலை காம்ப அவன் விரல் ல மெதுவா நீவி நீவி பால் கரக்கரா மாதிரி இழுத்து விட்டான்.
நான் சுகம் தாங்காமஅஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு நடுங்குனேன்.
.
என் காம்புல அவனோட வாய் வித்தை ய காட்டுனதும் அப்படியே அவனஇறுக்கி கிட்டீன்.
அவன் என் முலை காம்ப சப்பி கடிச்சி உரிய உரிய ahh ahh ahh “ஸ்ஸ்ஸ்…..” -அஹ்ஹ் னு முனகினேன் .
அவனோட சொரசொரப்பான உள்ளங்கையில என் முலை காம்ப  நசுங்குணான்,
அஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு நான் ஐட்டம் மாதிரி முனகுனேன் .
என் முலை காம்பு சிவந்து தடித்தது. ”
அவன் அன்னாசிப் பழத்தை கையில புடிக்குற மாறி என் ரெண்டு முலையையும் தூக்கிப் பிடித்தான்.
“கைய தூக்கு மாமி னு …” சொல்லி என் ரெண்டு முலை காம்பயும் பிடித்து தடவிக்கொடுத்து . இழுத்து இழுத்து…  இரண்டு முலையையும் சைடிலிருந்து தட்டி ஆடவிட்டு, என் முலைகளை தட்ட….
நான் பொத்தி பொத்தி வைத்திருந்த கனத்த முலை ரெண்டும் நிற்காம குலுங்கிச்சி .
அவன் என் முலை ய ஹேண்டில் பண்ணுறது பார்த்து எனக்கு வெட்கமாகி
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆ……..” – அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்.. ஆஆ னு வாய்பிளந்து முனகினேன்.
இப்போ அவன்  தேன் எடுத்து அவன் கைல ஊத்தி என் முலை முழுசும் தடவி, அவனோட கையால கொத்தா தூக்கிப் பிடித்து  ” என் முலையை முரட்டுத்தனமா அழுத்திப் பிடிக்க…. தேன் வடிய அவனுக்கு எச்சில் ஊறியது.
அவன் என் முலை காம்புக்குக் கீழே முலையில் வடிந்திருந்த தேனை … காம்போடு சேர்த்து நக்கினான்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……”அஹ்ஹ்
“மாமி சூப்பர் டேஸ்ட் னான்.
என் வலது முலையை , “தூக்கிக் காட்டுங்க…”மாமி னான்.
நான் என் முலைய இரு கையால பிடித்து வலது முலையை அவனுக்கு தூக்கிக் காட்டினேன்..
என் முலை காம்பில் பட்ட்ட்னு சுண்டினான். தேன் தெறித்தது.
“ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ……. டேய் …””ம்ம்மா.. ஆஆஆ…….”னு சத்தம் போட,
அவன் என்னை தூக்கிப் பெட்டில் போட்டு, மாமி மாமி .. னு பிதற்றிக்கொண்டே என் மேல் விழுந்து , காணாததைக் கண்டதுபோல் என் மென்மையான முலைகளை முரட்டுத்தனமாக பிழிந்து  சாறாக்கி என்  முலையில இருந்த தேனை நக்கி சுத்தம் பண்ணான்.
.
என் முலை வலிக்க வலிக்க கசக்கிப் பிழிந்து நக்குனது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து கிறங்கிப்போய் கிடந்தேன்,
என் கையால முலைகளை மறைத்து
“போதும் டா .. காம்புலாம் வலிக்குது”
சாரி மாமி அப்போ அக்குளை காட்டுங்க  னான்.
நான் கைய தூக்கி அக்குளை காட்னேன்.
என் அக்குள் ல வாசம் புடிச்சான்,
அப்படியே அவன் நாக்க ah வச்சி  வேர்வையோட இருந்த என் அக்குள் ல நக்கிவிட் டான்,
Dai என்ன பண்ற டா னு சொல்லி சினுங்குனேன்.
அவன் என் ரெண்டு அக்குளையும் மாத்தி மாத்தி நக்கி சுவைக்க ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு கிறங்கினேன்.
. ‘என் அக்குளை இப்படிப்போட்டு இஷ்டத்துக்கு நக்குறயே அவளோ வெறி புடிச்சி இருக்கியா டா.?
“மாமி உங்க அக்குள் கூட ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருக்கு னு அவன் நாக்கால என் அக்குள் ல கதை எழுத அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஹ்.. ஆஹ் னேன்
.
.
.
நீ கீழ படுடா னு சொல்லிட்டு அவன் மேல ரெண்டு காலைப் போட்டு சூத்தை காட்டியபடி அவன் நெஞ்சு மேல அவன் சுன்னி ய பார்த்தபடி உட்காந்து ..
“முன்னாடி குனிஞ்சு என்னோட சூத்தை விரிச்சி காட்டி .”மெல்ல விரல் ல சூத்து ஓட்டை ய தேய்ச்சி விட்டு சூத்தை நக்குடா னேன்.
“மாமி சூத்து ஓட்டை லாம் நக்க மாட்டேன், மாமி வேணாம் .. கூச்சமா இருக்கு..”னான்.
அவன் மார்ப தடவி கொடுத்து
“என்னோடது எல்லாமே இன்னைக்கு எனக்கு தான் சொந்தம்.. ”
அதுனால நான் சொல்ற மாறி செய்யணும், இல்லைனா நான் கிளம்புறேன் னேன்.
“வேணாம் மாமி, போகாதீங்க.னான்.
டேய் ஒரு தேவிடியா கூட ஈசியா சூத்த விரிச்சி காட்ட மாட்டாள்.. ஆனா நான் என் சூத்தை விரிச்சி காட்றேன் நீ என் சூத்தை நக்க குடுத்து வெட்சி இருக்கணும் னு சொல்லி நான் மெதுவா அவன் மேல குனிந்தபடி முட்டிக்காலில் நின்னுட்டு என்னுடைய அகண்ட சூத்தை விரிச்சி காட்டினேன் ..
அவன் என் சூத்து சதை ய இன்னும் விரிச்சி சூத்து ஓட்டை ல அவன் கையா ல தேய்த்துக் விட்டான்.
என் சூத்து ஓட்டை ய அவன் தேய்க்க ஆரம்பித்ததும் சூத்தை அசைத்து ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ னு
நான் குண்டியை நெளித்து சிணுங்கிட்டே
டேய் .. “ங்ங்..‌சூப்பர் … அங்கதான்டா சொர்கம் இருக்கு,  நல்லா சூடு பறக்க தேய்ச்சி விடு .. “டா,  ஆஹ்.. அஹ்ஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ்… அஹ்ஹ் னு சிணுங்க,
“மாமி உங்கலோட சூத்து நடுவுல ஏதோ ஒரு சுரங்கப் பாதை இருக்கு.. அதை தான் தேடுறேன்..”னு சூத்து ஓட்டை ய தேய்த்து இதோ இங்க இருக்கு.. “மாமி சுரங்கம் னு
என் சூத்து ஓட்டைல விரலை விட்டு அழுத்த
“ஆஆஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ் ஏன் மாமி நான் இதை தொடக் கூடாதா.. “.. அஹ்ஹ்.. ஹ்ம்ம்… ஒரு மாதிரி இருக்குடா.. ”
கூடறம் போட்டுட்டு இருந்த  அவனுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்து தடவ,
அவன் விரலை முழுவதுமாக என் சூத்து ஓட்டை ல  விட்டு நிறுத்திக் கொண்டான்..
“ங்ங்ய்ய்ய்.. ” ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ் னு அவன் சுன்னியை மேலும் கீழும் உறுவிக் கொண்டே சிணுங்கினேன் ..
நான் அவன் சுன்னி ய உறுவ ஆரம்பித்ததும் அவனுடைய சுன்னி விசுவரூபம் எடுத்துக் கொண்டது..
” ஏன் மாமி உங்க சூத்து ஓட்டை மட்டும் இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு…” னு அவன் விரலை மாத்தி மாத்தி சூத்து ஓட்டை ல விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
” என்னுடைய கை அவன் சுன்னியை தொடர்ந்து உறுவியபடியே இருந்தது..
”
அவன் விரல் என் சூத்து ஓட்டை ல போர் போடுவது போல குடைந்து எடுத்தது.
நானும் என் கை யால அவனுடைய சுன்னி மேல் தோலை நகர்த்தி மொட்டை தடவிக் கொடுத்தேன்.
“என் சூத்து ஓட்டை ல  குடைந்துவிட்டு விரலை வெளியே உறுவி என் சூத்து ஓட்டையை பார்த்தான்..
என்னடா யோசிக்குற வாய் வெட்சி சூத்து ஓட்டைல நாக்கு போடுடா னேன்.
அவன் என் சூத்து ஓட்டை மேல ரெண்டு முத்தம் குடுக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ் ம்ம்ம் னு சிலிக்க
.
அவன் என் சூத்து  முழுவதும் அவன் உதட்டால் தேய்த்து ஈரப்படுத்தினான்.
நானும் அவன் உதடு நகரும் திசைக்கு ஏற்ப என் சூத்தை அசைத்து கொடுக்க,
அவன் நாக்கை நீட்டி என் சூத்து ஓட்டை மேல  பெயிண்ட் அடிப்பது போல மேலிருந்து கீழ் வரை நக்கி,
நாக்கை சூத்து ஓட்டை ல விடுடா னேன்.
அவன் நாக்கை கூறாக்கி என் சூத்து ஓட்டையில் நுழைக்க முயற்சி செய்தான்..
நான் சூத்தை  நல்லா விரித்துக்காட்ட அவன் நாக்கை என் சுருங்கிய சூத்து ஓட்டைகுள்ள விட்டு குடைந்து எடுக்க அஹ்ஹ்… அஹ்ஹ்ஹ… டேய்.. அஹ்ஹ்.. சூப்பர் டா.. அஹ்ஹ்.. ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அஹ்ஹ்.. முனகி னே
அவன் நாக்கே என் சூத்தை ஒக்கும் போது, அவன் சுன்னி சூத்தை ஓத்தா எப்படி இருக்கும்,
இவ்வளவு தூரம் வந்தாச்சு..
இனிமேல் எதுக்கு தயங்கனும்..first டைம் எவன் சுன்னியாள சூத்தடி வாங்கணும் னு
தோண,,
நான் எழுந்து சுவர் பக்கம் போய் திரும்பி முதுகை காட்டிக்கிட்டு நின்னேன் .
. மாமி …. என்ன ஆச்சு என் திரும்பி நிற்க்கறீங்க என்ரான்.
என் ரெண்டு கையையும் என் கொழுத்த சூத்து ல வெட்சி  அப்படியே சூத்தை விரித்து குண்டி ஓட்டையை காட்டி,
டேய் உன் சுன்னிய என் சூத்து ஓட்டை மேல வெட்சி கரெக்ட் ஓட்டையில வைச்சு உள்ள ஏத்து டா.
மாமி நான் நெட் ல புண்டையை ஒக்கற வீடியோ தான் பார்த்து இருக்கேன்.
மாமி,, எனக்கு சூத்தடிக்க தெரியாதே, மாமி னான்.
நான் இருக்கும் போது நீ ஏன்டா கவலை படற,
முதல என்கிட்ட வந்து உன் சுன்னி மொட்டை விரிச்சு என் சூத்து ஓட்டை மேலே வெய் டா.
வெச்சுட்டேன் ஆண்ட்டி.
இப்போ உன் சுன்னி மொட்டுல என் சூத்து ஓட்டையை மேலயும் கீழயுமா தேய்ச்சு விடு.னேன்
அவன் நான் சொன்ன மாதிரியே வேகமாக சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியாள தேய்க்க,
மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் சூப்பரா இருக்கு டா….ஆஆஆஆ.
டேய்.. இப்போ கொஞ்சம் வட்டமா தேச்சு, நறுக்ன்னு… சூத்து ஓட்டையில் குத்து, நீ குத்துற  குத்துல உன் 7 இன்ச் சுன்னியும் ஏன் சூத்து ஓட்டை உள்ளே போகணும் ஓகே வா.னேன்
அவன் ஓகே மாமி னான்.
நான் என் கண்னை மூடிக்கிட்டேன்.
அவன் நறுக்…. னு அவன் சுன்னி ய என் சூத்து ஓட்டை ல ஏத்த
ஆஆஆஆ……மாமி . அஹ்ஹ்..ஆஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…னான்.
என் கண் மெல்ல திறந்து பார்த்தேன்.
என் சூத்து ஓட்டை ரொம்ப சின்னது, அதுனால அவன் சுண்ணி சரியா உள்ளே போகவே இல்ல.
டேய் நல்லா அழுத்தி குத்து டா, அப்போ தான் டா முழுசா உள்ள போகும்,
னு இன்னும் நல்லா சூத்தை விருச்சு காட்னேன்,
அவன் சுன்னியை என் சூத்து  ஓட்டையில் வைத்து கொண்டு பயங்கரமாக அழுத்தினான்.
உள்ளே போகலனு, இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்து ஒரே குத்து குத்த திடீர் னு அவன் சுன்னி சுன்னி மொட்டு சளக்…னு என் சூத்து ஓட்டைகுள்ள போக,  வலி தாங்க முடில..
ஆஆஆஆஆ….. அய்யோ வெளிய எடுக்காத  டா, நா எவளோ கத்துனாலும் வெளிய எடுக்காத டா  ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ.அலறுனே
அவன்  கையை என் முலையோடு சேர்த்த படி கட்டி பிடித்து என் முலையை கசக்கிட்டே அவன் சுன்னியை என் சூத்து ஓட்டை ல வெளியே இழுத்து இழுத்து ஓக்க தொடங்க,
ஊஊஊஊ…… ஊஊஊ…யெஸ்…யெஸ்…..யெஸ் பக் மீ…பக் மீ ஓஓஓஓஓஓஓ….. சீட் யெஸ் ஓ…மை கார்ட் எஸ் பேபி கம் அன்….. என்று  வெறி பிடித்தவள் போல உளறினே
அவன் துள்ளி துள்ளி எனக்கு சூத்தடித்து சூத்தை கிழுத்து எடுத்தான்.
அவன் சூத்தடிக்குற  அடி என் புண்டைல டப்… டப்…டப் என்று சத்தம் வந்தது.
டேய்…… அஹ்ஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ் நான் கழுத்து வழியே எட்டி பார்க்கமும்தாஜ் இரண்டு விரலை புண்டை உள்ளே விட்டு குடைந்து எடுத்து சந்தோஷம் அடைந்து இருந்து இருந்தால்.
எனக்கும் முதல் முறையாக ஓல் போட்ட சந்தோசத்தில்.. அஹ்ஹ்ஹ. ஸ்ஸ்ஸ் அப்படியே வேகம் உள்ள அடிச்சு நிறுத்து டா ஆஆஆ….ஊஊஊ…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு நான் முணங்கி கதற.
அவன் சுன்னியை என் சூத்து ஓட்டையில ஒரு ஏத்து ஏத்தி…. அப்படியே இன்னும் இருக்க
அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஆஆஆஆ…………மாமி …ஆஆஆஆஆ…அ.அஆஆஆ..ஆஆஆஆ.ஆ…ஆஆஆ..ஆஆஆ..மாமி ஆஆஆஆ.அ..அ.ஆஆ.அ.அ.அ..அ.அ..அ.அ..அ.ஆஆஆஆஆஆ…மாமி…னு கத்தி கொண்டே சர்ர்ர்ரர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்……….. என் சூத்துக்குள்ள யே அவன் விந்தை பீச்சி… பீச்சி அடித்தான்.
அவன் விந்து என் சூத்து ல பாயும் போது அஹ்ஹ் மும்தாஜ் புண்டையை நொண்டியா படியே…. அஹ்ஹ்.. அய்யோ.. அய்யோ… அஹ்ஹ்… அஹ்ஹ்.. ஸ்ஸ் 🫣கத்தினே
அவன் சுன்னிய மெதுவா என் சூத்துல இருந்து உருவுனான்.
என் சூத்துல இருந்து வெளிய வந்த அவன் சுன்னி என் பீ யும் அவன் கஞ்சியும் ஒட்டி தொங்கிட்டு இருந்துச்சி,
நான் குனிஞ்சி அவன் சுன்னி ய புடிச்சி என்னுடைய நாக்கா ல அவன் சுன்னிய கோன் ஐஸ்கிரீமை நக்குவது போல நக்கி பார்த்தேன் ..
பீ யும் கஞ்சி யும் கலந்த அவன் சுன்னி வாசம், என்னை ஏதோ செய்ய அவன் சுன்னி மொட்டை  சலப் சலப்பென நக்க ஆரம்பித்தேன்..
இதை எதிர்பாக்காத அவனுக்கு ஜிவ்வென ஏறி, அவன் சுன்னி மறுபடி விரைக்க,
அவன் முழு சுன்னியையும் தொண்டை வரை திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டேன் ..
தன்னை ஏங்க வைத்த சுன்னியை ஒரு கை பார்க்க வேனும் னு முடிவோடு ஊம்பினே,
“குல்ல்ப்ப்ப்… குல்ல்ப்ப்ப்.. குல்ல்ப்ப்ப்…குல்ல்ப்ப்ப்.. குல்ல்ப்ப்..”ஊம்ப
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்…மாமி முண்ட…. என்ன இப்படி போட்டு ஊம்புறற..மாமி . ” முன்ட னு அவன் மூடு ஏறி கொச்சையாக பேச ,,
அதைக் கேட்டு எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற,, அவன் சுன்னியை என் வாயால பாடாய் படுத்தினேன் ..
அவன் சுன்னியை முழுவதுமா ஊம்பி. சுன்னி மொட்டில் நாக்கால் விளையாடினே,
. அவன் சுன்னியை  நுனியிலிருந்து அடி வரைக்கும் நக்கினே ..
கொட்டையை வாய்க்குள் போட்டு குதப்பினே … மீண்டும் அவன் முழு சுன்னியை தொண்டையை வரை திணித்து எடுத்தேன் .
.
.
யெஸ்….. யெஸ்.. யெஸ் லீக் மீ…லீக் மீ மாமி வாவ் சூப்பர் செம்மையா இருக்கு.மாமி
ஆஆஆ…ஆஆ..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ் ஏய்…ஏய்.. மாமி.. மாமி … ஆஆஆஆ  உள்ள கரண்ட் ஷாக் அடிக்கற மாதரி இருக்கு மாமி
ஆஆஆ….ஆஆஆ வருது  வருது மாமி ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவன் கத்தி கொண்டே இருக்க.
.
.
நான் வெறித்தனமா ஊம்ப,
என் வெறித்தனமான ஊம்பளை எதிர்பாக்காத அவன் அவனுடைய சூடான கஞ்சி ய என் தொண்டைக் குழியில் பீய்ச்ச, அவன் சுன்னி விளுக் விளுக்னு துடித்து கடைசி சொட்டை வெளியேற்றி அடங்கும் வரை என்னுடைய வாய்க்குள்ளேயே அவன் சுன்னி ய வைத்து ரசித்து விழுங்கினே…
அவன் சுன்னியை என் வாயிலிருந்து உறுவி அவன் சுன்னி மொட்டில் ஒட்டியிருந்த விந்து துளியையும் நாக்கால சுத்தம் செய்துவிட்டேன்
.
ச்சீ…. என்ன மாமி கஞ்சியை எல்லாம் குடிக்கறீங்க கருமம்.னான்
டேய் என்னமாறி பொம்பளைகளுக்கு உன்னை மாதரி சின்ன பசங்க கஞ்சினா ரொம்ப பிடிக்கும், உனக்கு ரெண்டு தடவ கஞ்சி வந்துருச்சி.
3வது தடவ கஞ்சி வர்ற ரொம்ப நேரம்ஆகும், அதுனால ரொம்ப நேரம் ஓக்கலாம் என்று சொல்லி.
.
அவன் சுன்னி மறுபடி நீவி விட்டேன்,
அவன் ரெண்டு முறை கஞ்சியை கக்கி அசந்து போய் இருந்தான்.
என்னால முடியல மாமி,… 5 நிமிஷம் ரெஸ்ட் குடுத்து வெய்ட் பண்னி பண்லாம் னான்.
ரெஸ்ட் எடுத்து ரெஸ்ட் எடுத்து பண்ண நீ என்ன தாலி கட்டுன புருஷனா.
.
உன்ன வெட்சி எல்லா சுகத்தையும் னான் அனுபவிக்கனும் இப்போ வே னு
அவனோட முகத்துக்கு நேரா கால விரிச்சி என் புண்டை காட்னேன்.
அவன் என் புண்டை ய மூக்கால மோப்பம் புடிச்ச்சி என் புண்டைய விரிச்சு பாத்து,
.
என்ன மாமி உங்க புண்டை  ரொம்ப  சூடா இருக்கு னு கேட்டான்
.
ஆமா ம் டா,
பொம்பள புண்டை சூடு இருந்தா, ஆம்பள   தான்டா பொம்பள புண்டை சூட்ட  தணிக்கனும்…”னு என் புண்டை ய அவன் வாய் கிட்ட கொண்டு போய் ஒரு  தலைகானிய புடிச்சிட்டு கண்ண மூடிகிட்டேன் .
.
.
அவன் என் அடி புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரை சர்ர்ர்ர்ர்ர்….. னு நக்கலால் ஒரே நக்கு.
எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்….னு மூடு முளை வரை ஏறிச்சி.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… டேய் அய்யோ சூப்பரா இருக்கு டா,  இன்னோரு தடவை நக்கு டா என்று இரெண்டு கால்களையும் அகலமாக விரித்து புண்டையை காட்டினே.
அவன் என் புண்டை கோட்டை வளக்..வளக்..வளக் னு நக்கி எடுத்து புண்டை க்கு நச்சு… நச்சு…நச்சுன்னு கிஸ் குடுக்க,
ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ அப்படித்தான் நிறுத்திடாத டா. அஹ்ஹ்..ப்ளிஸ் என் புண்டையை கடிச்சு கோதரி எடு டா.
அவன் என் புண்டையில ஒரு இடம் கூட விடாம நாக்கால் நக்கி நாசம் செய்து உப்பிய புண்டை மேடுகளை கடித்து குதறி புண்டை பருப்பை ஸ்டரா போட்டு ஜூஸ் குடிப்பது போல உறுஞ்சி எடுக்க.
என் தொடைகள் நடுங்க…. ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அவன் தலையை இழுத்து புண்டையில் நச்சு என்று அடித்து.
டேய்…. நாக்கு போடறதை மட்டும் நிறுத்தாதே
ப்ளிஸ் நாக்கு போட்டுகிட்டே இரு.னேன்
.
அவன் என் புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு குடைய
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… டேய்..டேய்…. குடைஞ்சு எடு டா  ப்ளஸ் குடைஞ்சு குடஞ்சு விடு டா, என் புண்டையை உன் நாக்கு நொண்டும் போது சூப்பரா இருக்கு டா டேய்….ஸ்ஸ்ஸ்….ப்ளஸ்ஸ்.
என்று கத்த..கத்த அவன் நாக்கு வெறி தனமாக என் புண்டையில் நாக்குபோட
.
ஒவ்வ்வ்வ்வ். ஒவ்வ்வ்வ்வ் பக்க்க்க்க்க்ன்னு கத்தினே
அவன் வலது கை ஆள் காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் கொண்டு வந்து என் புண்டை மேட்டில் வெச்சு என் மாம்பழம் புண்டை மேட்டை நல்லா விரிச்சான்.
என் கருத்த புண்டைக்குள்ளே சிவப்பு கலர் புண்டை தோல், புண்டை ஓட்டைக்கு கொஞ்சம் மேலே என்னோட முந்திரி பருப்பு மாதரி இருந்தது புண்டை பருப்பு ப பார்த்து மாமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ அய்யோ  மாமி
என்னால  அடக்க முடியல னு புண்டை ய நல்லா விரிச்சு வெச்ச்சி என்  சிவப்பு கலர் புண்டை கோட்டுல வளக்ன்னு ஒரு நக்கு நக்குன்னு நக்கி, என் புண்டை கோட்டை நக்கி விட்டு புண்டை பருப்பை அவன் உதட்டால ஒரே கவ்வா கவ்வி சூப்பி இழுத்தான்.
என் உடம்பு முழுக்க கரண்டு ஷாக் அடிச்சா மாதரி கதறி துடிச்சு உடம்ப கிடு. கிடுன்னு நடுங்கி நிக்க முடியாம என் பாதத்தை மேலே தூக்கி  நின்னு அவன் நாக்கு கொடுக்கற சுகத்தை கண்ரோல் பண்ண முடியாம புண்டை வெடிச்சு சிதறி போற மாதரி ஆகி உலகத்தையே மறந்து போய் ஓவ்வ்வ்வ்வ். ஓவ்வ்வ்வ்வ். ஓவ்வ்வ்வ்வ். ஆங். ஆங். ஆங். ஆங். ஆங்ங்ங்ங்ங். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆவ்வ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு காமவெறி யோட கதறி அழுது டாமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். டாமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
டாமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
டாமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பாம் வெடிக்கிற மாதரி வெடிச்சு என் புண்டை தண்ணி சிதறி அவன் மூஞ்சியை நாசம் செஞ்சது.
மோட்டாரை திறந்து விட்டா பீச்சி அடிக்குமே பைப் தண்ணி அந்த மாதரி அவன் மூஞ்சியில் கொஞ்சம் கூட பாவம் பார்க்காம சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு நிறுத்தி. நிறுத்தி என் புண்டை தண்ணி ய ஊத்த அவன் வாய்க்குள் வாங்கி குடிச்சான்.
.
என்னோட புண்டை தண்ணி ய அவன் அப்படியே உறிஞ்சி உறிஞ்சி இழுத்து ஒரு சொட்டு கூட விடாம உறிஞ்சி குடிச்சான்.
.
நான் எழுந்து பாத்தேன், அவன் முகமெல்லாம் என் புண்டை தண்ணி வழிந்து இருந்துச்சி,
நான் அப்படியே வெக்க பட்டு sorry da nu சொன்னேன்
. மாமி செம்ம டேஸ்ட் uh மாமி, உன் புண்டை ல வந்த தண்ணி .
Chi. நாயி ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சியா அத
ஆமா மாமி  உங்க பானிபூரில  நிறைய ரசம் ஊத்து ஊத்துனு ஊத்துது, அதான் குடிச்சேன் ..
மாமி மறுபடி எப்போ ஊரும்,
டேய் ச்சீ.. ரசம் எல்லாம் வாய் வெட்சா ஊரும், அப்புறம் உன் கடப்பாரை ல தொண்டுனா ஊறும், உன்  சுன்னி என் உடம்பு ல படாத இடமே இருக்கக் கூடாதுடா, என் உடம்பு முழுக்க உன் சுன்னி வெட்சி தேய்டா னேன்.
அவனும் அரைமணி நேரத்துக்கு மேல அவன் சுன்னி வெட்சி என் உடம்புல எல்லா இடத்திலயும்  தேய்த்து எடுத்தான்.
..
மாமி என் சுன்னி டெம்பர் ஆய்டிச்சி,
என் கடைப்பாறை ல உங்க புண்டை ய தோண்ட ஸ்டார்ட் பன்றேன், ரசம் எவளோ ஊறதுனு பார்க்கலாம்னு சொல்லி என்னை  தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து என் தொடையை விரித்து அவன் பெருத்த சுன்னியை என் புண்டைக்குள் நுழைக்க நான் வெடித்து சிதறுவது போல்  ஆஆஆஆ. ஷீஸ். ஓஓ. ஊ. ஷ்ஷ்ஷ்.   கத்தினே
அவன் என் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து ஒரு அழுத்தி அழுத்தி குத்தினான்.
அவன் நாக்கால ஊறிய என் புண்டை, அவன் சுன்னிய முழுசும் உள் இழுத்துக்க என் அலறல் சத்தம் அறை முழுக்க அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
அவன் என் முலையைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டே என் புண்டையில ஒழுத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
பிறகு என்னை குப்புற படுக்க வைத்து விட்டு ஒரு காலை மட்டும் தூக்கிப் பிடித்து என் புண்டையில அவன்  சுன்னிய நுழைச்சி, ஒரு சைடுல இருக்கும் முலையைப் பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஒழுத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் புண்டை அதிர்ந்தது. சக் சக் சக். ச்ச. ச்ச. என்று சளக் சளக் னு அவன் எச்சில் ஊறிய என் புண்டை சத்தம் கொடுத்தது. சளக் சளக் சக்.
அதோடு சேர்ந்து நானும் காம வேதனையில் கத்தி அலறி துடித்துக் கொண்டிருந்தேன்,
டேய் நிறுத்தாதடா, நல்லா உள்ள விட்டு ஓழுடா ட.. நல்லா குத்துடா.
.
ஓங்கி. ஓங்கி. குத்துடா.
ம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..அ.அஆஆ..ஆஆஆ….அ.அ..அ..அ.அ…போடு…போடு…அப்டி தான்,, போடு…. ஓலு… ஓலு டா.. வேகமா ஓலு…
ஆஆஆஆ… அய்யோ போடு போடு டா அடி…. அடி ஆஆஆஆ…. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம். அப்படி தா அப்படி தான் னு நான் கத்தி கொண்டே இருக்கும் போது.
அவன் டப்… டப்..டப்…சல் சல் சல் னு
கஞ்சியை என் புண்டைக்குள்ள யே பீச்சீ அடித்து சிதற விட்டான்.
என் புண்டைகுள்ள பாஞ்ச கஞ்சியை உணர்ந்து டேய் நோ….நோ…நோ… நிறுத்துடா கஞ்சி வேணாம்..
ப்ளஸ்ஸ் நிறுத்து, வெளிய எடு டா. உள்ள விடாத டா, னு  கத்த கத்த அவன் கஞ்சி  என் புண்டைக்குள் முழுவதுமாய் பாஞ்சிடிச்சி.
பரதேசி நாயே என் டா கஞ்சியை புண்டை உள்ளே அடிச்சி விட்ட கர்ப்பம் ஆயிரும் டா.
மாமி, ரொம்ப  மூட் அதான் உள்ளயே விட்டுட்டேன் னான்.
சரி சரி இனொரு முறை உனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவா போகுது  இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ( )   எனது இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி
karthik140783. உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு