மூன்றாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி
சுமதி அண்ணி டேய் மகேஷ் இங்க வாடா பால் குடி என்றாள். எனக்கு சுமதி அண்ணி முலை ரொம்பவே பிடிக்கும். பல நாட்களாக அடக்கி வைத்திருந்தேன் இதை தவிர்க்க தான் மண்டபத்தில் பொழுதை கழித்தேன். சுமதி அண்ணி முலையை பார்த்ததும் என்னால் அடக்க முடியவில்லை லபக்கு என்று கவ்வினேன் அண்ணியின் முலை மற்றும் காம்பை சப்பி எடுத்தேன்.
அண்ணி இப்போ எப்டிடா இருக்கு என்று என் தலையை பிடித்து தூக்கி கேட்டால், என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை அண்ணி என்றேன். அண்ணி என் கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்தால் , நான் பிசைய ஆரம்பித்தேன். இம் இஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
அண்ணி டேய் கொழுந்தா வாடா என கட்டிலில் சாய்த்தாள் , அண்ணியின் மேல் படுத்தேன். அண்ணியின் முகத்தை பார்த்தேன் கண் அடித்தால், அவள் உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவளை கட்டி பிடித்து உருண்டேன்.
அண்ணி அண்ணி என்னடா கொழுந்தா என்றால், ஐ லவ் யூ அண்ணி என்றேன். அவள் எழுந்து நைட்டியை கழட்டி எறிந்தால் எண்டொட லோயர் பேன்டை உருவினாள். டேய் கொழுந்தா வா என்றால் அண்ணியை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டு. இரு முலைகளையும் அமுக்கினேன். இரு முலை காம்பையும் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
டேய் மகேஷ் வெறும் பால் மட்டும் தான் குடிக்க போறியா என்றால் என்ன அண்ணி என்றேன். அவள் கையை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்தாள் என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. உள்ள விடுடா என்றாள்.
அண்ணியின் புண்டையில் என் வாயை வைத்து சப்பினேன் நாவினால் அவள் புண்டை பருப்பை வருடினேன் டேய் மகேஷ் செம்மையா இருக்குடா. மகேஷ் என முனங்கினாள் , அவள் கைகளால் என் முடியை கோதி விட்டாள்.
என் சுன்னி நன்றாக விரைத்து நின்றது. அண்ணியின் புண்டையில் மேல் வைத்து உரசினேன் அண்ணி சிலிர்த்து போனால். டேய் உங்க அண்ணன் இதெல்லாம் ஒண்ணுமே சரியா பண்ணலைடா , நீ என்ன சேம மூட் ஏத்திட்ட , உள்ள விடுடா என்றாள்.
என் சுன்ணி அண்ணியின் புண்டையில் நுழைந்தான். அண்ணியை கத்தினாள் டேய் மகேஷ் மெல்ல விடுடா என்றாள். மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே வேகம் கூட்டினேன் அண்ணி சொக்கி போனால். அண்ணியின் முலையை சுவைத்து கொண்டே அரை மணி ஏறி ஏறி ஓத்தேன்.
அண்ணி அண்ணி என்றேன் என்ன மகேஷ் என்றால். அண்ணி வர போகுது என்றேன் என்னது என்றால் விந்து வர போகுது என்றேன். உள்ள விடுடா என்று சொல்லி உதட்டை உறிஞ்சினாள். அண்ணி அண்ணி என்று சொல்லி கொண்டே விந்தை அவள் புண்டையயில் இறக்கினேன்.
இருவரும் இருக்கி கட்டி பிடித்து இருந்தோம், என் சுன்ணி அண்ணியின் புண்டையினுள் இருந்தது வெளியே எடுக்கவில்லை,  நான் அவள் முலை மீது என் உதட்டை வைத்தேன் அப்படியே தூங்கினோம்.
காலை 7 மணி ஆனது என் சுன்ணி விறைத்து அண்ணியின் புண்டையிலே இருந்தது. இருவரும் அசைந்து எந்திரிக்க முயற்சி செய்தோம். ஆனால் எங்கள் உடல் எங்களை விடவில்லை எங்களை மீண்டும் செய்ய தூண்டியது. அண்ணி என்றேன் அவள் லிப்லாக் செய்தால்.
நான்  அவள் முலைக்காம்பில் பால் குடிக்க தொடங்கினேன். சுன்ணி டெம்பர் ஆகி இருந்தது. லேசா விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அண்ணி இம்ம் பண்ணுடா என்றால்.
அவள் காலை விரித்து என் தோல் மீது வைத்து அவள் புண்டையில் நங்கு நங்கு என்று ஒக்க தொடங்கினேன் அரை மணி நேரம் நன்றாக ஓத்தோம். அண்ணி அண்ணி என முனகினேன் என்ன மகேஷ் என்றால் வருது என்றேன் . இழுத்து பிடித்து நைடே என்ன சொன்னேன். உள்ள விடுடா என்றாள்.
அண்ணி அண்ணி என முனங்கி கொண்டே விந்தை அண்ணியின் புண்டையில் விட்டேன் அப்படியே கட்டி பிடித்து இருந்தோம். அண்ணி அண்ணி என்றேன் என்ன மகேஷ் என்றால். அண்ணி என்னோட விந்து உள்ள விட்டேன் என்ன ஆகும் என தெரியாது போல கேட்டேன். பிள்ளை பிறக்கும் என்றால்
ஐய்யோ அண்ணி அண்ணனுக்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகும் என்றேன். டேய் மகேஷ் உங்க அண்ணனுக்கு எனக்கும் கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருஷம் ஆச்சு ஆனா பிள்ளை பிறக்ககல , உங்க அண்ணன் பன்றாரு ஆனா எனக்கு திருப்தியாவே இல்லை. நீ தான் என்ன கன்னி கழிச்ச மாதிரி இருக்குடா மகேஷ் ஐ லவ் யூ டா என்றாள்.
பின் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றோம். அண்ணி நைட்டியை எடுத்து அணிய சென்றால் நான் விடவில்லை அண்ணி , நான் விடமாட்டேன் நேரம் ஆச்சு மகேஷ் என்றால் நாம எங்க போக போறோம் யாரு வர போறா என்றால். அதக்கு வாங்க அண்ணி என்று இழுத்து கட்டிலில் தள்ளினேன்.
டேய் கொழுங்தா நீ இருக்கிற வேகம் பார்த்தா எனக்கு 7 மாசம் ல பிள்ளை பிறந்துறும் போல என்றால். அண்ணியின் இடுப்பில்  முத்தம் இட்டேன் அவள் தொப்பிளில் உதட்டை வைத்து கடித்தேன் சொக்கி போனால். அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் முதுகில் முத்தம் மழை பொழிந்தேன்.
டேய் என்னடா என்னாலமோ பண்ற என்றால் அப்படியே அவள் குண்டியில கை வைத்து மசாஜ் செய்தேன். அப்படியே அவள் குண்டியில் சுண்ணியை விட்டு ஒக்க தொடங்கினேன். டேய் மகேஷ் ரொம்ப புதுசா இருக்குடா பண்றா என்றால். குண்டியில் 5 நிமிடம் செய்தேன்.
பின் மல்லாக்க போட்டு அவள் புண்டையில சுன்னிய செலுத்தினேன் மிக வேகமாக வெறி கொண்டு ஓத்தேன் அண்ணி அம்மா ஐய்யோ என கத்தினாள் நான் விடவில்லை இம் இஸ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால். அண்ணி அண்ணி என சொல்லி கொண்டே வேகமாக விந்தை அவள் புண்டையில தெறிக்க விட்டேன். அண்ணி கிறங்கி போனால்.
அவள் மீது அப்படியே படுதேன். அரை மணி நேரம் பின் எழுந்தேன் அண்ணி எப்படி இருக்கு என்றேன், டேய் மகேஷ் சேமயா பன்றடா , அதான் தேவி அக்கா என்ன ஆனாலும் மண்டபம் வந்துறாள என்றால். நான் சுமதி அண்ணி முகத்தை பார்த்தேன்.
டேய் மகேஷ் நீயும் என் அக்காவும் ஓத்துக்கிட்டு இருக்கும் போது பார்த்தேன் டா எல்லாம் தெரியும் என்றால். பாவம் என் அக்கா கல்யாணம் ஆகி எந்த சந்தோஷமும் அனுபவிக்கல இப்போ தான் சந்தோசமா இருக்கா என்றாள்.
உன்ன கரெக்ட் பண்ண எவ்ளோ தடவ முயற்சி பண்ணேன். கட்டி பிடித்தால் கூட நீ சரியா பண்ணல என்றால். இல்ல அண்ணி எனக்கு பயம் என்றேன். இனி பயம் இல்லேல என் அக்காவா பாத்துகிற மாதிரி என்னையும் கவனி இனி என்றால்.
அன்று மாலை வரை ஓத்தோம். என்னை மண்டபத்தில் காணவில்லை  என தேவி அண்ணி எங்கள் வீட்டிற்கு தேடி வந்தால் , கதவு உள் பக்கம் பூட்டி இருக்க ,  பெட்ரூம் பக்கம் சென்று ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தால். அங்கே நானும் சுமதி அண்ணியும் ஓத்த களைப்பில் அம்மணமாக படுத்து இருந்தோம். தேவி அண்ணி பார்த்து விட்டதை பார்த்தோம்.
துன்டால் உடலை மூடி கதவை திறந்தாள் சுமதி அண்ணி வா அக்கா என்று தேவி அண்ணியை அழைத்தால். நான் அம்மணமாக இருந்தேன் , தேவி அண்ணி சுமதி அண்ணியிடம் என்னடி நடக்கது என்றால் நீயும் மகேஷ் மண்டபத்தில் என்ன பண்ணீங்களோ அதே தான் அக்கா என்றால்.
நான் தேவி அண்ணியிடம் நம்மை சுமதி அண்ணி பார்த்து விட்டதை சொன்னேன். சரிடி நான் தான் புருஷன் இல்லை என்று சொன்னால். போ அக்கா நான் தான் மகேஷ் கூட முதல்ல பண்ணும் இருந்தேன் நீ முந்திட்ட என்றால். அக்கா மகேஷ் உனக்கு தான் அப்போ அப்போ எண்ணெயும் கவணிக்கட்டும் நாணும் பாவம்ல அக்கா என சமாதானம் செய்தால் அதன் பின் நாங்கள் மூவரும் மண்டபத்தில் அவ்வபொழுது ஒல் போரை நடந்துவோம்.
சுமதி அண்ணி நான்கு மாத கற்பம் என்னால். தேவி அண்ணி குடும்ப கட்டுப்பாடு செய்ததால் கவலை இல்லை நாங்கள் தனியாக எப்போதும் போல மண்டபத்தில் எங்கள் லீலைகளை தொடர்கிறோம்.
எழுத்து – இயக்கம்
Jacky

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு