இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி
நானும் தேவி அண்ணியும்  மண்டபத்தில் நாங்கள் இருவர் மட்டும் இருப்பதால் மண்டபத்தை உள் பக்கமாக பூட்டி விட்டு,  மணமேடையில் வைத்து தேவி அண்ணியின் புண்டையில் என் சுன்ணி விட்டு ஏறி ஏறி அடித்து  கொண்டிருந்தேன்.
சுமதி அண்ணி மண்டபத்தின் உள்ளே வந்தாள், ஆபசில் பார்த்தால் எங்களை காணவில்லை, அவள் எங்கள் வீட்டில் இருந்து வேறு ஒரு மண்டப சாவியை எடுத்து வந்து திறந்து அருவம் இல்லாமல் நுழைந்தால் , மறைமுகமாக சுமதி அண்ணி எங்கள் ஓலை பார்த்துவிட்டால்.
அவள் பார்க்கும் நேரம் நான் தேவி அண்ணியின் முலையில் பால் குடிப்பது போல முலையை சப்பி எடுத்து கொண்டிருந்தேன். ஆனால் எங்களை தொந்தரவு செய்யமால் ஒளிந்து இருந்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
பின் தேவி அண்ணி அவள் எப்போதும் விரும்பி ஒக்கும் பொசிஷனில் என்னை கீழே போட்டு அவள் என் மேல் ஏறி ஓத்தாள். என் மீது படுத்து அவள் முலையை நெஞ்சில் அழுத்தி ஓத்தாள். இதை மறைந்து இருந்து பார்த்த சுமதி அண்ணி அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு எங்கள் ஓலை ரசித்தாள்.
நாங்கள் ஓத்து முடிக்கும் வரை காத்திருந்தாள், பின் நாங்கள் ஓத்து முடித்து எழுந்தோம். சுமதி அண்ணி வேகமாக திரும்ப பூட்டி விட்டு மண்டபத்தில் இருந்து வெளிய சென்றால். நானும் தேவி அண்ணியும் ஆடைகளை அணிந்து மண்டப ஆபீஸ் ரூம் வந்தோம், சுமதி அண்ணி அப்போது தான் மண்டப வாசல் வழியாக உள்ளே வருவது போல வந்தால்.
நானும் தேவி அண்ணியும் எதும் நடக்காதது போல இருந்தோம். எங்கள் இருவரையும் சுமதி அண்ணி பார்த்தால். என்ன இருவருக்கும் வேர்த்து கொட்டியது போல இருக்கு என்றாள். ஏசி போடவில்லை அண்ணி என்றேன். அதற்குள் தேவி அண்ணியும் ரொம்ப நேரமா கரெண்ட் இல்லடி சுமதி அதான் என்றால்.
பின் சுமதி அண்ணி அக்கா கணக்கு எல்லாம் நல்ல பன்றியா அக்கா என கேட்டால். தேவி அண்ணி என்ன என்பது போல சாக் ஆக இருந்தால். பின் என் பக்கம் திரும்பி என் அக்கா நல்ல பன்றாள என்றால். சுமதி அண்ணி என்ன கேட்கிறாள் என்பது போல நானும் தேவி அண்ணியும் அதிர்ச்சியாக இருந்தோம்.
சுமதி அண்ணி என்ன டென்ஷன் ஆக ரெண்டு பேரும் இருக்கிற மாதிரி இருக்கு என்றாள். ஒண்ணும் இல்லையே என்றோம். பின் மண்டப ஆபிஸில் உள்ள காஃபி மெஷினில் மூவருக்கும் காபி எடுத்து வந்தாள். ரொம்ப நேரமா கரெண்ட் இல்லை வேர்த்து டென்ஷன் ஆகிடீங்க போல காபி குடிங்க என்றால்.
சுமதி அண்ணி தேவி அண்ணியுடன் மகேஷ்க்கு காபி விட பால் தான் ரொம்ப பிடிக்கும் தெரியுமா அக்கா என்றால் வீட்டில் இருந்தால் பால்  வேண்டும் பால் வேண்டும் என்று என்னிடம் எப்புவும் கேட்பான் என்றால். பின் கொஞ்ச நேரம் பேசி முடித்து விட்டு சுமதி அண்ணி கிளம்பினாள்.
சுமதி அண்ணி கிளம்பியதும் தேவி அண்ணி என்ன மகேஷ் என் தங்கச்சி கிட்ட எப்போ நீ பால குடிச்ச என கேட்டால். ஏய் உன் தங்கச்சி இந்த பால சொல்லல என்றேன். நீ வேனா குடு என்று தேவி அண்ணியின் முலையை பிசைந்தேன்.
அப்படியே ஜாக்கெட் கழட்டி அவள் முலையில் பால் குடித்தேன். நீ இந்த சப்பு சப்புரத பாத்த என் தங்கச்சி சொன்னது சரிதான் போல என்றால்.
தேவி அண்ணி அப்படி சொன்னதும் எனக்கு சுமதி அண்ணி மேல முன்னாடி  இருந்த மோகம் எட்டி பார்த்தது.
பின் ஒரு நாள் என் அண்ணன் அண்ணி அம்மா, நெருங்கிய சொந்தகாரங்க திருமணத்திற்காக சென்னை செல்வதாக இருந்தது இரண்டு நாட்கள் அங்கே தங்க முடிவு செய்தார்கள். சுமதி அண்ணி கிளம்பும் நேரம் பார்த்து உடல்நிலை சரி இல்லை என்று கூறி செல்லவில்லை.
நான் எப்போதும் போல மண்டபத்தில் தூங்க முடிவு செய்தேன். இரவு 8 மணிக்கு அம்மா அண்ணன் கிளம்பினார்கள். நான் மண்டபத்தில் இருந்தேன் எதும் மாத்திரை வேண்டும் என்றால் வாங்கி குடு என்று அம்மாவும் அண்ணனும் போன் பண்ணி சொன்னார்கள், சரி என்றேன்.
இரவு 8 மணிக்கு சுமதி அண்ணியுடன் இருந்து போன் வந்தது மகேஷ் , எங்க இருக்க என்றால். மண்டபத்தில் அண்ணி என்றேன். சாப்டியா என்றால் இல்ல அண்ணி இனிமே தான் ஹோட்டல் போக வேண்டும் என்றேன்.
ஏன் அம்மா இருக்கும் பொது வீட்டில் தன சாப்பிடுவ வீட்டிற்கு வா என்றால். இல்ல அண்ணி உங்களுக்கே உடம்பு சரியில்லை   எதுக்கு சிரமம் என்றேன். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை நீ வீட்டிற்கு வா என்றாள்.
நான் வீட்டிற்கு சென்றேன் சுமதி அண்ணி ரொம்ப செக்ஸியாக நைட்டியுடன் தலை நிறைய மல்லிகை பூ அணிந்திருந்தாள் . அவள் முலை எடுப்பாக தூக்கி கொண்டு இருந்தது. நான் சுமதி அண்ணியை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் என்ன அப்படியே நிக்கிற மகேஷ் என்றால்.  உள்ள வா என்றால்.
பின் சாப்பாடு பரிமாறினாள் அப்போது அவள் முலை என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது உள்ளே பிரா போடவில்லை , அவள் முலை காம்பு துருத்தி கொண்டு தெரிந்தது. நான் நெளிந்தேன் என்ன மகேஷ் என்றால். ஒண்ணும் இல்லை அண்ணி என்றேன்.
பின் அவளும் என்னுடன் அமர்ந்து சாப்பிட்டால் , நான் அவள் முலையை பார்த்தேன் ரொம்ப துருத்தி கொண்டு காம்புகள் விறைத்து நின்றது.
ஒரு பார்வையில் தட்டிற்கும் மறு பார்வையை சுமதி அண்ணி முலைக்கும் செலுத்தினேன். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
பின் நான் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அண்ணி பாத்திரம் கழுவி விட்டு அவளும் என் அருகே நெருங்கி அமர்ந்தாள். அவள் தொடை என் தொடையில் உரசியது. நான் அண்ணியை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள். ஒரு பக்கம் அவள் தொடை உரச , இன்னொரு பக்கம் அவள் முலை காம்பு துருத்தி கொண்டு இருக்க என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது.
பின் அண்ணி எழுந்து அவள் ரூமுக்கு தூங்க சென்றால், நான் டிவி அனைத்து என் ரூமுக்கு சென்றேன். 10 மணி அளவில் அண்ணி எழுந்து என் ரூமிற்கு வந்தால் , நான் மொபைல் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன் , என்ன அண்ணி என்றேன் , தனியாக இருக்க பயமா இருக்குடா என்றாள். நான் இங்கேயே படுத்து கொள்ளவா என்றால், சரி என்றேன்.
நான் தரையில் படுக்க போர்வை விரித்தேன் நீங்கள் கட்டிலில் படுத்து கொள்ளுங்கள் அண்ணி என்றேன். சரி என்றால் அவள் கட்டிலில் படுத்தாள், லைட் அமத்தி விடி பல்ப் போட்டேன். இருந்தும் ரூம் வெளிச்சம் இருந்து , . 10 நிமிடம் பின்பு மகேஷ் என்றால் என்ன அண்ணி என்றேன்.
தீடிரென கட்டிலில் இருந்து உருண்டு என் மீது விழுந்தால் அவள் முலை என் நெஞ்சில் அழுத்தியது அவள் புண்டைப் என் சுண்ணியில் மோதியது.  அண்ணி என சொல்வதற்குள் என் உதட்டை கவ்வினாள். 5 நிமிடம் நீண்ட முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அண்ணியை விலக்கி எழுந்து லைட் ஆன் செய்தேன். என்ன அண்ணி என்றேன் அவள் வேகமாக வந்து என்னை இருக்கி கட்டி அணைத்தாள். என் கன்னம் நெற்றியில் முத்தமிட்டு மீண்டும் என் உதட்டை உறிஞ்ச நான் என்ன அண்ணி பண்றீங்க இதெல்லாம் வேண்டாம் என்றேன். அவள் விடவில்லை நைட்டி சிப்பை கழட்டி முலையை காண்பித்தாள்.
தொடரும்
எழுத்து – இயக்கம்
Jacky

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு