முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அதே போல சோர்வாக இருப்பது போல நடித்தேன் அவள் தூக்க மாத்திரை குடுத்தால் நான் வாயில் போடுவதை போல நடித்து போடவில்லை தூக்கம் வருவது போல நடித்து தூங்க சென்றேன் அண்ணி என்ன செய்கிறாள் என்பதை பார்க்க வேண்டும் உணர வேண்டும் மொபைல் கேமராவை செல்ஃபில் நிப்பாட்டி வைத்தேன் கண்களை மூடி தூங்குவது போல இருந்தேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து தேவி அண்ணி உள்ளே வந்தாள் நான் தூங்குரேனா என பார்த்தால் பின் கட்டிலில் ஏறி என் மீது சாய்ந்தாள் எனக்கு கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டாள் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கைகளால் குலுக்கினால் பின் வாயில் வைத்து சப்பினாள் 20 நிமிடங்கள் மேலாக ஊம்பினாள் நான் கன்ட்ரோல் செய்து தூங்குவது போல நடித்தேன்.
பேண்ட்டை கால் வரை கழட்டி போட்டால் பின் அவள் சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கி அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து இஸ் இஸ்னு முனங்கினாள் உள்ளே சொருகி ஏறி அடித்தால் எனக்கு ரொம்ப  பிடித்திருந்தது தூங்குவது போலயே நடித்தேன். அவள் என் மீது ஏறி ஏறி ஓத்தாள் விந்து அவள் புண்டையை நிறைத்தது போல அப்படியே என் மேலே சாய்ந்து படுத்து இருந்தாள்.
பின் எழுந்து ஒன்றும் நடக்காதது போல சேலையை சரி செய்து என்னுடைய பேன்ட் மாட்டி விட்டு வெளிய சென்றால். பின் நான் ஒளித்து வைத்த மொபைலில் அவள் எப்படி ஒக்கிறால் என்பதை பார்தேன் இவ்வளவு வெறி வைத்து கொண்டு பின் எதற்காக என்னை முறைக்கிறாள் என நினைத்தேன். இனி சரி பட்டு வராது நேரடியாக கேட்டு ஓத்து விட வேண்டியது தான் என முடிவு செய்தேன். அண்ணி திரும்ப வந்தால் நான் தூங்குவது போல நடித்தேன் என்னை எழுப்பி சாவியை குடுத்து சென்றால்.
அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் டென்ஷனாக இருப்பது போல சொன்னேன் தேவி அண்ணி வழக்கம் போல தூக்க மாத்திரை நீட்டினாள். நான் வேண்டாம் என்றேன் அப்புறம் என்றால் நான் உங்களை இருக்கி கட்டிபிடித்து கொள்கிறேன் என்னோட டென்ஷன் போகிவிடும் கட்டிபிடித்து கொள்ளவா என்றேன் டேய் மகேஷ் என்ன பேசுகிறாய்.
நான் உன் அண்ணிடா என்றால் அண்ணினா கட்டிப்பிடிக்க கூடாது ஆனா ஒக்க மட்டும் செய்யலாமா என்றேன் டேய் மகேஷ் என்றால், நான் மொபைல் வீடியோவை காண்பித்தேன் அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தால் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள். நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கட்டி இழுத்து என் சுன்ணி அவள் புண்டையிலே படுமாறு உரசி அவள் குண்டியில் கை போட்டேன்.
அவள் என் முகத்தை பார்த்தால் இவ்வளவு ஆசை இருந்து ஏன் அண்ணி முறைச்சீங்க என்றேன் ஆசையாவும் இருக்கு வெளியே தெரிந்தால் மானம் போகும் என்று பயமாகவும் இருக்கு என்றாள். இப்போ என்ன செய்யலாம் என்றேன், இருவரும் விழியில் விழி மோதி என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரசி அவள் குண்டியில் என் கையையும் அவள் கை என் தோள் மீது இருந்தது அண்ணி என்னை திடீரென லிப் லாக் செய்தால் நீண்ட முத்தம் கொடுத்து உதட்டை சுவைத்தால், பின் பயமாக இருக்கு மகேஷ் என்றாள்.
அப்போ நான் தூங்கும் போது மட்டும் பண்ணினா பயமா இல்லையா அண்ணி என்றேன் சிரித்தாள். இந்த மண்டபத்தை விட்டு நம் உறவு வெளியில் தெரியாது என்றேன். அவளும் என்னை இருக்கி கட்டி அணைத்தாள். அவள் இடுப்பில் கை போட்டு பெட்ரூம் தூக்கி சென்றேன். அவளை அப்படியே இழுத்து கட்டிலில் தள்ளினேன் அவளும் நானும் கட்டிலில் உருண்டு புரண்டோம் அவள் உதட்டில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி எடுத்தேன். சேலையோடு அவள்  முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்தேன்.
என்னடா இப்படி அமுக்குற பல நாளா பிட்டு படம் பார்த்த வெறியா என்றாள். நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன், கம்யூட்டரில் உள்ள படத்தை நானும் பார்தேன் அதனால் தான் எனக்கும் செக்சு ஆசை தோன்றியது இன்று உன்னுடன் இப்படி இருக்கேன் என்றால் இருவரும் சிரித்தோம். அவள் இடுப்பு தொப்புளை நக்கினேன் பின் அவள் புண்டையை சேலையோடு லேசாக கடித்தேன் அவள் காமத்தில் துடித்தாள்.
அவள் மேல படுத்து சேலையோடு இடித்தேன் டேய் டிரஸ் போட்டா பண்ணுவ வா கழட்டு என்று பேண்ட்டை கழற்றி எறிந்தால். நான் அவள் சேலையை உருவி போட்டேன் அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி விடு என்றாள் நான் ஜாக்கெட் ஒடு ஒரு முறை உன் முலையை சுவைக்க வா என்றேன். ஜாக்கெட் ஓட கவ்வினேன் கழட்டி போட்டு நல்லா பண்ணலாமே டா என்றாள்.
அவளே அனைத்தும் அவுத்து போட்டு அம்மணமாக நின்றாள் எனக்கு வெறி ஏறியது அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டாள் அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியைப் விட்டேன் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது ரெண்டு குழந்தை பெத்தும் இவளோ டைட்டாக இருக்கே என்பது போல அவள் முகத்தை பார்த்தேன், அதற்குள் அண்ணி ஓத்து 5 வருசம் ஆச்சு மகேஷ் என்றால்.
அழுத்தி அழுத்தி உள்ளே தள்ளினேன் அவள் முனங்கினாள், முதல் முதலாக என் சுன்ணி ஒரு புண்டையில் செலுத்துகிறேன்.  அவளது காலை என் தோள் மீது வைத்து அவள் முலையில் கை வைத்து நங்கு நங்குனு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் இஸ் இஸ்ஸ்னு ம்மமானு முனங்கினாள் வேகமாக ஓத்தேன் அவள் மார்பை பிசைந்து காம்பில் சுவைத்து கொண்டே ஓத்தேன் அவளும் ஈடு கொடுத்தாள் அரை மணி நேரமாக ஓத்து அவள் புண்டையில் என் விந்தை விட்டேன் அவள் முலையை என் வாயில் முழுங்கினேன் இருவரும் முத்தமிட்டு படுத்து இருந்தோம்.
எப்படி இருக்கிறது தேவி அண்ணி என்றேன் பல நாள் பண்ணாம என் புண்டையைக் நல்ல ஓத்து விட்ட எனக்கும் இது போல ஒக்க ரொம்ப நாளாக ஆசையாக இருந்தது மகேஷ் உன் மூலமா கிடைத்துவிட்டது. என உதட்டில் முத்தமிட்டாள் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம் மறுபடியும் செய்யலாமா என்றேன் அவள் நான் எப்போயோ ரெடி கொழுந்தா என்றால்.
அவள் புண்டையில் இந்த முறை மெதுவாக விட்டு ஓத்தேன் இருவரும் காதல் ரசனையாக ரசித்து ரசித்து ஓத்தோம் அவள் இடுப்பை பிடித்து உள்ளே விட்டு விட்டு ஆட்டி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் சொக்கி போனாள் அரை மணி நேர ஓலுக்கு பின் விந்தை அவள் புண்டையில விட்டு நிறைத்தேன் இருவரும் கட்டிபிடித்து படுத்து இருந்தோம்.
மதியம் ஆகியது பசிக்குது மகேஷ் என்றால் ஓத்ததில் இருவருக்கும் நல்ல பசி டிரஸ் போட்டு நான் கடையில் சென்று சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன் அவளும் டிரஸ் போட்டு இருந்தாள் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் உங்க கூட படுப்பேனு  நினைக்கல மகேஷ் என்றால் தேவி அண்ணி,  நானும் தான் அண்ணி என்றேன்.
என் புருஷன் டைவர்சு முன்பு இருந்தே பண்ணவே இல்லை மகேஷ், கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பிறந்தது அவ்ளோதான் கண்டுக்கல என்றால் விடுங்க அண்ணி என்றேன். இனி நான் இருக்கேன் உங்களுக்கு என்றேன் நீங்களா மகேஷ் என்ன நல்லா அன்பாகவும் பார்த்துக்கணும் என்றால் அண்ணி, சரிடி கள்ள பொண்டாட்டி என இருக்க கட்டி பிடித்தேன், அவள் நான் சுமதிக்கு தங்கையாக பிறந்து இருக்கலாம் மகேஷ் என்றால் ஆமா அண்ணி என்று சொன்னேன்.
இனி என்ன அண்ணி அண்ணி என்று சொல்லாத மகேஷ் ஒருவேளை நான் சுமதிக்கு தங்கையா இருந்தா அண்ணி சொல்லுவியா உங்க அண்ணன் கல்யாணம் அப்போயே என்ன தூக்கி போட்டு ஓத்து இருப்பேல  என்றால். இனி நீ தான் என் காதல் கள்வன் என்றாள். அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன்.
இருவரும் உடைகளை கழட்டி எறிந்தோம் அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன் அவள் உங்க மேல படுத்து செய்யவா என்றால் என்னோட வித்தையை காற்றேன் என்றால் நான் ஏற்கனவே தூங்குற மாதிரி பார்த்து இருக்கேன் தேவி என்றேன். அப்போ வேற மகேஷ் இப்போ வேற என என்னை கீழ தள்ளி மேல ஏறினால் அவள் முலை காம்பை என் நெஞ்சில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள் அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய திணித்து என் மீது ஏறி ஏறி ஒக்க தொடங்கினாள்.
நான் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் சுகத்தில் வேகத்தை கூட்டி என் மீது அவள் முலை காம்பை அழுத்தி ஓத்தாள் இருவரும் வெறி பிடித்து ஓத்தோம் இருவரும் உட்சகட்டதை அடைந்து விந்தை தெறிக்க விட்டோம். அப்படியே என் மீது சாய்ந்து படுத்தாள் ரொம்ப ரொம்ப தேங்க்ஸ் மகேஷ் ஐ லவ் யூ மகேஷ் என இருக்கி கட்டி பிடித்தாள். நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்துக் ஐ லவ் யூ தேவி இனி நீ தான் என் கள்ள பொண்டாட்டி என்றேன்.
ஆமாம் டா நாமே திருமணம் செய்தாலும் இந்த உலகம் நம்ம தப்பா பேசும் அதுக்கு நீ எனக்கு கள்ள காதலனா நான் உனக்கு கள்ள காதலியாவே இருக்கலாம். என்னை மண்டபத்தை விட்டு அனுப்பி விடாதே என்றால். அனுப்ப மாட்டேன் தேவி நம்முடைய பெட்ரூம் காமக்காதல் இந்த மண்டபத்தில் மட்டும் என்றேன். அவளும் ஏற்று கொண்டாள் இருவரும் மீண்டும் தயாரானோம்.
நான் உங்க குண்டில ஒக்கட்டா என்றேன் அவள் இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான்டா மகேஷ் எங்க வேனா ஒலு என்றால். அவள் குண்டியை பிடித்து இழுத்து அவள் குண்டியில் ஒக்க தொடங்கினேன் அரை மணி நேரம் குத்தினேன் பின் அவளை திருப்பி மல்லாக்க போட்டேன்.
அவள் புண்டையில சுண்ணியை விட்டு மெல்ல மெல்ல உள்ள விட்டு அடித்தேன் விந்து வெடித்து வந்தது விந்தை எல்லாம் புண்டையில் விட எனக்கு பிடிக்கும் என்றேன். அவள் புண்டையில் விட்டு அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன்.  மாலை எழுந்தோம் இருவரும் அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம். மண்டபத்தில் யாருக்கும் தெரியாமல் எங்க ரகசிய உறவு தொடர்ந்தது. என் அண்ணனின் மனைவி சுமதி அண்ணிக்கு எங்கள் மீது சந்தகேம் வந்தது. ரகசியமாக மண்டபம் ஒரு நாள் வந்தால்.
அப்பொழுது நானும் தேவி அண்ணியும் ஓத்து கொண்டிருக்க சுமதி அண்ணி பார்த்து விட்டால். அடுத்த இதழில் சுமதி அண்ணி எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
எழுத்து – இயக்கம்
jacky

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு