வணக்கம் நண்பர்களே,
இது உண்மை கதை.
எனது பெயர் மகேஷ் வயது 27 ஊர் தாராபுரம் நான் பிசினஸ் செய்து வருகிறேன் சொந்தமாக திருமண மண்டபமும் உள்ளது. எனது அப்பா இறந்து விட நான் பிசினஸ் பார்த்து வருகிறேன் அண்ணன் அரசு வேலை செய்து வருகிறான் அவனுக்கு திருமணம் முடிந்தது அம்மா வீட்டில் இருக்கிறார்கள்.
இந்த கதையின் நாயகி என் அண்ணியின் அக்கா தேவி வயது 33 என் உடன் பிறந்த அண்ணாவின் மனைவி சுமதி  அண்ணி வயது 29 , அதேபோல அவளுடன் உடன் பிறந்த அக்காவும் எனக்கு அண்ணி முறை தானே.
தேவி அண்ணி உடுமலையில் அவள் கணவனுடன் வசித்து வந்தாள். அவளுக்கு இரு மகள்கள் இருவரும் 10 வயதுக்கு உட்பட்டவர்கள். அவள் கணவன் மொடா குடிகாரன் அவன் சம்பாதித்த பணத்தை குடித்தே செலவு செய்தான், அண்ணி தேவி சிறு கூலி வேலை செய்து குடும்பத்தை சமாளித்து வந்தால் ஒரு கட்டத்தில் அவள் கணவன் அடித்து சித்ரவதை செய்தான் அவள் அவனை டிவிர்சு செய்ய முடிவு செய்தால்.
என் அண்ணி சுமதி நீ டைவர்சு செய்து தாராபுரம் வா அக்கா நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று அவளின் அக்கா தேவியிடம் கூறிவிட்டாள். என் அண்ணி சுமதிக்கு அப்பா அம்மா இருவரும் இல்லை அதனால் அவள் எங்கு செல்வாள் என்று என் அண்ணனிடம் பேசி சம்மதம் வாங்கி எங்கள் வீட்டின் அருகே தங்க ஏற்பாடு செய்தால்.
நான் பிசினஸ் என்றே சுழன்று கொண்டு இருந்தேன். தேவி அண்ணி எங்கள் வீட்டின் அருகே வந்து தங்கினால் அவளுக்கு வேலை வேண்டுமே பொருளாதாரத்தில் உதவி செய்ய வேண்டுமே என்று என் அண்ணி சுமதி யோசித்தால்.
பின் அண்ணி சுமதி என்னிடம் உதவி கேட்டாள் பிஸினஸில் எதாவது ஏற்பாடு செய்து குடு மகேஷ் என்றால் எனக்கு என் அண்ணி மீது அன்பும் பாசமும் உண்டு அவள் சொல்லி நான் மறுப்பு செய்யமாட்டேன். சரி அண்ணி நான் நாளை என்ன வேலை தேவி அண்ணிக்கு சரி வரும் என்று பார்த்து சொல்கிறேன் என்றேன்.
நான் பிசினஸ் வேலையாக அடிக்கடி வெளியூர் சென்று வருவேன் அதனால் எங்கள் அப்பா உருவாக்கிய திருமண மண்டபத்தை என்னால் சரிவர நிர்வகிக்க முடியவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன். அடுத்த நாள் காலையில் என் அண்ணி சுமதி யிடம் மண்டபத்தை நிர்வகிப்பது தேவி அண்ணியிடம் குடுத்து விடலாம் என்றேன் என் அண்ணி சந்தோசத்தில் என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்தால் அவள் முலை என் மீது அழுத்தியது, ரொம்ப தேங்க்ஸ் மகேஷ் என்றால்.
தேவி அண்ணியிடம் என் அண்ணனின் திருமணம் நடந்தபோது சில வார்த்தைகள் பேசியது உண்டு அதன் பின் அவ்வளவாக பேசியது இல்லை. மண்டபத்திற்கு வர சொல்லி இருந்தேன் வந்தால் தேவி அண்ணி.
அழகாக புடவை அணிந்து கண்ணை பரிக்கிற காஷ்மீர் ரோஜா போல இருந்தால் என் அண்ணி தான் இளையவள் ஆனால் பார்த்தால் இவள் தான் இளையவல் போல இருக்கிறாளே இவள் சுமதி அண்ணிக்கு தங்கையாக இருந்தால் நானே திருமணம் செய்து முடித்து இருப்பேன் என மனதில் நொந்து கொண்டேன்.
தேவி என்னிடம் நெருங்கி வந்தாள் மகேஷ் என்றால் நிதானதுக்கு வந்தேன். உட்காருங்க அண்ணி என்று பேச தொடங்கினேன். உங்கள் வேலை மண்டப வரவு செலவு கணக்கு பார்த்தல் தான் அண்ணி முகூர்த்த நாள் இல்லாத மாதம் நாட்களில்  உங்களுக்கு பெரிதாக ஒரு  வேலையும் இல்லை நீங்கள் இங்கே நிம்மதியாக இருக்கலாம் என்றேன் உங்களை டார்ச்சர்  செய்யமாட்டேன் என்றேன் அவள் சிரித்தாள்.
மண்டபத்தில் முகூர்த்த நாள் மட்டும் தான் அண்ணி மற்ற கூலி ஆட்கள் வேலைக்கு வருவார்கள் மற்ற நாட்களில் நீங்கள் மட்டும் தான் மண்டபத்தில் தனியாக இருக்க வேண்டி வரும் என்றேன் தனியாகவா இவ்வளவு பெரிய மண்டபத்தில் என்றால் ஆம் அண்ணி கம்யூட்டர், டிவி இருக்கு , ஆபீஸ் ரூமில் உள்ளேயே ஒரு பெட்ரூம் இருக்கு நீங்கள் விருப்ப பட்டால் அங்கே தூங்கி கொள்ளலாம் , இடைப்பட்ட நாட்களில் புக்கிங் செய்ய யாராவது வருவாங்கள் அண்ணி உங்களுக்கு இங்கே டென்ஷன் இல்லாமல் இருக்கலாம் என்றேன்.
தேவி அண்ணி ஆபீஸ் ரூமில் ஏன் தனியாக ஒரு பெட்ரூம் என்று கேட்டால் நான் தான் அண்ணி மண்டபத்தை பார்த்து வருகிறேன் எனக்கு இங்கே தான் பொழுது ஒடும் வீட்டில் அண்ணன் அண்ணி அம்மா இருப்பார்கள். சில நாட்கள்களில் இங்கேயே இரவு தூங்கிவிடுவேன் என்றேன்.
ஓஹோ என இழுத்தாள். பொறுப்புகளை ஒப்படைத்தேன் செல்லும் போது அண்ணி நான்  பிசினஸ் விஷியமாக சுற்றி திரிவேன் எனக்கு சோர்வாக இருக்கும் போது பொழுது போக்க அடிக்கடி ஆபீஸ் பெட்ரூமில் வந்து தூங்கவருவேன் அப்படியே பழகிட்டேன் என்றேன். எனக்கு ஒன்றும் இல்லை மகேஷ் நீங்க எப்போ வேனுனாலும் வாங்க இது உங்க இடம் என்றால் தேங்ஸ் என்றேன்.
நாட்கள் சென்றது நான் அவ்வப்போது வருவதும் போவதுமாக இருந்தேன் மண்டப ஆப்பிஸ் வரும்போது எல்லாம் அவள் இடுப்பு மடிப்புகள் சேலை யில் சைட் முலை தெரியும் நான் அவளுக்கு தெரியாமல் ரசிப்பேன் எனக்கு காம உணர்ச்சி மிகஅதிகம் அதனால் தான் என்னுடைய சுமதி அண்ணியைப் பார்க்கும் போது தப்பானா எண்ணங்கள் வரும் அவளும் என்னிடம் நெருங்கி பழகுவாள், வாழ்த்து சொன்னால் கட்டிப்பிட்டிப்பால்.
அண்ணனுக்கு துரோகம் செய்ய கூடாது என்று தான் எனது பொழுதுகளை மண்டபத்தில் கம்யூட்டரில் பிட்டு படங்களை பார்த்து கை அடித்து கழிப்பேன். இவ்வளவு நாள் கம்யூட்டர் நான் மட்டுமே பயன்படுத்தி வந்தேன் தற்போது தேவி அண்ணியும் அதை பயன்படுத்தி வருகிறாள். நான் பிட்டு படங்கள் அதில் ஏற்றி உள்ளேன் அண்ணியிடம் ஒப்படைக்கும் முன் அழிக்க மறந்துவிட்டேன். அதை தேவி அண்ணி மண்டபத்தில் யாரும் இல்லாததால் பார்க்க தொடங்கி விட்டாள் என்பதை உணர்ந்தேன்.
சில நாட்களுக்கு பிறகு அவள் என்னை பார்க்கும் பார்வை மாறி இருந்தது நான் மண்டபம் வந்தாலே என்னை நன்றாக கவனிக்க தொடங்கினாள்.. அவள் புடவையில் இடுப்பு தொப்புள் நன்றாக தெரியும்படி இருப்பாள். நான் வரும்போது தான் தொப்பிள் தெரியும்படி இருக்கிறாலா என்று எனக்கு சந்தேகம் வரும். மண்டபத்தை விட்டு வெளிய செல்லும் போது தொப்புள் தெரியாதா படி செல்வாள்.
தேவி அண்ணி மண்டபத்தில் தான் மதிய சாப்பாடு கொண்டு வந்து சாப்பிடுவாள் ஒரு நாள் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள் நான் கம்யூட்டரில் ஒரு வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன் என்னையும் சாப்பிட சொன்னாள் வேண்டாம் அண்ணி என்றேன் நான் குடுத்தா இரண்டு வாய் சாப்பிட மாட்டியா என்றால் அப்படி எல்லாம் இல்லை அண்ணி என்றேன் அப்புறம் என்ன என்றால் கம்யூட்டரில் வேலை இருக்கு என்றேன்.
அப்போ நான் ஊட்டி விடுகிறேன் என எழுந்து நெருங்கி என் அருகில் நின்றாள், எனக்கு அவள் ஊட்டி விட்டால் அப்போது அவள் தொடைகளால் என்னை உரசி கிரங்க செய்தால் அவள் இடுப்பு  தொப்புள் என் அருகே இருந்து என்னை மூட் ஏற்றினால் நான் அவள் இடுப்பை பார்ப்பதை பார்த்து என்னை முறைத்தாள் இதுலாம் தப்பு என்பது போல.
ஆனால் அவள் இடுப்பை மறைக்கவில்லை எனக்கு இது சரியா இது தவறா என தெரியவில்லை அடக்கி கொண்டு இருந்தேன். இப்பிடியே நாட்கள் சென்றது. நான் பிசினஸ் வேலையாக வெளியூர் சென்று வந்தேன்.
எனக்கு மிக சோர்வாக இருந்தது மண்டபத்தில் உள்ள பெட்ரூமில் தூங்கலாம் என்று சென்றேன். தேவி அண்ணி என்ன நான்கு நாட்கள் ஆகி விட்டது உங்களை பார்த்து என்றால் , அப்போதும் அவள் இடுப்பு தொப்புள் தெரியும் படி சேலை இருந்தது நான் பார்த்தும்  மூடாமால் முறைத்தாள், இப்படி காண்பித்து வெறி ஏற்றுகிறாளே என நினைத்து கொண்டேன்.
அண்ணி எனக்கு மிக சோர்வாக இருக்கு தூக்கமும் சரியா வரல என்றேன் அண்ணி என்னிடம் தூக்க மாத்திரை இருக்கு போட்டு தூங்கிரீங்களா என்றால் சரி என்று மாத்திரை சாப்பிட்டு ஆபிஸில் உள்ள பெட்ரூமில் தூங்க சென்று தூங்கிவிட்டேன் , மாலை 6 மணிக்கு அண்ணி என்னை எழுப்பி நேரம் ஆச்சு நான் கிளம்பனும் என்று சாவியை கையில் குடுத்து சென்றால்.
நான் லேசான தூக்கத்தில் இருந்தேன் எழுந்து பார்த்த பொது என் பேன்ட் ஜிப் கழண்டு இருந்தது பேண்ட்டும் நான் போட்டது போல இல்லை கழட்டி சரியாக மாட்டாமல் விட்டால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது சுன்னியும் விறைத்து ஒழுகியது போல இருந்தது ஆகா தேவி அண்ணி நமக்கு தெரியாமலே நம்மை மேட்டர் செய்து இருக்கிறாள் என யோசித்தேன். இதில் எனக்கு எந்த சுகமும் இல்லையே அவள் ஒக்க ரெடி தான் போல என்று உணர்ந்தேன்.
தொடரும் இரண்டாம் பாகத்தில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு