சமீபத்தில் டேட்டிங் ஆப்ஸில் திருமணமான தம்பதியைக் கண்டேன். நான் இதற்கு முன்பு ஒரு மூன்று பேரையும் பெற்றதில்லை, இந்த வாய்ப்பைப் பற்றி நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் உரையாடினோம், பின்னர் நாங்கள் எங்கள் படங்களை ஒருவருக்கொருவர் பகிர்ந்து கொண்டோம், இறுதியாக சந்திக்க திட்டமிட்டோம்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.
அவர்கள் இடத்தில் சந்தித்தோம். இவர்கள் தனியாக டூப்ளக்ஸ் வீட்டில் வசித்து வருகின்றனர். அந்த பெண் அசத்தலாக பார்த்தாள். அவள் சிறந்த அம்சங்களைக் கொண்டிருந்தாள். அந்த மனிதர் சற்று குண்டாகவும் குட்டையாகவும் இருந்தார்.
சிறிது நேரம் பேசினோம். புணர்வதை அவர் எப்படி விரும்புகிறார் என்று கணவர் என்னிடம் கூறினார். எங்கள் விவாதம் என்னைத் திருப்பியது! பிறகு ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன். பிரியா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) மற்றும் அவரது கணவர் ராகுல் (பெயர் மாற்றம்) என் ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தனர். ப்ரியா என் பேண்ட்டை கழற்றியபோது அவர் என் சட்டையை கழற்றினார், மேலும் எனது குத்துச்சண்டை வீரர்களையும் அகற்றினார்.
விரைவில், நான் ஒரு எலும்புடன் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தேன்!
திருமணமான இந்திய தம்பதிகள் விரைவில் ஆடைகளை களைந்தனர். ப்ரியா சற்றே பெரிய மார்பகங்களுடன் இருட்டாக இருந்தாள். அவளுடைய அக்குள் மொட்டையடிக்கப்பட்டது, ஆனால் அவளுக்கு கீழே ஒரு அடர்ந்த புதர் இருந்தது. அவளுடைய முலைக்காம்புகள் ஏற்கனவே நிமிர்ந்து இருந்தன. அவள் கணவனுக்கு சிறிய சேவல் இருந்தது ஆனால் நல்ல தடித்த சேவல் இருந்தது. எல்லா இடங்களிலும் முழுவதுமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டிருந்தார்.
நாங்கள் அவர்களின் படுக்கையறைக்குச் சென்றோம். நானும் ப்ரியாவும் கட்டிலில் அமர்ந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தோம், அவள் கணவன் மண்டியிட்டு மெல்ல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம். இதற்கு முன் அப்படி ஒரு உணர்வை நான் உணர்ந்ததில்லை. நான் அவளது முலைக்காம்புகளுடன் விளையாடியபோது அவள் மார்பில் ஒரு கை வைத்திருந்தேன். நான் வேகமாக என் சேவல் உறிஞ்சும் அவரை வழிகாட்ட வேண்டும் என நான் அவரது தலையில் என் மற்றொரு கை இருந்தது.
நாங்கள் முத்தமிட்டுக் கொண்டே, நான் ப்ரியாவின் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்ந்தேன். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை மெல்ல மெல்ல அவள் இன்னும் சத்தமாக முனகினாள்.
நான் என் கையை அவள் புழைக்கு நகர்த்தினேன். அவள் நனைந்து கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக அவளிடம் விரலட ஆரம்பித்தேன். ப்ரியா நான் அவள் மீது இறங்க விரும்பினாள், அதனால் அவள் என் தலையை கீழே தள்ளினாள். இதற்கிடையில், அவரது கணவர் பதவிகளை மாற்றினார். அவர் அவளை முத்தமிட மேலே சென்றார், ராகுல் இவ்வளவு நேரம் என் சேவலை உறிஞ்சியதால் அவள் மறைமுகமாக என் டிக் மற்றும் என் ப்ரீகமை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய கூந்தல் புதர் மிகவும் நன்றாக மணக்கிறது. அது என்னை மேலும் சொந்தமாக்கியது. நான் அவள் புழை உதடுகளுக்கு இடையே என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது புழையில் சிறிது உப்பு சுவை, அவளது முடி என் வாயில் வந்தது. ஆனால் நான் அதை விரும்பினேன்!
ப்ரியா இப்போது தன் இரு கைகளாலும் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவளைத் தூண்டிய பகுதிகளுக்கு என்னை இயக்கினாள். நான் சற்று நிறுத்தி அவள் உள் தொடையை நக்கினேன். இந்த இந்திய மனைவியின் முனகல் சத்தம் அதிகமாகிக் கொண்டே வந்தது.
நான் அவள் புழைக்குத் திரும்பினேன். நான் அவளது புழையை என் நாக்கால் சுழற்றி ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தேன். நான் அவளது கிளிட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அவள் எழுந்து என் தலையை மட்டும் பிடித்துக்கொண்டு முடிந்தவரை சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தபோது நான் ஸ்வீட் ஸ்பாட் அடித்தது எனக்குத் தெரியும்.
பிரியா தன் உடலின் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தாள். ஜூஸ்கள் மட்டும் பாய்ந்து கொண்டிருந்ததால், அவள் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்ததால் அவளது முழு உடலும் நடுங்க ஆரம்பித்தது. நான் அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்தேன்.
அப்போது ப்ரியா மெல்ல மெல்ல மண்டியிட்டு கீழே இறங்கினாள். ப்ரியா என் டிக் உறிஞ்சும் போது நான் அவள் கணவர் ராகுலுக்கு ஒரு கை வேலை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் நாக்கை அதிகம் உபயோகித்துக் கொண்டிருந்தாள், நான் ஒருபோதும் இவ்வளவு தூண்டப்பட்டதில்லை.
ப்ரியா என் மெல்ல மேல் நாக்கை அதிகம் பயன்படுத்த, என்னால் ராகுலின் டிக் மீது கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. அவள் நாக்கை என் விந்தணுக்களுக்குக் கீழே செலுத்தி நக்கும்போது என் தடியை அவள் கையில் பிடித்தாள். அவள் முழு நேரமும் கண்களைத் தொடர்பு கொண்டாள். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, நான் அவள் தலையை அந்த இடத்தில் வைத்து அவள் வாயை குடுக்க ஆரம்பித்தேன். என்று பதிலுக்கு அவள் என் கழுதையை இறுகப் பிடித்தாள்.
நான் அவள் தலையின் பின்புறத்தை பிடித்து ஒரு செக்ஸ் பொம்மை போல முன்னும் பின்னுமாக நகர்த்தினேன். என் பந்துகள் அவள் கன்னத்தில் மோதிக்கொண்டே இருந்தன. அவள் என் கால்களில் அடித்து என்னை நிறுத்தச் சொன்னாள். அவளுக்கு கொஞ்சம் காற்று தேவைப்பட்டது. பிறகு மீண்டும் தொடங்கச் சொன்னாள். நான் அவள் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து மீண்டும் அவள் வாயை குடுக்க ஆரம்பித்தேன். ராகுலால் சுயஇன்பம் செய்வதை நிறுத்த முடியவில்லை. அவர் மிகவும் ஆன் செய்யப்பட்டார்!
அவன் அருகில் வந்து தன் மனைவி மீதும் என் மீதும் தன் சுமையை ஏற்றினான். நான் படபடக்க இருந்தேன், என் சுமையை ப்ரியாவின் வாயில் போட்டேன். நான் அவள் தலையை பின்னால் பிடித்து அவள் வாயில் என் எஞ்சியிருந்த படகோட்டியை காலி செய்தேன். அவள் ஒவ்வொரு துளியையும் குடித்துவிட்டு, மெல்ல கூட சுத்தமாக நக்கினாள்.
நான் இப்போதுதான் வந்திருந்தாலும், நான் ஏற்கனவே மீண்டும் கஷ்டப்பட ஆரம்பித்துவிட்டேன். இது ஒரு கற்பனை உண்மை!! என் சேவல் இரண்டாவது சுற்றுக்கு எழ ஆரம்பித்தது. ப்ரியாவின் புழை தயாராக இருந்தது. நான் ஆணுறை கேட்டேன். அவர்கள் குழந்தைகளைப் பெற முயற்சிக்கிறார்கள் என்றும், குழந்தை தேவையில்லை என்றும் பிரியா கூறினார். இது வித்தியாசமாக என்னை மேலும் கொம்புக்குள்ளாக்கியது.
அவள் வந்து என் மடியில் அமர்ந்து ஊடுருவலுக்கு தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டாள். நான் அவளுக்குள் நுழையும் போது என் டிக் மீது வெப்பத்தை உணர முடிந்தது. அவள் உள்ளே மிகவும் சூடாக இருந்தாள். அவள் இரண்டு கைகளும் கால்களும் என்னைச் சுற்றிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் என் டிக் மீது குதித்த போது நான் அவளை மீண்டும் ஆதரவு. நாங்கள் முத்தமிட்டோம், நான் மெதுவாக மீண்டும் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டேன், அவள் என் காக்கை சவாரி செய்தாள். ப்ரியாவின் மார்பகங்கள் என்னை சவாரி செய்துகொண்டே இருந்தன. அவ்வளவு அழகான காட்சியாக இருந்தது.
பின்னர் நான் மீண்டும் எழுந்தேன், நாங்கள் எங்களை சரிசெய்தோம். நான் அவளை படுக்கையில் வைத்து, மிஷனரி நிலையில் அவளை ஃபக் செய்ய அவள் கால்களை விரித்தபோது அவள் மீண்டும் என்னைப் பிடித்தாள். வாஷிங்டன் ஹார்ட்கோர் செல்லும் இந்த கட்டத்தில், அவள் கத்தினாள் மற்றும் அவளுடன் இணைந்து கொள்ள என்னை கேட்டாள்.
நான் கம்மிங்கிலிருந்து சில கணங்கள் தொலைவில் இருந்தேன், இறுதியில், நான் விடுவித்து, பிரியாவிற்குள் என் சுமையை சுட்டேன். நாங்கள் களைத்துப் போனோம்.
நானும் ராகுல், ப்ரியாவும், துடைத்துவிட்டு ஒரே படுக்கையில் ஒன்றாக உறங்கினோம். சிறிது நேரம் கழித்து, என்னால் ஏதோ உணர முடிந்தது. ராகுல் தனது டிக் என் மீது தேய்க்க நான் விழித்தேன். எனக்கும் கொம்பு வந்தது. என் டிக் கூட உயர ஆரம்பித்தது. அவர் எங்கள் சேவல்களின் தலையை ஒன்றாக தேய்த்துக்கொண்டிருந்தார். அவர் என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினார், இப்போது நான் மிகவும் கொம்பு பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு