வணக்கம் நண்பர்களே உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்., ராஜா மீண்டும் என் சந்திப்புகளில் ஒன்றுடன். இது கடந்த வாரம் நடந்தது. எனது கதையால் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்ட எனது வாசகர்களில் ஒருவரிடமிருந்து ஒரு hangouts செய்தியைப் பெற்றுள்ளேன். அவள் பெயர் நித்யா.
கேரளாவை சேர்ந்த நித்யா என்ற மாணவி கோவையில் படித்து வந்தார். அவள் எனக்கு Hangouts இல் பல செய்திகளை அனுப்பியிருந்தாள், ஆனால் நான் அவற்றைப் பார்க்கவில்லை. ஒரு நாள் நான் எனது ஹேங்கவுட்டைத் திறந்தபோது, ​​இறுதியாக அவளுக்குப் பதிலளித்தேன்.
“வணக்கம்!” நான் சொன்னேன். ஒரு நிமிடத்திற்குள், அவள் பதிலளித்தாள், “ஹாய், ராஜ்! உங்கள் இடுகையை ரசித்தேன்.”
“நீங்கள் செய்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்,” என்று நான் சொன்னேன்.
ஞாயிறு மதியம் முழுவதும் அரட்டை அடித்துக் கொண்டே இருந்தோம். கடைசியில் நான் கிளம்பும் போது, ​​“அச்சச்சோ, தவறுதலாக அனுப்பப்பட்டேன்” என்று கூறி, அவளது கிளிவேஜ் போட்டோவை எனக்கு அனுப்பினாள். அவள் இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும். ஒரு ஸ்மைலி அனுப்பினேன்.
அன்று இரவு, மல்லு பெண் எனக்கு மீண்டும் குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள், நாங்கள் மீண்டும் மணிக்கணக்கில் பேசினோம். அவள் கோவையில் அவள் வாழ்க்கை, அவளுடைய முன்னாள் காதலன் மற்றும் என்ன செய்யவில்லை என்று என்னிடம் விவரித்தார். பின்னர், அவளைப் பற்றி ஒரு கதை எழுத முடியுமா என்று கேட்டாள். இது எங்கே போகிறது என்று எனக்கு ஒரு குறிப்பு கிடைத்தது. “நான் அதை அனுபவிக்கும் வரை அல்ல என்றேன்.” அவள் முகம் சிவந்து விடைபெற்றாள்.
ஏறக்குறைய ஒரு மாதம் கழித்து, வெள்ளிக்கிழமை சில வேலைகளுக்காக கோவை செல்ல வேண்டியிருந்தது. அதனால் இரவு அவளின் இடத்தில் இருந்துவிட்டு காலையில் வந்துவிடலாம் என்று நினைத்தேன். நான் கேட்டேன் அவள் அதற்கு சம்மதித்தாள்.
நான் அவள் அறைக்கு வெளியே இருந்தேன். நான் மணியை அடித்தேன், அவள் கதவைத் திறந்தாள். நித்யா மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவர் தனது இன்ஸ்டாகிராம் புகைப்படங்களிலிருந்து மிகவும் வித்தியாசமாகத் தெரிந்தார், இருப்பினும் அழகாக இருந்தார். அவள் சற்று குட்டையாகவும் குட்டியாகவும் இருந்தாள், ஆனால் உருவத்தில் அப்படி இல்லை. அவளுக்கு ஒரு பெரிய உருவம் இருந்தது. அவள் ஒரு டி-ஷர்ட்டும் சிறிய சிவப்பு நிற ஷார்ட்ஸும் அணிந்திருந்தாள். அவள் மார்பகங்கள் மிகவும் உறுதியாக இருந்தன.
“ஹாய் ராஜ்!” அவள் நேரடியாக வந்து என்னை அணைத்தபடி சொன்னாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். நான் உள்ளே வந்து அவள் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் எனக்கு சிற்றுண்டி மற்றும் தண்ணீர் கொடுத்தாள். அப்போது மாலையாகிவிட்டது. எனக்கு ஒரு பானம் வேண்டுமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், அதற்கு நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.
மல்லு பெண் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு ஒரு விஸ்கியை ஊற்றினாள். இப்போது, ​​நான் அடிக்கடி குடிக்கவில்லை என்றாலும், சுமார் 7 கிளாஸ் சுத்தமாக என்னால் எளிதாகக் கையாள முடியும். இருப்பினும், நித்யா என்னைக் குறைத்து மதிப்பிட்டார்.
நான் என் பைஜாமா ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டி-சர்ட் குடித்து விஸ்கிக்கு மாறியிருந்தேன். அந்த நாளில் நான் நிச்சயமாக கொஞ்சம் மூடாக இருந்தேன், ஆனால் அவளுடைய விருந்தாளியாக நான் தவறாக நடந்து கொள்ள விரும்பவில்லை. இருப்பினும், ஒரு பார்வை என் நிமிர்ந்த டிக்கை கண்டிருக்கலாம் – நான் எவ்வளவு கடினமாக இருந்தேன்!
என் வாசகி நித்யா எனக்குப் புரியாது என்று எண்ணி எட்டிப்பார்த்ததைப் பார்க்க முடிந்தது. எனக்கு தெரியும், ஆனால் நான் அவளை பார்க்க விடவில்லை. அவள் எனக்கு பானங்களை ஊற்றி மண்டியிட்டாள். சுமார் 3 முறை குடித்த பிறகு, அவள் என் தோளில் தலையை வைத்தாள். இப்போது அவளது பழுப்பு நிற பிளவுகளை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
நான் இப்போது மிகவும் குடிபோதையில் இருப்பதாக அவள் நினைத்தாள், ஆனால் நான் இல்லை. மெதுவாக, அவள் கையை என் பேண்ட் மீது நகர்த்தி என் டிக்கை பிடித்தாள். அது இன்னும் கடினமாகிவிட்டது. குறும்புக்கார மல்லு பெண்ணை நான் மிகவும் விரும்பினேன்.
நித்யா குடிபோதையில் இருந்தாள். அவள் அதைப் பார்க்கவே இல்லை, நேரடியாக என் பேண்டிற்குள் கையை வைத்து என் டிக்கை பிடித்தாள். “ஆ,” நான் அவளின் சிறிய கை என் கடினமான பெரிய டிக்கை பிடித்து போது நான் கூச்சலிட்டேன். நான் அவளை முத்தமிட சென்றேன், ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள். நான் குழப்பத்தில் இருந்தேன். அவள் என் டிக்கைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள், ஆனால் என்னை முத்தமிட மறுக்கிறாள்?!
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் என் டிக்கை எடுத்து அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் மெல்ல என்னை கீழே இறக்கி கீழே இருந்து நக்கினாள். அவள் என் கொட்டைகளில் என்னை முத்தமிட்டு, நுனியில் என்னை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் ஒரு கையால் அவள் மார்பைப் பிடிக்க முயன்றேன், ஆனால் அவள் என் முகத்தில் அறைந்தாள்! அப்போது அந்த கேரள பெண் மீண்டும் என்னை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் அவளை போக விடாமல் அவள் வாயில் கஞ்சியை வடித்தேன். அவள் அதை குடித்துவிட்டு என்னை என் பேண்டை அணியச் செய்தாள்.
என் வாசகர் இப்போது என் கையைப் பிடித்து, என் தோளில் தலை வைத்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தார். அதற்குள், அவள் ஒரு ஆதிக்கம் செலுத்தியவள் என்பதை நான் உணர்ந்திருந்தேன். ஆனால் நான் அவளை முத்தமிட்டேன், அவள் என்னை பின்னால் தள்ள முயன்றாள். நான் அவளை புண்படுத்த விரும்பாததால் நிறுத்தினேன்.
சில நிமிடங்கள் கீழே, அவள் என்னை தரையில் தூங்க வைத்து என் முகத்தில் அமர்ந்தாள். அவள் கொஞ்சம் குட்டையாக சரிந்து என் வாயில் தன் பெண்ணுறுப்பை வைத்தாள். நான் கொடுப்பதையும், தனித்தனியாகப் பெறுவதையும் விரும்புகிறேன். நான் அவளது கிளிட்டை சுற்றிலும் நக்கினேன்.
நான் மல்லு பெண்ணின் பிறப்புறுப்புக்குள் என் நாக்கை ஆழமாகச் செலுத்தி, அதைச் சுற்றி நகர்த்தி, அதன் ஒவ்வொரு பகுதியையும் ஆராய்ந்தேன். நானும் மகிழ்ச்சிக்காக என் விரலை உள்ளே நுழைத்தேன். நித்யா  முனகியபடி என் முகத்தில் இரண்டு முறை வந்தாள்.
பின்னர், அவள் சட்டையை சரிய வைத்து, என் வாயில் அவள் முலைக்காம்பு வைத்தாள். நான் இந்த நாய்க்குட்டியை கிண்டல் செய்ய விரும்பினேன், அதனால் நான் அவளது கீழ்-பூப்பை நக்கி, அதை கடித்தேன். நான் மீண்டும் மீண்டும் அவளது பிளவு மற்றும் அவள் முலைக்காம்புகளைச் சுற்றி நக்கினேன். அவள் இப்போது என் உதடுகளை அவள் முலைக்காம்புகளில் அழுத்த ஆரம்பித்தாள், ஆனால் நான் அதற்கு உடன்படவில்லை.
அவள் இப்போது, ​​“தயவுசெய்து, ராஜா!” என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். என் தலைக்கு பின்னால் அவள் கையை அசைத்தாள். நான் இப்போது அவள் தலையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். பசித்தவன் போல அவளது முலைக்காம்பை நக்கி உறிஞ்சினேன். அவ்வப்போது கடித்தேன். அவள் அதை விரும்பினாள்.
இந்த நேரத்தில்,  மல்லு பெண் நித்யா பல உச்சகட்டத்தை அடைந்தாள், ஆனால் நான் அவளை இன்னும் ஃபக் செய்யாதது போல் செய்யவில்லை. அதனால், அவளது தலையை உறிஞ்சும் போது, ​​நான் என் பேண்டை கீழே சரித்தேன். நான் அவளது சிறிய உடலைத் தூக்கிப் பிடித்தேன். அவள் எதிர்க்கவில்லை. கவனமாக, நான் அவளை என் டிக்கை மீது வைத்து, அதை உள்ளே சரிய அனுமதித்தேன்.
“ராஜா ஆஆஆஆ!” அவள் முனகினாள். அவள் என்னை வதைக்க ஆரம்பித்தாள். மெதுவாகவும் நிலையானதாகவும், என் மல்லு வாசகர் என்னை சிறிது நேரம் புணர்ந்தார்.
இப்போது நான் கட்டுப்பாட்டை விரும்பினேன். அதனால் அவளை தரையில் படுக்க வைத்தேன். நான் அவளது கால்களை விரித்து, என் கறுப்பு நிற கடின‌‌ பூலை அவளுக்குள் வைத்தேன். அவள் முனகினாள். அவள் கழுத்தை பிடித்துக்கொண்டு அவளை புணர்ந்தேன். மீண்டும் மீண்டும், நான் அவளை ஒரு  நாய் போல புணர்ந்தேன்.
அதன் பின் அவளை தூக்கி என் கையில் பிடித்தேன். நான் அவளை சுவரில், காற்றில் பொருத்தி, என் குச்சியை அவளுக்குள் வைத்தேன். இன்னும் சில நிமிடங்களுக்கு நான் அவளை அங்கேயே புணர்ந்தேன். அவளுடைய புலம்பலை அக்கம்பக்கத்தினர் தெளிவாகக் கேட்டிருப்பார்கள் என்று சத்தியம் செய்கிறேன். ஆனால் நான் என் கறுப்புக் குச்சி‌‌ பூலை தள்ளுவதை நிறுத்தவே இல்லை.
பிறகு அவளை நாய் மாதிரி உட்கார வைத்து ஓத்தேன். மொத்தம் சுமார் 25 நிமிடங்கள், நான் நித்யாவின் ஓலால் கழித்தேன். இதற்குப் பிறகு, நான் அவள் வாயில் வந்தேன். இதைத் தொடர்ந்து நாங்கள் அவளது படுக்கையறைக்குச் சென்று அரவணைத்தோம்.
அன்று இரவு, நாங்கள் மேலும் 3 முறை ஃபக் செய்தோம். மறுநாள் கிளம்பினேன். இது ஒரு சிறந்த அனுபவமாக இருந்தது.
எனது வாசகர்கள் எப்பொழுதும் என்னை  இல் தொடர்பு கொண்டு கருத்து தெரிவிக்கலாம் அல்லது..
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு