வணக்கம் நண்பர்களே இது என்ன வாழ்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் . எனது பெயர் முருகன் தற்போது வயது 21. நான் பள்ளி படிக்கும் போது நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
நான் பள்ளியில் பத்தாம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன் நான் சிறு வயதில் இருந்தே உடலை ஆரோக்கியமாக ஃபிட் ஆக வைத்து இருப்பேன் , எங்கள் பள்ளியில் புதிதாக ஆங்கில டீச்சர்( பிரியா ) என்ற டீச்சர் வந்தார் திருமணம் ஆகவில்லை வயது 24. பிரியா பத்தி உங்களிடம் கூறுகிறேன் , அவள் தேவதை போல் ரொம்ப அழகா இருப்பா , முன்னாடி 36 , பின்னாடி சூத்து பெருசா அழகாக இருக்கும் , உதடு ரொம்ப அழகா ரோஸ் கலர் , கன்னம் வெள்ளையா , கூந்தல் சூத்து வரை நீளமாக ,மொத்தத்தில் பார்பதற்கு நடிகை ஹன்சிகா போல் இருப்பாள்.
பள்ளி வந்தவுடன் நான் முதல் ஆளாக போய் பேசினேன் , உங்க பேரு என்ன , உங்க வீடு எங்க இருக்கு, அப்படினு போய் பேசினேன் , மத்த பசங்க எல்லாம் எதும் பேசல,  அதுனால் நான் இன்னும் சந்தோசமா பேசினேன் , தினம் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சாப்பிடுவோம் , அப்படியே நாள் போச்சு , டீச்சர் டியூஷன் வைக்க போறேன் புடிச்சா வாங்க அப்படினு சொன்னங்கள் . நான் அம்மா அப்பாவிடம் சொல்லிவிட்டு முதல் ஆளாக போய் சேர்ந்தேன் , நான் நினைச்சேன் நீ வருவனு அப்படினு சொன்னங்கள்.
என் வீட்டில் உள்ளவர்களும் டீச்சரிடம் அன்பாக பேசினார்கள் , நான் டியூஷன் சொன்ன டைம் விட வேகமா போவேன் டீச்சர பாக்க அங்க டீச்சர் மட்டும் டீச்சர் அம்மா இருப்பார்கள் , நான் டியூஷன் போனவுடன் விளையாடுவேன் டீச்சர் வீட்டில் கட்டில் அடியில் பந்து செஸ் போர்டு எல்லாம் இருக்கும் அதை வைத்து விளையாடுவேன், ஒரு நாள் எப்பவும் போல வேகமாக போனேன் , வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் எப்பவும் போல கட்டில் அடியில் போய் பந்து எடுக்க சென்றேன் , கரெண்ட் கட் ஆகிருசு எனக்கு சின்ன வயதில் இருந்தே இருடுன பயம் அப்போ அமைதியா கண்ணை மூடி உக்கார்ந்து இருந்தேன் அப்போது டீச்சர் குளிச்சுட்டு வந்தாங்க கதவ சாத்திட்டு டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு போட்டு நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
நான்இப்போது முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்கிறேன் , அப்போது கரெண்ட் வந்தது , எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் இருந்தேன் , அவள் முளை காம்பு ரெண்டும் ரொம்ப அழகா ரோஸ் கலரா இருந்துச்சு தோப்பில் ஓட்டை குட்டியா சூப்பர் ரா இருந்துச்சு , கிழே ஓரு முடி இல்லாமல் இருந்ததால் தங்க சுரங்கம் அழகாக தெரிந்தது ,
எனக்கு கீழே ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு , சுன்ணி விறைத்து நின்றது. நான் சின்ன பையன் தானே என்று டீச்சர் என்று கூப்பிட்டேன் அவள் தேடினால் நான் கட்டில் அடியில் இருந்து எந்திருசென் உடனே டீச்சர் ஷாக் ஆகி நின்னு டு இருந்ததாக , நான் எதும் தெரியாதது போல் இருந்தேன் அப்போது டீச்சர் நிதனம் ஆகி , நீ என்ன பண்ணுற அப்படினு கேட்டாங்க , நான் கட்டில் அடியில் விளையாடி டூ இருதேன், டீச்சர் நான் வெளியே விளையாடவா என்றேன் ,
எனக்கு எதும் தெரியாதது என்று டீச்சர் நினைத்து விட்டால் , நான் என்ன சட்டையை கழற்றி விட்டு டீச்சர் உங்களுக்கு இருக்குற மாதிரி முன்னாடி நெஞ்சு எனக்கு எப்போ வரும், உனக்கு எப்படி வரும் அது வராது என்று சொல்லிக் கொண்டே என் உடலை பார்த்தவுடன்  என்னடா இவளோ ஃபிட் டா வச்சு இருக்க என்றால் வைச்சா கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே ஆடைகளை அணிந்து கொண்டால் , நானும் என் சாட்டையை அணிதேன் , மறுநாள் பள்ளியில் படிக்கும் போது டீச்சர் என் அருகில் வந்தாள் , எனக்கு பாடம் சொல்லி கொடுப்பது போல் ரொம்ப நெருக்கமாக வந்தால் , அவளுடைய முளை காம்பு அப்படியே தெறிந்தது .
டீச்சர் எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வருவாள் , டீச்சர் எங்கள் உறவினர் போல் ஆகி விட்டாள் .ஒரு வாரம் கழித்து எனக்கு காய்ச்சல் வந்தது , அப்பா அம்மா  இருவரும் ஊருக்கு மாமா திருமணம் என்று சொல்லி சென்று விட்டனர் , போகும் போது டீச்சரிடம் அவனுக்கு காய்ச்சல் இரவு துங்க வில்லை இப்போது தூக்க மாத்திரை சாப்பிட்டு துங்குறான் நீங்கள் பார்த்து கொள்ளும் படி சொல்லி விட்டு சென்றனர் , பிரியா வீட்டில் சொல்லி விட்டு எங்கள் விட்டிற்கு வந்தால் , நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால் ஆடைகள் இல்லாமல் படுத்து இருப்பேன் ஆனால் இன்று அம்மாவின் புடவையை போத்தி இருந்தேன்  ,
டீச்சர் வந்து என்னை அழைத்தாள் நான் வேண்டும் என்றே எலவில்லை , எங்கள் வீட்டின் கதவை ஆடைத்து விட்டு என்ன அருகில் அமர்ந்தாள் , மெதுவாக என் சுன்னியை அமுக்கினாள் , என் காது அருகில் உன்ன இன்னைக்கு வேட்டையாடுரேன் என்று காதை மெதுவாக கடித்தல் , அவள் ஆடைகளை அவிழ்த்து எறிந்து நிர்வாணமாக இருந்தாள் , என் உடலில் இருந்த அம்மா புடவையை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு , ஹே நீயும் இப்படித்தான் இருக்கைய , என்று சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு ஏதோ ஒரு புது வகையான சந்தோசம் ,
முதல் தடவை என்பதால் ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு , என் கொட்டைய வாய்க்குள்ள வச்சு சப்பி இழுத்தல் வெறி பிடித்தவல் போல் சப்பினாள் , என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக கடித்து இழுத்தல் ,  நாக்கை வைத்து எல்லா இடத்திலும் தேய்த்தால் , என் விரலை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு அவ கையவசு ஆட்டுன ,
அவ முலயை என் வாயில் வைத்தாள்  சப்புடா செல்லம் என்றாள் நான் அசையவில்லை . எனக்கு நல்ல கையடிச்சு விட்ட , அப்புறம் என் மேல ஏறி உக்கார்ந்து ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ என்று சொல்லிக் கொண்டே நல்ல ஓலுடா இன்னும் வேகமா வேகமா இன்னும் வேகமா அப்படினு சொல்லிட்டு இருந்த , ஒரு 25நிமிடம் நல்ல பண்ணுன , அப்புறம் அவ ரொம்ப வேகமா பண்ணுன ,
அவளுக்கு கீழ வடிஞ்சுருச்சு . அவ என்ன கட்டி புடிச்சிட்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்த , இன்னும் உனக்கு வரலையே என்று சொல்லி என் சுன்னியை வாயில் வைத்து உறிஞ்சினாள்  , இருட செல்லம் இன்னும் வேட்டை முடியல உன்ன என் புண்டைய கிழிக்க வைக்கிறேன் , நான் எழுந்திருசு சரி டீச்சர் நல்ல வேட்டை ஆடுக , இன்னிமே தான் வேட்டை  , இரண்டாம் பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு