நான் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு வயது 27 ஆகும். நான் சிறு வயதில் இருந்து காமத்தில் ஆர்வம் உண்டு. யாருக்காவது கன்னியாகுமாரி திருநெல்வேலி அருகே சுகம் தேவை பட்டால்  என்ற மெயில் idகு மெஸாஜ் அனுப்பவும். ரகசியமாக வைத்திருப்பேன்.
எனது மாமாகு அழகான அத்தை பொண்டாடி உண்டு. அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என தோணும் ஆனால் நான் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறேன்.
ஒருநாள் மாமா விடம் வீடியோ கால் பேசும் போது அத்தை பின்னாடி துணி மாட்டி கொண்டிருந்தாள். அப்போது மாமா வெளியே சென்றுவிட்டார. போன் அத்தை பக்கத்தில் இருந்தது அவள் பக்கத்தில் வந்து மெதுவாக பாவாடை கழட்டி இடுப்பில் கட்டினால் மேலே ஒன்றும் இல்லை. அதை பார்த்ததும் என்னுடைய சுன்னி விரைத்தது. நான் போட்டோ எடுத்தேன் வீடியோ ரெகார்ட் செய்தேன். ஆனால் சொல்லவில்லை. நான் ஊருக்கு செல்லும் நேரம் வந்தது.
மாமா அப்போது சென்னை சென்றார். நான் அத்தை பார்க்க சென்றேன். அவள் அன்று உடுத்திய அதே சாரி உடுத்திருந்தால்.   அதை பார்த்ததும் சுன்னி நின்றது அதை அவளும் பார்த்துவிட்டால். மெதுவாக சென்று சாக்லேட் தைலம் கொடுத்தேன். அவளும் வாங்கிவிட்டு வேற ஏதும் இல்லையா என கேட்டால். நான் அவளை பிடித்து மூச்சி விட முடியாத அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் நெளிந்தால் தடுத்தால் நான் விடவேஇல்லை. பிறகு தள்ளி விட்டு அடிக்க வந்தால். நான் செல்லை எடுத்து காட்டினேன். அவள் பார்த்து அமைதியாக இருந்தால். நான் அவளை தொட்டு முத்தம் கொடுத்தேன் ஆனால் விருப்பம் இல்லை. அதனால் நான் அவளுக்கு செஸ் படம் காட்டினேன்.
அவளும் நானும் ஒரே செல்லில் செஸ் படம் பார்த்தோம். அவளுக்கும் ஆசை வந்தது. மெதுவாக தொட ஆரம்பித்தேன். அவள் பார்த்து கொண்டே ரசித்தால். நான் அவளை ருசித்தேன். மெதுவாக மார்பில் முத்தம் பதிக்க அவள் சிகரமாக உள்ளே விட ஆசைபட்டால். நான் எடுத்ததும் உள்ளேவிட்டு குத்துனேன். அவள் ரொம்ப நாள் செஸ் செய்யவில்லை அதனால் இருக்கமாக இருந்தது. நானோ சொருகுன வேகத்தில் அவள் கத்தினாள், அதே வேகத்தில் ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் வலியில் துடித்தால் அடித்தால் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ விடுடா விடுடா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மாஆஆஆஆ . நான் முதல் முறை உள்ளே கஞ்சி விட்டேன்.
அப்புறம் அவள் அத்தை எடுத்தி வாயில் வைத்து சூப்பினால் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹஹஹஹஹ த்ஷாஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ , நான் தொண்டை வரை குத்தினேன் அவள் நன்றாக ஊம்பினால். பிறகு மெதுவாக உள்ளே விட தொடங்கினேன் மறுபடியும் அவள் இப்போது காலை விரித்து சுகத்துக்கு படுத்திருந்தால். மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்ன சொருக சொருக கண்கள் மேலாக சென்றது. அஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹஹஹஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹஹஹ பண்ணுடா ப்ளீஸ் பண்ணுடா வேணும் வேணும்…
அவள் இன்னும் காலை விரித்தால். அயோ அப்படி ஒரு சுகம்… உள்ளேபோய் முட்டியது என்னுடைய சுன்னி. அவளுக்கு முடியவில்லை சுகம். நெளிந்து நெளிந்து சுன்னி ஆ உள்ளே அனுப்பினால். கஞ்சி உள்ளே ஊதியது.ஹ்ஹன்ணன்ணன் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.இப்படி 4 முறை செய்தோம். பின்பு படம் பார்த்து 2 முறை மூடு ஏத்தி வேற வேற ஸ்டைல் செய்தோம்.
ஆஹா என்ன ஒரு சுகம். காமம் என்றால் பெண்கள் தான். அவர்களின் உடம்பு தான் சொர்கமே. வேறு எங்கு சொர்கம் தேட வேண்டும். உங்களுக்கு சொர்கம் வேண்டுமா  என்ற மெயில் கு மெசேஜ் அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு