‌வணக்கம் நண்பர்களே, ராஜா
‌உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
‌
‌தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.
‌ மீண்டும் ஒரு புதிய கதையுடன் வந்துள்ளார். உங்கள் அனைவருக்கும் தெரியும். நான் என் தங்கையை லாக்டவுனில் மயக்கினேன், நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம், பின்னர் எனது வேலை காரணமாக நான் பெங்களூருக்கு மாற வேண்டியிருந்தது.
‌
‌என் சகோதரியிடமிருந்து தூரம் இருப்பதால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடையவில்லை, அவளும் அதையே உணர்ந்தாள். எங்கள் கடந்தகால சந்திப்புகளை கற்பனை செய்துகொண்டு நான் நிறைய சுயஇன்பம் செய்தேன், ஆனால் அது போதாது. எப்போதாவது எங்கள் பெற்றோர் வீட்டில் இல்லாத போது அவள் எனக்கு வீடியோ கால் செய்வாள். அவள் உடம்பை வீடியோ மூலம் நான் பார்த்தது ஒரே முறை அதுதான்.
‌
‌என் தங்கை தனது புகைப்படங்களை எனக்கு அனுப்ப மிகவும் தயங்கினாள். இது எங்கள் இருவருக்கும் போதாது, மெதுவாக, இது எங்களை செக்ஸ் அரட்டையின் புதிய சகாப்தத்திற்கு இட்டுச் சென்றது. இக்கதையில் எங்களுடைய சில காதல் செக்ஸ்டிங்குகளை குறிப்பிட்டுள்ளேன். நீங்கள் அனைவரும் அதை அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்!
‌
‌
‌நான்: ஹாய் சுகர் லிப்ஸ், நீ தூங்கினாயா?
‌ஆதித்திய (என் தங்கை): நீ இல்லாமல் நான் எப்படி தூங்குவேன் அண்ணா . நான் உன்னை மிகவும் மிஸ் செய்கிறேன், சகோ. உன்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடிக்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
‌
‌நான்: ஓ, அணைப்பு மட்டுமா? அது போதுமா என் சின்ன தங்கைக்கு.
‌அதிதி: அது தான் சாப்பாட்டுக்கு முன் ஸ்டார்டர்.🙈
‌
‌நான்: அப்படியானால், மெயின் கோர்ஸுக்கு என்ன பரிமாற வேண்டும், ம்மா?
‌அதிதி: என் அண்ணன் என் படுக்கையில் பரிமாறப்பட வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், அங்கு அவனுடைய ஆடையை உரித்து அவனது இறைச்சியை நான் திருப்தியாக உண்ண முடியும்!
‌
‌நான்: உன் அண்ணனுக்கு முடு வர அது போதும். இப்போது உங்கள் சகோதரனை எப்படி சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
‌அதிதி: நீ இங்க இருந்தா முதல்ல நான் உன்னை இறுகக் கட்டிப்பிடிச்சு கட்டிலில் தள்ளுவேன்.
‌
‌நான்: அப்புறம்?
‌அதிதி: அப்படின்னா நான் என் மேலாடையையும் பேண்ட்டையும் கழற்றிவிட்டு, பிரா, பேண்டீஸ் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு உன் மேல் உட்காருகிறேன்.
‌
‌நான்: அது என்னை கொஞ்ச நேரத்துல நிமிர்ந்து போயிடும்.
‌அதிதி: அது எனக்கு தெரியும், நான் உன் டிக் மீது தான் உட்காரப் போகிறேன்.
‌
‌நான்: ம்ம்ம் நீ கிண்டல் செய்வதில் வல்லவன் அதிதி.
‌அதிதி: இது ஆரம்பம் தான். பிறகு உன் டீ ஷர்ட்டை கழற்றி உன் மார்பின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் என் உதடுகளாலும் நாக்காலும் உணர்வேன்.
‌
‌நான்: அது எனக்கு கீழே வலிக்கிறது. குறைந்தபட்சம், அது இலவசமாக இருக்கட்டும்.
‌அதிதி: இல்லை! நான் அதை வெளியே எடுத்தால், அதை உறிஞ்சுவதை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாது. எனவே, முதலில் உங்கள் மற்ற பாகங்களுக்கு உணவளிக்கிறேன்.
‌
‌நான்: அது நியாயமில்லை. ☹️
‌அதிதி: சரி, நான் என் பிராவை கழற்றுகிறேன், அது உங்கள் கவனத்தை மாற்றக்கூடும்.
‌
நான்: 😍அந்த சரியான மார்பகங்கள். நான் அவற்றை ஒவ்வொன்றாக மென்று சாப்பிடுகிறேன்.
அதிதி: ஆஹ்ஹ் அண்ணா, அவங்களை உறிஞ்சாதீங்கன்னு சும்மா பாருங்கன்னு சொன்னேன்.
நான்: எனக்கு முன்னால் ஒரு சுவையான இனிப்பு இருக்கும்போது நான் எப்படி அமைதியாக உட்கார முடியும்?
அதிதி: ச்சி, நீ ரொம்ப குறும்புக்காரன், அண்ணா. கீழே உங்கள் விறைப்புத்தன்மையை என்னால் உணர முடிகிறது.
நான்: பேண்டியை கழற்றினால் ஒரு பெண்ணால் ஆணின் குச்சியை இன்னும் துல்லியமாக உணர முடியும் என்று நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். 🙈
அதிதி: ஓ அண்ணாவா? எனக்கு அது தெரியாது (சிரிக்கிறார்). ஏன் எப்பொழுதும் என் உள்ளாடைகளை கழற்றுவதில் அவசரப்படுகிறாய், அது உனக்கு என் மேல் பிடிக்கவில்லையா?
நான்: உண்மையில், உங்கள் பேன்டியை விட நான் அதில் என் டிக்கை விரும்புகிறேன்.
அதிதி: ஓ, அப்படியா? பிறகு ஏன் என் புழையில் இருந்து உனது பூலை எடுத்துக்கொண்டு என்னை இங்கு விட்டு சென்றாய்?
நான்: கவலைப்படாதே குட்டி, உனக்குள்ளும் இருக்க நான் காத்திருக்க முடியாது.
அதிதி: அப்படியானால், நான் என் பேண்டியை கழற்றட்டும்.
நான்: ஆஹா, ஈரம். அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது. அதிதி, தயவு செய்து என்னை உள்ளே விடு
அதிதி: அவ்வளவு வேகமாக இல்லை அண்ணா. நான் என் வாயில் உங்கள் டிக்கை அனுபவிக்கும் போது உங்கள் நாக்கால் என் பெண்மையை மகிழ்விக்க வேண்டும்.
நான்: என் சிறிய சகோதரி நிமிடங்களில் என்னை விகாரமாக்குகிறாள்!
அதிதி: அந்த விலையுயர்ந்த கஞ்சியை வீணாக்கத் துணியாதே, அதன் ஒவ்வொரு துளியும் எனக்கும் எனக்கும் மட்டுமே சொந்தம்.
நான் (அந்தப் பெண்ணை உறிஞ்சும் போது) ம்ம்ம் அதிதி, உனக்காக இந்த அழகான புண்டையை நான் உறிஞ்சுகிறேன்.
அதிதி: ஆஹா அண்ணா, என் புண்டைய நன்றாக மகிழ்விக்கிறாய். அந்தச் சூடான விந்துவையெல்லாம் உங்களிடமிருந்து வெளியே எடுக்கிறேன் (என் டிக் மீது உறிஞ்சுகிறால்).
‌நான்: எப்பவும் போல ருசி! ஆஹா அதிதி, நான் விரைவில் ஓலுக போகிறேன்.
அதிதி: நான் ஏற்கனவே ஒரு முறை உன் வாயில் கவ்விவிட்டேன், இப்போது உன் கஞ்சியை சுவைக்கிறேன்.
நான்: இனிமே என்னால தாங்க முடியல, எல்லாத்தையும் உறிஞ்சு, எல்லாம் உன்னுடையது.
அதிதி: 😋உன் கஞ்சி இன்னும் கொஞ்சம் வேண்டும்
நான்: இப்ப போதும். வாருங்கள், உங்களுக்காக சார்ஜ் செய்கிறேன்.
அதிதி: சீக்கிரம் பண்ணு, என் புண்டை உன் பூல் குட்டிக்கு பசிக்கிறது. காத்திருக்க வைக்க வேண்டுமா?🥺
நான்: அந்த அழகான முகங்களை உருவாக்காதே. அது என்னை மூடுபடுத்துகிறது.
அதிதி: எனக்கும் அதுதான் வேணும், இப்போ எழுந்து என்னை ஓத்துடு அண்ணா. என் புண்டையில் உங்கள் டிக்கை எடுக்க என்னால் இனி காத்திருக்க முடியாது.
நான்: பொறுக்க வேண்டாம் செல்லம், உனது உச்சியை அடையும் வரை நான் உன்னை கடுமையாக ஓப்பேன்.
அதிதி: இதோ உங்களுக்காக என் கால்களை விரித்துள்ளேன் அண்ணா. தயவு செய்து என்னை இன்னும் கடினமாக குடு. உன் சகோதரியின் மீது இரக்கம் காட்டாதே. நீங்கள் அவளை ஒரு பைத்தியக்கார நாயைப் போல புணர்க்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்புகிறாள்.
நான்: நான் ஏற்கனவே உன் மீது கோபமாக இருக்கிறேன், அன்பே. ஆஹ்ஹ்..இதோ..இப்போது உன் ஜூசி புஸ்ஸியில் செருகினேன்.
அதிதி: ஆஹா அண்ணா, நீ எனக்குள் இருப்பது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்றென்றும் என்னுள் இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். இந்த பெண்மை உங்களுக்கு சொந்தமானது. தயவுசெய்து அதை விட்டுவிடாதீர்கள்.
நான்: ஆஹா ஆமாம். இது என்னுடையது மட்டுமல்ல, உங்கள் முழு உடலும் எனக்கு மட்டுமே சொந்தமானது.
அதிதி: எல்லாம் உன்னுடையது அண்ணா. உங்கள் விருப்பப்படி பயன்படுத்தவும். உங்களைப் போல் யாரும் என்னை பைத்தியமாக்குவதில்லை.
நான்: உன்னுடைய பெண்மையால் மட்டுமே என் பூலை முழு அளவில் மகிழ்விக்க முடியும்.
அதிதி: இன்னும் ஆழமாகச் செல்லுங்கள், அண்ணா, எனக்கு உங்கள் டிக்கின் ஒவ்வொரு அங்குலமும் வேண்டும்.
நான்: உன் விருப்பம் போல செல்லம். இங்கே நீங்கள் செல்லுங்கள் (நீண்ட  நேரம் எடுக்கும், ஒவ்வொன்றும் அவளது புண்டையை பலமாக அழுத்துகிறது).
அதிதி: ஆஹா அண்ணா,என் புண்டை கஞ்சியால் நிறப்பு, நீ என்னை கசிய வைக்கிறாய்.
நான்: Ahh..I’m கம்மிங்  , அன்பே. நான் அதை வெளியே எடுக்க வேண்டுமா?
அதிதி: அப்படி செய்தால் உன்னை கொன்று விடுவேன். உன்னுடைய ஒவ்வொரு சொட்டு கஞ்சியும் என் புழையில் மட்டும் ஊற்ற வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான்: நீங்கள் கட்டளையிடுவது போல், என் பெண்ணே. ஆஹ்ஹ்ஹ்..இதோ நான் கம்மிங். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..
அதிதி: ஆஹா…நானும் அண்ணா. அதை விடாதே. என்னை நெருங்கிப் பிடி.
நான் (அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொள்கிறேன்): நான் உன்னை ஒருபோதும் விடமாட்டேன்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் கைமீது விழுந்து மூச்சுத் திணறினார்கள்.
அதிதி: அண்ணா, சீக்கிரம் ஊருக்கு வா. மீண்டும் ஒருமுறை உங்கள் கைகளில் இருக்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
நான்: கவலைப்படாதே செல்லம். நான் வீட்டிற்கு வருவதற்குப் பதிலாக, உங்களை இங்கு பெங்களூருக்கு அழைத்து வரத் திட்டமிட்டுள்ளேன், அதனால் நாங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் எங்கு வேண்டுமானாலும் ஒருவரை ஒருவர் புணரலாம்.
அதிதி: 🙈சீக்கிரம் பண்ணுங்க . உங்களிடமிருந்து இதைக் கேட்ட பிறகு நான் இங்கு முழுவதுமாக நனைந்தேன்.
நான்: (அவளுக்கு என் ஆண்குறியின் புகைப்படத்தை அனுப்புகிறேன்): கவலைப்பட வேண்டாம், உங்களை மகிழ்விக்க நானும் தயாராக இருக்கிறேன்.
அதிதி: ஆஹா! 😍இது நன்றாக இல்லை. 🥺அதை எடுத்துச் செல்ல நான் இப்போது இருக்க  விரும்புகிறேன்.
நான்: இது எல்லாம் உன்னுடையது, . விரைவில் பெங்களூரில் சந்திப்போம். அதற்கான அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் செய்து தருகிறேன்.
அதிதி: லவ் யூ சோ மச் அண்ணா. நீங்கள் உலகின் சிறந்த சகோதரர்.
நான்: லவ் யூ டூ அதிதி. உங்களுக்காக எதையும்.
அதிதி: சரி, குறைந்தபட்சம் உங்கள் டிக் படத்தை என் கையிலாவது பிடித்துக்கொண்டு நான் தூங்கட்டும்.
நான்: நீ குறும்பு! இரவு வணக்கம் அன்பே. பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
அதிதி: குட் நைட் அண்ணா. விரைவில் உங்களை சந்திக்க காத்திருக்கிறேன்.
நான்: நானும்.
இப்படித்தான் நானும் என் தங்கையும் ஒருவரையொருவர் விட்டு விலகியிருக்கும் போது ஒருவருடைய இச்சையைத் தீர்த்துக் கொண்டோம். எங்கள் சூடான செக்ஸ் அரட்டையை நீங்கள் அனைவரும் ரசித்திருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
‌உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
‌
‌தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.
‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு