என் கண் முன்னே என் அக்காவை ஓத்த கயவர்கள்
காலேஜில் என்னை ராகிங் செஞ்ச பசங்களுக்கு என் அக்காவை எப்படி கூட்டி கொடுக்குறேன்னு இந்த தொடர் கதையில் சொல்றேன். படிச்சுட்டு எப்படி இருக்குன்னு எனக்கு மெயில் பண்ணி சொல்லுங்க . உங்க ஆதரவு தான் என்னை தொடர்ந்து எழுத வைக்கும்.
அவர்கள் மூணு பேரும் சுண்ணியை புழுத்தி விட்டு கொண்டு என் அக்காவை சுத்தி சுத்தி வந்தனர். என் அக்காவை சோபாவில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தனர். தலை ஒரு பக்கமாக தொங்கி கொண்டிருந்தது. குமார் தலை பக்கம் போய் நின்று கொண்டான்.
தலைக்கு ரெண்டு பக்கமும் ரெண்டு காலையும் வைத்துக்கொண்டு தொடைக்கு நடுவே என் அக்காவின் தலை இருக்குமாறு பார்த்துக்கொண்டன். பிறகு மெதுவாக குனிந்து என் அக்காவின் பிறடியில் கையை விட்டு தலையை தூக்கினான். சுண்ணியை என் அக்காவின் முகத்தின் மேல் வைத்து பார்த்தான். அவன் சுண்ணி நீளத்துக்கு அது என் அக்காவின் நெற்றியில் தொடங்கி வாயில் முடிவடைந்தது. ஒரு கையால் தலையை பிடித்துக்கொண்டு மறு கையின் விரல்களை கொண்டு என் அக்காவின் வாயை நன்றாக விரித்து சுண்ணியை லாவகமாக ஆனால் மெதுவாக வாய்க்குள் விட்டான்.
பாதி சுன்னி தான் போயிருக்கும் அதற்கே என் அக்காவின் அதன் முழு அகலத்துக்கும் திறந்தது. பாதி சுண்ணியை விட்டு கொஞ்ச நேரம் குத்தினான். என் அக்காவின் எச்சில் பட்டு குமாரின் சுண்ணி ஜொலித்தது. பிறகு பார்த்தால் எப்போது விட்டான் என்றே தெரியவில்லை, இப்போது முழு சுண்ணியும் என் அக்காவின் வாய்க்குள் போய் வந்தது. கொட்டைகள் ரெண்டும் என் அக்காவின் மூக்கின் மேல் உரசின.
கிழே கெவின் என் அக்காவின் சீல் உடைக்க தயாரானான். ஏற்கனவே தண்ணி விட்டு இருந்தாலும் இன்னும் ஓட்டை பெரிதாக ஆகவில்லை. சுண்ணியை விட்டு பார்த்தான், சுண்ணி மொட்டு கூட உள்ளே போகவில்லை. தேவுடியா புண்டை செம டைட்டா இருக்குடா என்று சொல்லிக்கொண்டே இன்னும் கொஞ்சம் கை வேலை செய்ய கிழே இறங்கினான். முதலில் ஓரு விரலை விட்டு விட்டு ஆட்டினான். சிறிது நேரத்தில் ரெண்டு விரல் போகும் அளவுக்கு புண்டை ஓட்டை விரிந்தது. இப்போது மிகவும் கஷ்டப்பட்டு எப்படியோ மூன்று விரலையும் விட்டு விட்டான்.
இப்போது சுண்ணி போகும்னு நெனைக்கிறேன். அவனுக்கும் அதே நினைப்பு தான் வந்திருக்கணும். கையை புண்டையில் இருந்து வாயில் வைத்து சூப்பினான். இப்போது என் அக்கா புண்டை சிறிது பிளந்து தெரிந்தது. ஒரு காலை தோளில் போட்டுக்கொண்டு இன்னொரு காலை நன்றாக பிரித்து பிடித்து ரெண்டு காலுக்கும் நடுவில் முழங்கால் இட்டு உக்கார்ந்தான்.
இப்படி பிளந்த நிலையில் என் அக்கா புண்டை ஓட்டை 3 விரல் போகும் அளவுக்கு விரிந்து தெரிந்தது. இப்போது சுண்ணி மொட்டை புழுத்தி விட்டுக்கொண்டு மெதுவாக புண்டை வாசலில் வைத்தான். இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி மெதுவாக சுண்ணி மொட்டை உள்ளே தள்ளினான். பிறகு ஒரே இடியில் பாதி சுன்னியை உள்ளே தள்ளினான். இப்போது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் அக்காவை ஓக்க தொடங்கி இருந்தான். முத்து ரெண்டு காலையும் என் அக்காவின் நெஞ்சுக்கு ரெண்டு பக்கமும் போட்டு முலைகளை குவித்து வைத்து முலைகளுக்கு இடையில் விட்டு குத்தினான்.
அவன் இடித்த இடியில் கழுத்தில் போய் குத்தியது அவன் சுண்ணி முனை. இடித்து கொண்டே என் அக்காவின் முலைகளில் அவ்வப்போது அடிக்க வேறு செய்தான். என் அக்காவின் முலை கன்னி போயிருந்தது.  இப்போது கெவின் எப்படியோ முழு சுன்னியையும் விட ஆரம்பித்திருந்தான். அவன் சுண்ணி நீளத்துக்கு என் அக்காவின் கருப்பை வாசலில் போய் முட்டியிருக்க வேண்டும்.
இப்போது பொசிஷனை மாற்றினார்கள். என் அக்காவை குப்புற டிப்பாயின் மெல் போட்டனர். என் அக்காவின் முட்டு தரையில் இருக்க உடம்பு முழுவதும் டீ பாயின் மேல் இருந்தது. இந்த பொசிஷனில் என் அக்காவின் குண்டி பிதுங்கி தெரிந்தது. இப்போது குமார் என் அக்காவின் பின்னாடி நின்றுகொண்டு குண்டியை ஆட்டி அவன் சுன்னியை என் அக்காவின் புண்டை வாசலில் வைத்தான். வைத்து விட்டு ரெண்டு கையையும் என் அக்காவின் குண்டிக்கு மேற்புறத்தில் இடுப்பு பக்கம் வைத்தான். மெதுவாக இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி எப்படியோ பாதி சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினான். அந்த இறுக்கம் அவனுக்கு சூட்டை கிளப்பி இருக்க வேண்டும்.
ஒத்தை கையை எடுத்து என் அக்காவின் வலது குண்டியில் சப் என்று ஓரு அரை விட்டான். என் அக்காவின் குண்டி சதைகள் தண்ணீர் அலைகள் போன்று ஆடி குண்டி ஓட்டையில் போய் முடிவடைந்தது. அது புண்டையை இன்னும் இருக்கமாக்கியது. மறுபடியும் ஒரு அரை விட்டான். என் அக்கா குண்டி ஆடி அடங்கியது. மாற்றி மாற்றி ரெண்டு குண்டிகளையும் அறைந்தான். ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவனின் சுண்ணியை என் அக்காவின் புண்டை இதழ்கள் இன்னும் கொஞ்சம் இறுக்கமாக கவ்வி பிடித்தது. அவனுக்கு அது இன்னும் சுகமாக இருக்க வேண்டும்.
அவன் அடித்த அடியில் என் அக்காவின் குண்டி இப்பொது சிவந்து போய் தெரிந்தது. முழு சுண்ணியும் இப்போது என் அக்காவின் புண்டையில் போய் மறைந்தது. குமார் இப்போது முழு வேகத்தில் இயங்க தொடங்கியிருந்தான். அவனின் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவனின் வயிறு என் அக்காவின் பரங்கிக்காய் போன்ற குண்டியில் மோதியது. ஓலின் வேகத்திற்கு ஏற்ப என் அக்காவின் உடலும் முன்னும் பின்னும் ஆடியது. முலையோ டிப்பாயின் மேல் கிடந்து நசுங்கியது. குமார் அவ்வப்போது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் அக்காவின் குண்டியின் மேலே அடித்து விட்டு மீண்டும் உள்ளே விட்டு ஓக்கலானான். என் அக்கா குடம் குடமாக தண்ணி விட்டு கொண்டிருந்தாள். குமார் அடித்த இடத்தில் எல்லாம் ஈரமாகி என் அக்காவின் குண்டி மினுங்கியது.
சாய்ந்து கிடந்த என் அக்காவின் தலையை நிமிர்த்தி அவளுக்கு நேர் எதிரே நின்றுகொண்டு வாயை விரித்து பிடித்தான் கெவின். மெதுவாக தன் சுண்ணியை என் அக்காவின் வாய்க்குள் விட்டான். முதல் குத்திலேயே அவனின் சுண்ணி மொட்டு என் அக்காவின் வாய்க்குள் போய் மறைந்தது. பிறகு மெதுவாக வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே விட்டான். இந்த தடவை முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட முயற்சி பண்ணினான். சந்திரமுகி பாம்பு மாதிரி உள்ளே போய்க்கொண்டே இருந்தது. முழு சுண்ணியும் என் அக்காவின் வாய்க்குள் போய் மறைந்தது. என் அக்காவின் தொண்டை புடைத்து தெரிந்தது. அப்படியே ஓரு நிமிடம் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் புதைத்து ஒரு நிமிஷம் அப்படியே வைத்தான். என் அக்கா மூச்சு விட சிரம படுவது தெரிந்தது.
அதை பற்றியெல்லாம் அவர்கள் கவலை படுவது போல தெரியவில்லை. அவன் இடித்த ஒவ்வொரு இடிக்கும் என் அக்கா தொண்டை புடைத்து தெரிந்தது. என் அக்காவின் வாயிலிருந்து மாட்டுக்கு வருவது போல எச்சில் வடிந்து தரையில் பெருகியது. நாடியில் இருந்த எச்சிலை சுன்னியாலே வழித்து மறுபடியும் வாய்க்குள் விட்டு குத்தினான் கெவின். வாய்க்குள் இருந்த சுண்ணியை எடுத்து கையால் பிடித்து என் அக்காவின் மூஞ்சில் அடி அடியென்று அடித்தான். அவன் சுண்ணி முழுவதும் என் அக்காவின் எச்சிலில் பள பழத்தது. இப்போது அவன் அடித்ததால் என் அக்கா மூஞ்சு முழுவதும் எச்சில் பரவி என் அக்காவின் மூஞ்சும் இப்போது பள பளத்தது.
அதிக நேரம் ஓல் வாங்கியதால் இப்போது புண்டை நன்றாக விரிவடைந்து லூசாக ஆகி விட்டது. புண்டைக்குள் சுன்னி போகும் சத்தம் சளக் புலக் சளக் புலக் என்று கேட்டது. இன்னும் இருவருக்கும் கஞ்சி வராமல் இருந்தது. ரொம்ப நேரம் இதே போஷினனில் ஓல் போட்டதால் குமாருக்கு முட்டி வலித்திருக்க வேண்டும். என் அக்காவை அப்படியே தூக்கி தரையில் போட்டான். தரையின் மெல் குப்புற கிடந்தாள். பெட் ரூமில் இருந்து ஒரு தலையணை எடுத்து வந்து என் அக்காவின் அடி வயிற்றை தூக்கி அதற்கு அடியில் வைத்தான்.இந்த போஷினனில் அக்காவின் குண்டி தூக்கலாக தெரிந்தது. குண்டி சதையை விரித்து பிடித்தான் குமார்.
அவளின் சூத்து ஓட்டை மேலாக வந்தது. புண்டை அதற்கு கீழாக இருந்தது. இவ்வளவு நேரம் பொறுமையாக இருந்த முத்து இப்போது குமாரை தள்ளிவிட்டு உள்ளே நுழைந்தான். கால் இரண்டையும் என் அக்காவின் குண்டிக்கு ரெண்டு பக்கமும் போட்டான். ரெண்டு கையாலும் குண்டி சதைகளை விரித்தான். எடுத்த உடனே முழு சுன்னியையும் ஒரே குத்தில் உள்ளே விட்டான். ஏற்கனவே குமார் சுன்னியையே வாங்கிய புண்டை ஆதலால் ஈஸியாக உள்ளே போனது. முழு சுண்ணியும் உள்ளே போனதும் என் அக்காவின் முதுகில் படுத்து கொண்டு புணர ஆரம்பித்தான். அவனின் எடை அழுத்தத்தால் என் அக்காவின் முலை அமுங்கி பக்கவாட்டில் பிதுங்கி தெரிந்தது.
கெவின் இப்போது தரையில் வாட்டமாக உக்கார்ந்து கொண்டு என் அக்காவின் தலையை தூக்கி தனது சுண்ணியின் மேல் வைத்தான். முழு சுண்ணி உள்ளே போனதும் என் அக்காவின் தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஒத்து கொண்டிருந்தான். அக்காவின் புண்டையில் இருந்தும் வாயில் இருந்தும் தண்ணீர் கொட்ட ஆரம்பித்தது.  என் அக்கா மயக்கத்தில் இருந்தாலும் அவள் உடம்பு ரெஸ்பாண்ட் செய்து கொண்டுதான் இருந்தது. இதோடு மூன்றாவது தடவை அவள் உச்சம் அடைந்தாள். சும்மா பார்த்து கொண்டிருந்த எனக்கே கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. அவர்களுக்கு இன்னும் கஞ்சி வராதது எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. எந்த மாத்திரையை சாப்பிட்டு விட்டு இப்படி அடிக்கிறார்களோ என்று நினைத்து கொண்டேன்.
இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் போயிருக்கும். முதலில் தண்ணி விட்டது கெவின் தான். என் அக்காவின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு சுண்ணியை ஆழமாக என் அக்காவின் தொண்டை வரை விட்டு கொண்டு ஆஆஆஆ என்று கத்திக்கொண்டு தண்ணி விட்டான். என் அக்காவின் அடி தொண்டையில் போய் அவ்வளவு கஞ்சியும் சேர்ந்தது. பாதி என் அக்காவின் உள்ளே போனாலும் கஞ்சி அளவுக்கு அதிகமாக இருந்ததால் மீதி கஞ்சி என் அக்காவின் வாய் வழியே வடிந்து கெவினின் கொட்டையில் வடிந்து தரையில் பெருகியது. கெவின் இன்னும் சுண்ணியை என் அக்காவின் வாயிலேயே வைத்திருந்தான். அவன் சுன்னி துடித்து அடங்கி கொண்டிருந்தது. ஒரு 2 நிமிடம் அப்படியே வைத்துக்கொண்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். வாயில் தேங்கியிருந்த கஞ்சி அவள் உதட்டு வழியே வழிந்து தரையில் தேங்கியது.
குமார் இப்போது புண்டையை விட்டு விட்டு கெவின் செய்ததை போல வாய்க்குள் விட்டான். அவனின் சுண்ணி என் அக்காவின் வாயை கண்டபடிக்கு விரித்தது. குமார் விட்ட புண்டையை முத்து பிடித்து கொண்டான். ரெண்டு பேரும் முழு வேகத்தில் அடித்து ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை என் அக்காவின் புண்டையிலும் வாயிலும் விட்டனர். அதிக படியான கஞ்சி என் அக்காவின் ரெண்டு ஓட்டைகளில் இருந்தும் வடிந்தது. அப்படியே சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு சோபாவில் சாய்ந்தனர். என் அக்கா இன்னும் டீ பாயின் மேலேயே கிடந்தாள்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். உங்கள் விமர்சனங்களை எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு