காலேஜில் என்னை ராகிங் செஞ்ச பசங்களுக்கு என் அக்காவை எப்படி கூட்டி கொடுக்குறேன்னு இந்த கதையில் சொல்றேன். படிச்சுட்டு எப்படி இருக்குன்னு எனக்கு மெயில் பண்ணி சொல்லுங்க . உங்க ஆதரவு தான் என்னை தொடர்ந்து எழுத வைக்கும்.
என் கண் முன்னே என் அக்காவை ஓத்த கயவர்கள் – பகுதி 1
என் அக்காவை அவர்கள் மூவரும் சூழ்ந்து கொண்டார்கள். சில நிமிடங்கள் அப்படியே தலை முதல் கால் வரை ரசித்தார்கள். நான் பொறுமை இழந்து, சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு கிளம்புங்க, என் அக்கா முழிச்சுர போறா என்றேன். அதற்கு கெவின் சிரித்து கொண்டே அப்படி அவசரம் அவசரமாக முடிச்சுட்டு போகவா இவ்வளவும். உன் அக்காவை நின்னு நிதானமா அணு அணுவா ரசிச்சு போட போறோம். கவலை படாத, அவா ஒண்ணும் முழிக்க மாட்டா, குடுத்த மருந்துக்கு இன்னும் 6 மணி நேரத்துக்கு எந்திரிக்க மாட்டா என்றான். அது எனக்கு ஒரு பக்கம் ரிலாக்ஸா இருந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் 6 மணி நேரம் என் அக்காவை ஓக்க போறங்களோ என்று கவலையாகவும் இருந்தது.
கெவினும் முத்துவும் மயங்கி கிடந்த என் அக்காவை மெதுவாக தூக்கி நிமிர்த்து வைத்தனர். தலை தொங்க என் அக்கா உக்கார்ந்து இருந்தாள். கெவினும் முத்துவும் ஆளுக்கொரு பக்கம் உக்கார்ந்து நைட்டிக்கு மேலேயே என் அக்காவின் முலையை அமுக்கி தடவினர். குமார் என் அக்காவின் கால்களை விரித்து வைத்து ரெண்டு கால்களுக்கு நடுவில் உக்கார்ந்தான். பிறகு மெதுவாக என் அக்காவின் புண்டை மேட்டை தடவினான். டேய், இந்த தேவுடியா ஜட்டி போடலடா என்றான் சந்தோஷத்தில். அதற்கு கெவின் சூப்பர்டா, மேலேயும் வெரும் பிரா மட்டும் தாண்டா போட்டுருக்கா, நாம வருவோம்னு ரெடியா இருக்க போல என்றான், அதற்கு மூவரும் சிரித்தனர். நான் அதற்கு மேல் அங்கே நிக்க முடியாமல், நான் மாடிக்கு போகிறேன் என்று கிளம்ப பார்த்தேன். கெவின் என் கையை பிடித்து நிறுத்தி, நின்னு நாங்க உன் அக்காவை என்னலாம் பண்றோம்னு பாரு மச்சான் என்று சொன்னான். எனக்கு வேறு வழி இல்லை. உண்மையை சொல்ல போனால் எனக்கு அங்கிருந்து கிளம்பி மனசே இல்லை. அவர்கள் என்ன செய்வார்கள் என்று பார்க்கும் ஆர்வம். அங்கேயே எதிர்த்தாப்ல இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தேன். கெவின் என் அக்காவின் தொங்கி கொண்டிருந்த தலையை நிமிர்த்தி அவன் பக்கம் திருப்பி அவள் இதழில் ஆழமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். இதழை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான். அதே போலவே முத்துவும் செய்தான். முத்தம் கொடுக்கும் போதும் முலையில் இருந்து கையை ரெண்டு பேரும் எடுக்கவில்லை. குமார் இப்போது என் அக்காவின் நைட்டியை காலில் இருந்து மெதுவாக மேலே உயர்த்தினான். அவளின் வாழை தண்டு கால்கள் தெரிந்தது. நைட்டியை தூக்கி பெட்டிகொடோடு சேர்த்து முட்டின் மேல் போட்டான். ஒரு முடி கூட இல்லாமல் வள வளவென தெரிந்தது அவள் கால்கள். மெதுவாக கீழ் இருந்து மேலே முட்டு வரை நக்கினான். நான் எதிரில் உக்கார்ந்து இருந்ததால் என் அக்காவின் தொடை வரை நன்றாக தெரிந்தது. நான் குனிந்து கொண்டு ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கெவினுக்கும் முத்துவுக்கும் நைட்டி தொந்தரவாக இருந்திருக்க வேண்டும். ஒரே நொடியில் நைட்டியை என் அக்காவின் தலை வழியாக கழத்தி தூர வீசினர். இப்போ என் அக்கா பிரா மற்றும் பெட்டி கோடோடு இருந்தாள். என் அக்கா முலைகள் 32 D அளவுக்கு இருக்கும். ஆனால் 32 C அளவு பிரா தான் போட்டிருந்தாள். அதனால் அவளின் முலைகள் பிராவுக்கு மேலே பிதுங்கி தெரிந்தது. முலை காம்புகள் இரண்டும் துருத்திக்கொண்டு பிராவுக்கு மேலே தெரிந்தது. கெவின் ரெண்டு விரலால் முலை காம்பை நிமிண்டினான். பிறகு ரெண்டு விரல்களுக்கும் இடையே முலை காம்பை வைத்து பிராவுக்கு மேலே நசுக்கினான். ரெண்டு விரலால் முலை காம்பை இழுத்தான். பிராவுக்கு மேலே பிதுங்கி தெரிந்த முலையை முத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். அவன் சப்பியதில் இடது பக்க முலை காம்பு மேலே பிதுங்கி ஒதுங்கியது. கீழே குமார் என் அக்காவின் குண்டிக்கு அடியில் கையை கொண்டு இழுத்து சோபாவின் நுனியில் புண்டை வந்து நிக்குமாறு செய்தான். பின்பு பாவாடையை சுருட்டி தொடையின் மேல் பகுதியில் போட்டான். என் அக்காவின் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது. ரெண்டு விரல்களால் புண்டையை ரெண்டு பக்கமும் விரல் வைத்து பித்துக்கினான். பிறகு ஒரு விரலை விட்டு புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டு இழுத்தான். என் அக்கா புண்டை செக்க சேவேலென்று இருந்தது. குமாரின் கருங்காட்டை போன்ற கைகள் என் அக்காவின் வாழை தண்டு போன்ற கால்களுக்கு இடையில் பார்ப்பதற்கே அழகாக இருந்தது. அவன் நடு விரலை துளையில் இருந்து எடுத்து மெதுவாக புண்டை பிளவில் மேல் கோடு போட்டு மேலே வரை கொண்டு போனான். மறுபடியும் ரெண்டு விரல்களை சேர்த்து என் அக்கா புண்டைக்குள் விட்டு கைகளாலேயே ஓக்க தொடங்கினான்.
பிறகு என் அக்காவை கோழி உரிப்பது போல டிரெஸ்ஸை கழட்ட தொடங்கினார்கள். கெவினும் முத்துவும் சேர்ந்து பிராவை கழட்ட குமார் குண்டியை தூக்கி பாவாடையை உருவினான். என் அக்கா உரித்த கோழி போல அவர்கள் முன்னால் விழுந்து கிடந்தாள். கெவின் என்னை பார்த்து எப்படிடா இப்படி ஒரு கட்டையை வீட்டில் வைத்து கை வைக்காமல் இருக்கியோ என்று கேட்டான். நான் தலை குனிந்து உக்கார்ந்து இருந்தேன். ஓரக்கண்ணால் என் அக்காவை பார்த்தேன். அவன் சொல்வது உண்மை தான். என் அக்கா உண்மையிலேயே செம கட்டை தான். 32D அளவு முலை 28 இன்ச் அளவு இடுப்பு, 36 இன்ச் அளவு சூத்து. இடுப்புக்கும் அவள் முலைக்கும் சம்பந்தமே இல்லாமல் இருந்தது. சின்ன இடுப்புக்கு அவள் முலை மிகவும் பெரியது. எப்படி தான் அவ்வளவு பெரிய முலையை என் அக்காவின் சின்ன இடை தாங்குகிறதோ? முலை பெரிதாக இருந்தாலும் கொஞ்சமும் சரியாமல் கூறாக குத்திட்டு நின்றது. ஒரு கைக்குள் ஒரு முலை அடங்காது. சிறுத்த இடையில் ஒரு இன்ச் அளவுக்கு ஆழமாக தொப்பிள். திடிரென்று விரிந்த சூத்து. ஒரு முடி கூட இல்லாத வள வள வென்ற தங்கம் போன்ற தேகம். இப்போ தான் வயதுக்கு வந்த பெண்ணை போல வெண்ணை போன்ற புண்டை. அதில் அல்வா துண்டு போன்ற புண்டை இதழ்கள். ஒரு விரல் மட்டுமே நுழையும் அளவுக்கு செக்க செவேலென்ற புண்டை ஓட்டை. மொத்தத்தில் என் அக்கா ஒரு காம தேவதை.
கெவினும் முத்துவும் ஆளுக்கொரு பக்கம் பழைய படி உக்கார்ந்து கொண்டு அவர்கள் இதற்கு முன்பு செய்ததை கண்டுனியு செய்தார்கள். குமாரும் தான். கெவினும் முத்துவும் ஆளுக்கொரு முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தனர். கெவின் அவ்வப்போது முலையில் கீழ் பக்கம் அறைந்தான். அவனின் ஒவ்வொரு அடியும் சப் சப்பென்று கேட்டது. அவனின் அடியில் முலை ஆடி நின்றது. அவனுக்கு அது இன்னும் கிளர்ச்சியை கொடுத்திருக்க வேண்டும். அவன் அடித்த அடியில் இடது பக்க முலை முழுவதும் சிவந்து போய் இருந்தது. இப்போது முத்துவும் சேர்ந்து கொண்டான். ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி அடித்து துவைத்தனர் என் அக்காவின் முலைகளை. வெள்ளை நிறத்தில் இருந்த என் அக்கா முலை இப்போது சிவந்து பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. கெவின் இப்போது தனது நாக்கால் என் அக்காவின் முலை காம்பை சுற்றி வட்டம் போட்டான். முத்து வலது முலையை பிதுக்கி சதையை சப்பினான். அவர்கள் இருவரின் எச்சில் பட்டு என் அக்காவின் முலைகளை ஜொலித்தன. கெவின் ரெண்டு விரல்களுக்கு இடையில் முலை காம்பை வைத்து இழுத்தான். ரப்பர் மாதிரி என் அக்காவின் முலைகள் நீண்டது. அவன் விடும் போது மறுபடியும் பழைய மாதிரி ரவுண்டாக போய் நின்றது. இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் இழுத்தது விட்டான். என் அக்கா மட்டும் முழித்து இருந்தால் வலியால் கத்தி இருப்பாள், அந்த அளவுக்கு என் அக்காவின் முலைகளை பாடாய் படுத்தினர்.
குமாரோ என் அக்கா புண்டை சோபாவின் நுனியில் இருப்பது போல அவளது குண்டியை பிடித்து இழுத்து வைத்து கோண்டு வாய் வேலையை ஆரம்பித்தான்.  என் அக்கா புண்டையில் கீழிருந்து மேல் நோக்கி நக்கினான். ரெண்டு கையாலும் புண்டையை விரித்து நக்கினான். நாக்கை பாம்பு மாதிரி நீட்டி நாக்கலேயே என் அக்கா புண்டையை ஓத்தான். என் அக்கா மயங்கி கிடந்தாலும் அவள் உடல் வேலை செய்தது. ஒரு 10 நிமிட வாய் வேலைக்கு பிறகு என் அக்கா குடம் குடமாய் தண்ணீர் சுரந்தாள். அதை அனைத்தையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குமார் உறிஞ்சி குடித்தான். குடித்துவிட்டு என் அக்கா புண்டையை நக்கி சுத்தப்படுத்தி விட்டு நிமிர்ந்து குட்டி ரெடி ஆயிட்டுடா என்றான். கெவினும் முத்துவும் குனிந்து என் அக்கா புண்டையை பார்த்தனர். இப்போது ஒரு விரல் போகும் அளவுக்கு என் அக்கா புண்டை விரிந்து இருந்தது. தண்ணீர் கலண்டதில் ஓட்டை விரிந்து சுருங்கியது.
ஒரே நேரத்தில் மூணு பேரும் டிரசலாம் களத்திவிட்டு நிர்வாணமானர்கள். அவர்கள் சுண்ணியை பார்த்ததும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. முத்துவுக்கு இருப்பதிலேயே தடி சுண்ணி, என் அக்காவின் கை சைசுக்கு இருந்தது. நீளம் ஒரு 6 இன்ச் இருக்கும். இருப்பதிலேயே நீளமான சுண்ணி கெவினுக்கு. ஒரு 8 இன்ச் இருக்கும். முத்து சுண்ணி அளவுக்கு தடி இல்லனாலும் ஓரளவு தடியாக தான் இருந்தது. ரெண்டும் சேர்ந்த மாதிரி சுண்ணி குமாருக்கு. நீளம் ஒரு 7 இன்ச் இருக்கும், கெவின் சுண்ணியை விட கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது. விறகு கட்டை மாதிரி இருக்குற இந்த சுன்னிகளை எப்படி என் அக்கா வாங்குவா என்று எனக்கு கவலை. கெவின் என்னிடம் திரும்பி என்ன மச்சான் உன் அக்காவை ஓக்கபோற சுன்னிகளை பாத்தியா? உனக்கு திருப்தியா என்று கேட்டான். நான் அவமானத்தில் கீழே குனிந்தேன். என் தலையை நிமிர்த்தி மறுபடியும் கேட்டான். நான் ஆம் என்று தலையை ஆட்டினேன். வாய திறந்து சொல்லுன்னு சொல்லி என் சேவுட்டுலயே ஒண்ணு விட்டான். நான் உடனே ஆம், திருப்தி தான் எனக்கு என்று சொன்னேன். கெவின் இப்போது என்னிடம் உன் அக்காவை யார் யார் எப்படி ஓப்பது என்று எங்களுக்குள்ளே ஒரு அக்ரிமெண்ட் இருக்கு. உன் அக்கா புண்டையை முதலில் ஒத்து சீல் உடைக்க போவது நான் தான். குமார் உன் அக்கா வாய கிழிக்க போறான். முத்து முலையை பாத்துப்பான். அதுக்கு அப்புறம் நாங்க இடம் மாத்திப்போம் என்றான். நான் சரி என்றேன்.
இதற்கு மேலே அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன். கதை எப்படி இருக்குன்னு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு