வாசகர்களுக்கு வணக்கம். நான்  26 வயது  ஆண். இது என்னுடைய உண்மையான கதை. எனது உண்மையான பெயர் ராஜா. என் டீன் ஏஜ் ஹார்மோன்கள் நெருப்பு போல பொங்கிக்கொண்டிருந்தன. நான் பார்த்த எந்த சூடான பெண்ணும் என்னை அவளுடன் படுக்கையில் கற்பனை செய்து பார்க்க வைத்தாள்.
நான் என் மொட்டை மாடியில் அமர்ந்து கொண்டு பக்கத்து வீட்டுப் பெண்கள் துணி துவைத்து உலர்த்தும் காட்சிகளைப் பார்த்துவிட்டு அவர்கள் உடல் முழுவதும் தேய்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கற்பனை செய்துகொண்டேன். மேலும், கல்லூரிப் பெண்கள் அருகில் உள்ள கல்லூரியிலிருந்து என் வீட்டைச் சுற்றித் திரிவார்கள், அவர்கள் வளர்ந்து வரும் மார்பையும் கழுதைகளையும் என்னைப் பார்த்துக் கொள்வார்கள்.
சுமார் 21 வயதுடைய எனது சகோதரி நூரைனுக்கு இது நடந்தது. அவள் முகத்தைப் பார்க்கும் எந்தப் பையனும் அவள் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டிருப்பதை உடனடியாக கற்பனை செய்து கொள்வான். அவள் முகத்தில் “என்னை ஒரு பிச் போல ஃபக் செய்” என்ற வாசகம் எழுதப்பட்டிருக்கிறது.
அப்பாவித்தனமாக நடித்தாலும், பேசினாலும் திருமணமான பெண்ணை விட உடல் முதிர்ச்சியடைந்தது. என் உறவினர் சகோதரியின் மார்பகங்கள் அவரது சிறிய பிரா மற்றும் கல்லூரி சீருடையில் இருந்து கிழிக்க காத்திருந்தன. அவள் வீட்டிற்குள், அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் அல்லது டி-ஷர்ட்களை அணிந்திருந்தாள்.
என் டீன் ஏஜ் காலத்திலிருந்தே அவள் மீது எனக்கு ஒரு கண் இருந்தது. அவள் வயது சிறியவள் என்பதால் என்னை ‘பையா’ என்று அழைப்பாள். அவள் பெற்றோருடன் எங்கள் வீட்டிற்கு வரும்போதெல்லாம் அவளை தனியாக எங்காவது அழைத்துச் சென்று கைகளைப் பிடித்து தோளிலும் முதுகிலும் கைவைத்து பேச முயற்சிப்பேன். அவள் ஒருபோதும் எதிர்க்கவில்லை, ஆனால் சில சமயங்களில் அசௌகரியத்தைக் காட்டினாள்.
என் டீன் ஏஜ் ஹார்மோன்கள் என் முஸ்லீம்  சகோதரியை மட்டும் அப்படியே பிடித்து ஓக்கச் சொல்லிக் கொண்டிருந்தன. கல்லூரியில் அவளுடைய வகுப்புத் தோழிகள் மற்றும் ஆசிரியர்களின் நிலைமையை நான் கற்பனை செய்தேன். அவர்கள் மனதிற்குள் அவளை புணர்ந்திருக்க வேண்டும்.
இந்த சம்பவம் எனது கோடை விடுமுறையின் போது நடந்தது, என்னையும் எனது பெற்றோரையும் பார்க்க எனது உறவினர் சகோதரி வந்திருந்தார். ஆனால், அதிர்ஷ்டவசமாக, எனது பெற்றோர் வேறு ஊரில் சில சொத்துப் பதிவு தொடர்பான முக்கியமான வேலையில் இருந்ததால், 2 நாட்கள் என்னைத் தனியாக விட்டுவிட்டுச் சென்றுவிட்டனர்.
யாரோ கதவைத் தட்டினார்கள். அவள் வருவதை நான் அறியாததால் சோம்பேறித்தனமாகப் பார்க்கச் சென்றேன், என் தேவதை நூரைன் வாசலில் பூ போல நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் தோல் இறுக்கமான இளஞ்சிவப்பு டி-ஷர்ட் மற்றும் வெள்ளை டிராக் பேண்டில் இருந்தாள். அவளுடைய தலைமுடி சூத்து வரை நீளமாக இருந்தது. அவளின் கவர்ச்சியான முகத்தைப் பார்த்தாலே எனக்கு விறைப்பு ஏற்பட்டது.
நான் அவளை வரவேற்றேன், அவள் என் பெற்றோரிடம் கேட்டாள். அவளிடம் நிலைமையைச் சொன்னேன். அவள் ஆச்சரியமடைந்தாள், அடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. நான் அவளை தங்க, என்னுடன் விளையாட, பேசச் சொன்னேன். அவள் இன்னும் தயக்கம் காட்டினாலும் ஒப்புக்கொண்டாள்.
நான் குளித்துவிட்டு மாறி வரும்போது அவளை ஹாலில் உட்காரச் சொன்னேன். உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். என் கசின் சகோதரியின் உடல் உருவத்தையும், அவளது ரோஜா உதடுகளையும், மிருதுவான கால்களையும், கொலைகாரச் சிரிப்பையும் பார்த்தேன். நான் குளிக்கும் போது சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து டெனிம் ஷார்ட்ஸ் அணிந்தேன், அதனால் அவளுக்கு என் உடலைக் காட்ட முடியும். நான் ஒரு நல்ல மேன்லி டியோவை போட்டுக்கொண்டு அவளிடம் சென்றேன்.
நான் அவளை சோபாவில் அமர்ந்து அவளது கல்லூரி வாழ்க்கை, குடும்பம் போன்றவற்றைப் பற்றிய சாதாரண விஷயங்களைப் பேசத் தொடங்கினேன். என் கவர்ச்சியான உறவினரான சகோதரி என் நிறமான உடல், வயிறு மற்றும் தட்டையான வயிற்றை அடிக்கடி பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். அவளுக்கும் என் மீது உணர்வுகள் வந்திருக்கலாம்.
அவள் பேசும் போது நான் அவள் முகம், மார்பளவு மார்பகம் மற்றும் கழுதையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். கட்டுப்பாட்டை இழப்பது போல் உணர்ந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என் அறையில் இருந்த ஒன்றை என்னிடம் கேட்டாள். நான் அவளை என்னைப் பின்தொடரச் சொன்னேன், நாங்கள் என் படுக்கையறைக்குச் சென்றோம்.
என் தேவதை உறவினர் நூரைனுடன் தனியாக இருந்ததால் என் இதயம் துடித்தது. என் எண்ணம் அவளுக்குத் தெரியாது. மெயின் கதவை பூட்டிவிட்டு வேகமாக உள்ளே சென்றேன். அவள் என் அறையில் எதையோ தேடிக்கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய சதைப்பற்றுள்ள சூத்தையும் நீண்ட கூந்தலையும் பார்த்தேன். என்ன ஒரு சூடான டீனேஜ் அழகு! எனது  ஷார்ட்ஸ் காரணமாக எனது டிக்கை முழுமையாக நிமிர்ந்து இருந்தது.
எப்படியாவது இந்த அழகை அன்றைக்கு வச்சுக்க வேண்டும் என்று மனதுக்குள் தீர்மானித்தேன். என் ஹார்மோன்கள் என் உடலைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தன. நான் உள்ளே சென்று அவள் பின்னால் நின்றேன். நூரைன் ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தான் ஆனால் அவள் வார்த்தைகளை நான் கேட்கவே இல்லை. நான் வெறித்தனமாக அவள் உடலை மட்டுமே நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் திடீரென்று ஆசையை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளை தோளில் இருந்து பிடித்து என் பக்கம் திருப்பி அவளது இளஞ்சிவப்பு மென்மையான உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்! அவள் தயாராக இல்லை, என் செயலைக் கண்டு ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள் முகத்தை அங்கும் இங்கும் நகர்த்த முயன்றாள் ஆனால் நான் அதை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு என்  தங்கையை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய உமிழ்நீர் மிகவும் சூடாக இருந்தது, நான் என் நாக்கை ஆழமாகவும் ஆழமாகவும் தள்ள ஆரம்பித்தேன். என் மற்றொரு கையால், என் உறவினர் சகோதரியின் இறுக்கமான பெரிய மார்பகங்களை நான் உணர ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் மிகவும் உறுதியாகவும் நிமிர்ந்தும் இருந்தனர். முத்தத்திற்கு முழுமையாக பதிலளிக்காவிட்டாலும் அவள் என்னைத் தள்ளவோ ​​தடுக்கவோ முயற்சிக்கவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிடத் தொடங்கினேன், ஒரு கையால் அவளது புண்டைப் பகுதியைத் தேய்த்தேன், என் மற்றொரு கை அவளது முலைக்காம்புகளை அழுத்தியது. அவள் மெதுவாகக் கொடுத்துவிட்டு எனக்கு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு அவள் டி-ஷர்ட்டை கிழித்து அவளின் பிராவை தூக்கினேன். அழகான பளிங்குக் கற்கள் போல அவளது வெண்ணிறப் பூக்கள் முதன்முறையாகத் தெரிந்தன. என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, என் முஸ்லீம்  சகோதரியின் மார்பக முலைக்காம்புகளின் ஒவ்வொரு விவரத்தையும் உணர ஆரம்பித்தேன், அவற்றை கிள்ளுகிறேன்.
பின்னர் நான் என்  வீரனை வெளியே இழுத்தேன், என் நிர்வாண‌ பூல் உற்சாகத்தில் துடித்தது. என் டிக்கை பார்த்ததும், அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தாள், “தயவுசெய்து நிறுத்து, பையா. இது சரியல்ல. இதை நாம் செய்யக்கூடாது” என்றார்.
ஆனால், அவளுடைய நடவடிக்கைகள் அதற்கு நேர்மாறாக இருந்தன. அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனவே, அவள் என்னை உடல் ரீதியாக தடுக்காததால், நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளது பேண்ட்டை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். நூரேன் வெட்கப்பட்டு அவள் தொடைகளை மறைக்க முயன்றேன் ஆனால் நான் அவளது பேண்ட் மற்றும் நிக்கர்களை பிரித்து கழற்றினேன். OMG, இவ்வளவு அழகான பெண்மை! அது முடி நிறைந்த பெரிய உதடுகள், உள்ளே இருந்து இளஞ்சிவப்பு மற்றும் இன்னும் அந்த தோல் அடுக்கு இருந்தது,  கருவளையம்!
நான் என் சகோதரியின் கன்னிப் புண்டையை விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன், அது ஈரமாக மாறத் தொடங்கியது. நான் கொஞ்சம் உமிழ்நீரை எடுத்து அவளிடம் மேலும் விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன். நூரைன் வெட்கத்தில் முகத்தை மூடிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள்.
இப்போது அவளது புழை நன்றாக சூடாகிவிட்டது என்று நினைத்தேன், அவளது புஸ்ஸி மற்றும் என் டிக் மீது சிறிது உமிழ்நீரை வைத்து அவளது புண்டை நுழைவாயிலில் காட்டினேன். நான் மேலே வந்து அவள் உதட்டில் என் உதடுகளை வைத்து மெதுவாக என் சூடான அக்காவின் கன்னி துளைக்குள் நுழைய ஆரம்பித்தேன்.
முதல் அடியில், என் பூலில் 1/4 பங்கு உள்ளே நுழைந்தது, அவள் முனகினாள். நான் மெல்ல கொஞ்சம் பின்னோக்கி இழுத்து, மெல்ல பாதி உள்ளே நுழையும்படி தள்ளினேன். அவள்  வாயில் சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தாள், வலியில் தலையை ஆட்டினாள்.
என் கைகளை அவளது கைகளால் பூட்டி அவள் தலையின் இருபுறமும் வைத்தேன். பின்னர், ஒரு சக்திவாய்ந்த குத்து, நான் என் உறவினர் சகோதரியின் புண்டை என் முழு பூல் நுழைந்தது. என் டிக் மீது சூடான ஏதோ பாய்வதை உணர்ந்தேன். அது அவளுடைய கன்னித்தன்மையின் இரத்தம்! அவளுடைய கருவளையம் உடைந்தது.
நான் சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன், அது இரத்தப்போக்கு நிறுத்தப்பட்டது. இப்போது மீண்டும் நான் உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ள ஆரம்பித்தேன். 10-15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் உறவினர் என் இடுப்பைப் பிடித்து அருகில் இழுத்து என்னை ஆதரிக்கத் தொடங்கினார். நான் ஒரு இயந்திரம் போல் அவளை கடுமையாக ஓத்து அதே நேரத்தில் அவள் உதடுகள், கழுத்து மற்றும் மார்பகங்களை முத்தமிட்டேன்.
என் உடம்பெல்லாம் வியர்த்தது. அவள் இன்பத்தில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள், “ஆஹ்ஹ்ஹ்…UFFF..பய்யா!! தயவு செய்து மெதுவாக..ஆஹ் மார்கி3”
நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் என் சூடான உறவினர் சகோதரியை கடுமையாக குத்தினேன், என் விதை எரிமலை வெடிக்க தயாராக இருந்தது. நான் எந்த ஆபத்தையும் விரும்பவில்லை, அதனால் நான் என் விந்தை அவளது தொப்புள் மற்றும் மார்பகங்களில் தெளித்தேன். ஒட்டும் திரவத்தில் முழுவதுமாக நனைந்திருந்தாள். அவள் முதல் உடலுறவில் களைத்துப் போயிருந்தாள்.
நான் அவளுடன் தூங்கினேன். கண்விழித்ததும் ஒரு நாள் ரிலாக்ஸ் ஆக வேண்டும் என்றேன், அந்த கன்னித்தன்மையை இழக்க வேண்டும், அப்படியே இன்று செய்தேன். அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து அதை ரகசியமாக வைத்திருக்கச் சொன்னாள். நானும் அதை விரும்பினேன், அதனால் நான் அவளுக்கு வாக்குறுதி அளித்தேன்.
***
சரி, என் கதை எப்படி இருந்தது நண்பர்களே? கீழே உள்ள ஐடி மூலம் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள். மேலும் கதைகளுக்கு தொடர்ந்து பாருங்கள். வருகிறேன்!
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு