என் பெயர் க்ரிஷ், வயது 27, இந்த கதை நான் கல்லூரி, எலக்ட்ரானிக்ஸ் இன்ஜினியரிங் இறுதி ஆண்டு அதாவது எனக்கு 20 வயது இருக்கும்போது நடந்தது. இது ஒரு இன்செஸ்ட் ரக கதை. எனவே முதலில், இது சிலருக்கு கேலிக்குரியதாக இருக்கும். இதை ஒரு எச்சரிக்கையாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், மேலும் இது போன்ற கதை உங்களுக்கு பிடிக்காது என்றால் மேலும் படிக்க வேண்டாம்.
ஒரு அழகிய நாள், என் தந்தை அலுவலகத்தில் இருக்கும்போது, எனது வழக்கமான இந்திய இல்லத்தரசி தாய் எனது அறையை சுத்தம் செய்தார். நான் நிறைய கலகம் செய்தேன், ஆனால் அவள் உள்ளே நுழைந்து என்னை சுத்தம் செய்யும்படி சொல்லி ஒரு துடைப்பம் கொடுத்தாள். நான் என்னுடைய ரகசியத்தை மறைத்து தடுத்து வைத்திருந்த மெத்தை அவள் மேலே தூக்கவில்லை என்பதை நான் உறுதிசெய்தேன்,
ஆனால் அவள் திடீரென சுத்தம் செய்வதற்காக அந்தப் பக்கத்தைத் தூக்கினாள், எங்கள் வேலைக்காரி திருடியதாக நினைத்து கொண்டிருந்த அவள் பிராஸையும், அவள் அணிந்திருந்த உள்ளாடைகளையும் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள். அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்ததாள்.
என்னால் அவளுடன் ஒரு கண் தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை. இன்று நான் என் செயலுக்காக கடுமையாக தண்டனை அனுபவிப்பேன் என்று நினைத்தேன், ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை! அவள் அவற்றை எடுத்துக்கொண்டு அவற்றை மீண்டும் தனது டிராயரில் வைத்து மீண்டும் சுத்தம் செய்ய வந்தாள்.
நான் ஒரே குழப்பமாக இருந்தேன். நான் என் சுய இன்பத்திற்காக உள்ளாடைகளைப் பயன்படுத்தினால் அவள் என்னிடம் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள் என்று நினைத்தேன். (முற்றிலும் உறுதியாக இல்லை) எனவே நான் அதை உறுதிப்படுத்த முடிவு செய்தேன்.
மாலை நேரத்தில் அவள் அறையில் படுக்கையில் படுத்துக் கொள்வாள், என் தம்பி தொலைக்காட்சியைப் பார்ப்பான் அல்லது விளையாடுவான், நான் என் கல்லூரி பாட விடியோவை பார்ப்பதாக சொல்லி என் மடிக்கணினியில் பலான ஆபாச படங்களை பார்ப்பேன் (அறை பூட்டி கொண்டு).
ஆனால் அந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு நான் தனிப்பட்ட முறையில் அவளிடம் சொன்னேன், ‘நான் இப்போது ஆபாசப் காட்சியைப் பார்க்கப் போகிறேன்’, அவள் சாதாரணமாக இருந்தாள். நான் என்ன பிரச்சனை ஆகா போகிறதோ என்று நினைத்து பயத்திலேயே இருந்தேன்.
இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு நான் தைரியத்தைத் திரட்டி வேறு காரியங்களைச் செய்தேன். என் அம்மா அவள் அறையில் படுத்து கொண்டிருந்தாள், நான் நேராக முகம் ஆனால் பதட்டமான இதயத்துடன் என் அம்மாவின் அறைக்குச் சென்றேன், அவளது அலமாரியில் இருந்து அவளது உள்ளாடைகளில் ஒன்றை எடுத்தேன்.
நான் அவளைப் பார்க்கவில்லை ஆனாலும் நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லாவிட்டால், எல்லாம் தெளிவாக இருக்கிறது என்று அர்த்தம் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அவள் ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லவில்லை, பின்னர் அவள் என்னிடம் சொன்னாள். கை அடிக்கும் போது நான் அவள் ஜட்டி ப்ரா வை உபயோக அடுத்தநாள் அந்த உள்ளாடைகளை சலவை துணிகளுடன் வைக்க வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள். எனக்கு என் தலையை சுற்றியது.
இந்த நடைமுறையில் சில நாட்களுக்குப் பிறகு நான் ஒரு மாற்றத்தை மட்டுமே நினைத்தேன். அவளுடைய டிராயரில் இருந்து புதிய உள்ளாடைகளை எடுப்பதற்கு பதிலாக, அவள் மட்டுமே பயன்படுத்தும் சலவைக்காக வைத்திருக்கும் அழுக்கு உள்ளாடையை எடுத்தேன். எதிர்பார்த்தபடி அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
மற்றொரு இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு நான் மீண்டும் ஒரு மாற்றத்தை நினைத்தேன். அந்த நேரத்தில் அவள் அணிந்திருந்த ஒன்றை எனக்குக் கொடுக்கும்படி நான் அவளிடம் நேரடியாகக் கேட்டேன். அவள் அமைதியாக வந்து ஒரு புதிய ஜட்டி எடுக்க தனது டிராயரை நோக்கி நகர்ந்தாள்.
நான் அவள் அணிந்திருக்கும் ஜட்டியை எனக்கு தர போவதில்லை என நினைத்து வருத்தம் அடைந்தேன், அவள் அலமாரியில் இருந்த ஜட்டியை தான் எனக்கு கொடுப்பாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் எனக்கு கொடுக்கவில்லை, மாற்றுவதற்காக புதிய ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டாள். அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டியை கழட்டி எனக்கு கொடுத்தாள். .
சிறிது நேரம் கழித்து நான் என் புதையலை, அவள் ஜட்டியை என் கைகளில் வைத்திருந்தேன், அதை அங்கேயே வாசம் செய்தேன், அது மிகவும் அருமையான வாசம் தந்தது (வெளிப்படையாக அது அவளது புண்டையிலிருந்து வந்த ஜட்டி).
சில நாட்களுக்குப் பிறகு அவளே சில மாற்றங்களை வெளிப்படுத்தினாள். அவள் என் கண் முன்னே லெக்கிங்ஸை எடுத்து, உள்ளாடைகளை கழற்றி, அவளது சுத்தமான ஷேவ் செய்த புண்டையைக் காட்டி எனக்குக் கொடுத்தாள் (இந்த வார்த்தைகளை என் உண்மையான அம்மாவுக்குப் பயன்படுத்த மன்னிக்கவும், ஆனால் ஆரம்பத்தில் நான் உங்களுக்கு எச்சரிக்கை செய்தேன்). அவள் வேறொரு ஜட்டி இல்லாமல் மீண்டும் தனது லெக்கிங்ஸை அணிந்தாள்.
மீண்டும் சில நாட்களுக்குப் பிறகு, இந்த ஊமை விளையாட்டு போதுமானது என்று நான் நினைத்தேன். இப்போது நான் சில விஷயங்களை தெளிவுபடுத்த நினைத்தேன், ஆனால் அவள் என்னை நோக்கி ஈர்க்கப்படுகிறாளா என்று அவளிடம் நேரடியாகக் கேட்பது நிலைமையை மோசமாகவும் குழப்பமாகவும் மாற்றிவிடும்.
எனவே நான் ஒரு திட்டத்தை உருவாக்கினேன். அடுத்த நாள் காலையில் அப்பா அவருடைய வேலைக்கு சென்றிருந்தார், தம்பி அவருடன் சென்று இருந்தான்.
நான் அவளுடைய தலைமுடியை சீப்பிக்கொண்டிருந்த என் அம்மாவிடம் சென்றேன் (என் தந்தையுடன் விரைவாகச் ஓல் போடும்போது முடி களைந்து விட்டது போல), நான் என் சுண்ணியை என் லுங்கி வழியே எடுத்து காட்டி ‘எனக்கு காலையிலேயே விறைத்து விட்டது, கொஞ்சம் உதவி செய்ய முடியுமா’ என கேட்டேன்.
அவள் அமைதியாக சென்று அவளது உள்ளாடைகளை எனக்குக் கொடுக்க முன்வந்தாள். ஆனால் நான் அது காலையில் உதவாது என்று சொன்னேன், மேலும் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். எனவே அவள் எனக்கு எப்படி உதவ முடியும் என்று அவளே கேட்டாள்.
நான் எனக்கு கை அடித்து விடுமாறு கேட்டேன். என் தம்பி என் அப்பாவுடன் அவரது அலுவலகத்திற்குச் சென்றதால் அவள் வேதனை அடைந்தாள். அவள் என்னை காத்திருக்கச் சொன்னாள், அவள் சிறிது நேரத்தில் ஒண்ணுக்கு போய் திரும்பி வருவேன் என்று சொன்னாள்.
முதல் முறையாக அவள் கதவை பூட்டவில்லை, நான் அவளைப் பார்க்க முடிந்தது. பின்னர் அவள் கழுவி வந்து எங்கிருந்து தொடங்குவது என்று கேட்டாள், அது அவளுடைய சொந்த விருப்பம் என்று நான் பதிலளித்தேன்.
அவள் ஒரு லேசான ஹேண்ட்ஜோப் மூலம் தொடங்கினாள், ஆனால் அது மிகவும் பரபரப்பானது. இறுதியில் அவள் என்னை ஓப்பாளா இல்லையா என்று நினைத்து நான் என்னை மோசமாக கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன். நான் நீண்ட நேரம் வராதபோது அவள் மொலையை எனக்குக் காட்டி என் கைகளை அவள் மீது வைத்தாள்.
நான் அவளின் மொலையை பார்க்க நீண்ட காலமாக ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன், நான் அவளின் மொலைய என் கைகளால் நன்றாக பிசைந்து கொடுத்தேன். பின்னர் அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள். சிறிது நேர ஊம்பலுக்கு பின் அவள் இறுதியில் என்னை படுக்கையில் படுக்க சொல்லி என்னை ஓக்க தயாரானாள்.
என் மெலிதான மற்றும் கவர்ச்சியான அம்மாவின் ஈரமான, இளஞ்சிவப்பு, ஷேவ் செய்த புண்டைக்காக நான் பல ஆண்டுகளாக காத்திருந்தேன். அவள் என் மேல் என் ஆண்குறியின் மேல் உட்கார்ந்து மேலும் கீழும் ஆடி என்னை ஓத்தாள்.
என் சுன்னி அவளின் புண்டையின் ஆழத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது, அவளை எச்சரிக்கக்கூட முடியவில்லை. நான் உடனடியாக மன்னிப்பு கேட்டேன், ஆனால் அவளுக்கு அது தேவையில்லை என்று தோன்றியது. அவள் புண்டையில் அந்த கஞ்சியை கண்டு மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
அதன்பிறகு ஒரு சில நாட்கள் வரை அந்த காம உணர்ச்சிக்காக என்னால் என்னைக் குற்றம் சாட்டுவதை என்னால் நிறுத்த முடியவில்லை, ஒரு நாள் அல்லது ஒரு இரவு என்று சொல்ல முடியவில்லை. ஒரு இன்பமான பழக்கமான உணர்வால் என் இனிய கனவு சீர்குலைந்தது.
நான் கண்களைத் திறந்தபோது யாரோ என் சுண்ணியை உறிஞ்சுவதைக் கண்டேன். நான் உடனடியாக அவளைத் தள்ளிவிட்டேன். அவள் முடிகளை பார்த்த உடல் டான் தெரிந்தது அது என் அம்மா என்று. இரவில் அந்த நேரத்தில் என் அறையில் அவள் ஏன் அப்படி செய்கிறாள் என்று கேட்டேன்.
அவள் ஒரு விஷயமும் சொல்லாமல் மீண்டும் என் சுண்ணியை ஊம்ப சென்றாள், நான் அவளைத் தடுக்க விரும்பினேன், ஆனால் ஆழ் மனம் என்னை அனுமதிக்கவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் நிறுத்தினாள், அவள் ஏன் நிறுத்தினாள் என்று எனக்கு வினோதமாக நினைத்தேன்.
நான் ஏன் இன்னும் கஞ்சி கொட்டவில்லை என்றால், அவள் சற்றே நிறுத்தி அவள் ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி என்னை ஓக்க தயாரானாள்.
அவள் மெதுவாக என் ஆண்குறி மீது அமர்ந்தாள், ஆனால் இந்த நேரத்தில் அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. எனக்கு சந்தேகம் ஏற்பட்டது. நான் என் மொபைலின் டார்ச் விளக்கை இயக்கினேன், அவள் என் சுண்ணியை அவளின் சூத்து ஓட்டையில் செலுத்தி என்னை ஓக்கிறாள் என்பதைக் கண்டேன்.
நான் அதிகம் வீடியோ கேம் விளையாடுவதால், என் அறையில் இருந்து எந்த சத்தமும் வெளியே வராதவாறு செட் செய்து வைத்து இருந்தேன். அது எங்களுக்கு சாதகமானது. அவள் வலியால் அழுகிறாள் அனால் அந்த சத்தம் கதவு வழியாக செல்லவில்லை.
நான் அவளிடம் கேட்டேன், சூத்தில் ஓப்பது வசதியாக இல்லாவிட்டால் நாம் வழக்கமான புண்டை ஊத்தனுக்கு மாறலாம் என்று, ஆனால் அவள் அவளின் சூத்திலே மிகவும் ஆழமாக என் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து கொண்டே அழுது கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னி அவள் சூத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. அவள் மெதுவாக என் ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து, அதில் வழிந்து கொண்டிருந்த கொண்டிருந்தாள், பின்னர் அவள் சூத்தில் இருந்து வெளியே கஞ்சி சொட்டியது, அவள் முதலில் அதன் ஒவ்வொரு துளியையும் அவள் சூத்தில் இருந்து வெளியே தள்ளிவிட்டு அதை அவள் விரலில் எடுத்து நக்கினாள். (எனக்கே அது பார்ப்பதற்கு அருவருப்பாக இருந்தது)
(இது சிலருக்கு ஆபாசக் கதையாகத் தோன்ற வேண்டும், ஆனால் இது ஒரு உண்மையான கதை, நம்புங்கள்.)
பின்னர் அவள் என்னை விடவில்லை, அவள் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப தொடங்கினாள், என் சுன்னி இரண்டு முறை இரண்டு முறை அவள் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. ஆனால் காஞ்சி வர அதிக நேரம் எடுத்தேன். பின்னர் அவளது புண்டையில் மூன்று முறை ஓத்தேன்.
பின்னர் என் சுன்னி காய்ந்து உலர்ந்தேன். அவளை நிறுத்த வைப்பது வேதனையாக இருந்தது. எனக்கு வலிக்கின்றது என்று நான் அவளிடம் சொல்ல, அதன் பிறகு அவள் என் முகத்தில் அவள் புண்டையை வைத்து நக்க சொன்னாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீரை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள். அது சுவையாக இருந்தது. மீண்டும் மூன்று முறை அவள் புண்டையை சுவைத்து அவளுக்கு மதன நீரை பீச்சி அடிக்க வைத்து கடைசியில் நிறுத்தினேன்.
அவள் வியர்வையில் நனைந்து இருந்தாள், எனக்கு முற்றிலும் புண்டை சிவந்து என் அருகில் படுத்து இருந்தால். நான் அவளை மூன்று முறை புணர்ந்தேன் என்று நினைத்தேன், ஆனால் ஒரு முறை கூட முத்தமிட்டதில்லை.
அதனால் நான் அவளிடம் திரும்பி, அவள் காலையும் கையும் என் மீது இழுத்தேன், அதனால் அவள் என்னைப் பிடித்து முத்தமிட்டாள். இது முதல், மென்மையான, நுட்பமான, மற்றும் அன்பு கலந்த முத்தம்.
என் வாழ்க்கை மாறும் இரவு அது. அதன்பிறகு நாங்கள் ஒரு விடுமுறைக்குச் செல்லும் போதெல்லாம் ஒரு ஹோட்டலில் இரண்டு அறைகளை முன்பதிவு செய்தோம், சத்தத்தைக் குறைக்க நான் அவளை தரையில் படுக்க வைத்து ஓத்தேன்.
நான் அவளது அழுக்கு பேண்டியை என் வாயிலும் என் அழுக்கு ஜட்டியை அவளது வாயிலும் மாட்டிக்கொள்வோம், அதனால் எங்கள் புலம்பல்கள் கதவை கூட அடைய முடியாது.
வழக்கமாக அந்த இரவுக்குப் பிறகு நான் அவளது புண்டையை பேண்டியின் கீழ் நக்கினேன், எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்த போதெல்லாம் அவள் என்னை ஊம்பவோ அல்லது ஓக்கவோ செய்தாள். விடுமுறை நாட்களில் அவள் என்னை ஆதிக்கம் செலுத்த ஆரம்பித்தாள்.
என் வீட்டின் தேவதை இப்போது என் இலவச செக்ஸ் அடிமை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு