என் கொளுந்தன் அடிக்கடி மொட்டைமாடிக்கு சென்று மொபைலில் பேசிக் கொண்டிருப்பதை கவனித்தேன். சரி ஏதோ வாலிப பையன் பொம்பளை புள்ளைகளோட கடலை போடுறானு விட முடியல. வம்புக்கினே அவனை ஒரு நாள் ஃபாலோ பண்ணிட்டு மாடிக்கு போனேன். அப்போ அவன் பக்கத்து வீட்டு பின்வாசல்ல யாரையோ மொபைல்ல வீடியோ எடுக்கிறதை பார்த்து, ஷாக் ஆகிட்டேன். ஆஹா இந்த தடியன் ஏன் இப்படி தேவையில்லாம பிரச்சனைய கிளம்புறான் என்று யோசித்துக் கொண்டே கேஷுவலாக என்னடா பண்றே லோகு என்று கேட்டுக் கொண்டே அவனை நெருங்கினேன்.
என்னை எதிர்பாராத அவன், பதட்டத்தோடு என்னை பார்த்து ஒண்ணுமில்ல அண்ணி, செல்போன் சிக்னல் கிடைக்கல என்று போனை மாத்த காதில் வைத்துக் கொண்டு பேசுவது போல் பாவனை செய்தான். அப்போது நான் நானும் பக்கத்து வீட்டு பின்வாசலை கவனித்தேன். அங்கே ஒரு பெண் ஆட்டை ஒரு கெடா பின்னால் இருந்து மேலே ஏறி ஓத்துக் கொண்டு இருந்தது, நான் சிரித்துக் கொண்டே என் கொழுந்தனை திரும்பி பார்த்து, ஓ..இது தான் காரணமா. அது சரி இதை படம் பிடிச்சு என்னடா பண்ணப்போறே, ஒரு வேளை ஃபேஸ் புக், வாட்ஸ்அப்ல அனுப்பி லைக்ஸ் கேட்பியோ என்று கேட்டபோது வழிய ஆரம்பித்தான்.
பிறகு நானே அவன் மொபைலை சரியாக காதில் திருப்பி வைத்து வைத்தேன். அப்பவும் அவன் ஹலோ, ஹலா என்று ஆக்ட் கொடுத்தான். நான் அவன் தலையில் செல்லமாக கொட்டி விட்டு “அதானா லைன்ல யாரும் இல்லேலா அப்புறம் என்ன ஆக்டிங்?” என்று போனை பிடுங்கி பார்த்தேன்.
அந்த ஆட்டு ஓழ் வீடியோ காட்சிகளை ரொம்ப சூப்பரா முதல்ல இருந்தே சூட் பண்ணி வைத்திருந்தான். அந்த கெடா அந்த பெண் ஆட்டுக் குட்டியின் கூதி ஓட்டையை மோந்து பார்த்து, மோகத்தீ மூட்டி அதன் மேல் ஏறி புணரும் வரை அவன் படம் பிடித்ததை ரசித்து பார்த்து, திரும்பி போது, என் கொழுந்தன் வெட்கபட்டு எஸ்கேப் ஆகி கீழே இறங்கி ஓடிவிட்டான். அப்போது ஆர்வத்தில் அவனோட மற்ற வீடியோக்களை பார்த்த போது தான் செம டென்ஷன் ஆகிவிட்டேன்.
விவஸ்தையே இல்லாமல் என் சைட் முலை வியூ, குண்டி வியூ, தொப்புள் தரிசனம், நான் குளித்து விட்டு தலையில் துண்டை கட்டிக் கொண்டு ஃப்ரெஷா பூஜை ரூமில் நின்ற குளோசப், அப்புறம் நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து விட்டு எழும் போது என் குண்டி பிளவில் ஒட்டியபடி சொருகிய என் புடவை, நைட்டி வியூ, அதை நான் கையால் எடுத்து விடும் ஷாட் அத்தனையும் ஷாட் பை ஷாட் படம் பிடித்து அதை தனி ஃபோல்டரில் சேவ் பண்ணி இருந்தான்.
எனக்கு ஆட்டுக் குட்டி ஓழை படம்பிடித்த போது அடைந்த ஆனந்தம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆத்திரமா மாறியது. போனோடு கீழே கோபமாக போனேன். அப்போது அவன் பெட்ரூமுக்குள் கதவை சாத்த கொண்டு உள்ளே இருந்தான். அப்போது என் மாமனார் வேறு சாப்பிட டைனிங் ஹாலுக்கு வந்து விட்டதால் போனை என் ரூமுக்குள் சென்று ஒழித்து வைத்து விட்டு அவருக்கு சாப்பாடு போட்டு அனுப்பினேன். மாமனார் கிளம்பி வெளியே போன பிறகு நான் கொழுந்தன் ரூம் கதவை தட்டி சாப்பிட அழைத்தேன். அப்போது உள்ளே இருந்து பசிக்கல, அப்புறம் சாப்பிடுறேன் என்றான்.
நான் அதெல்லாம் பசிக்கும், அதென்ன இன்னைக்கு மட்டும் பசி இல்ல. கொழுந்தனுக்கு எப்போ என்ன பசியெடுக்கும்னு எனக்கும் தெரியும் என்றேன். அதிர்ச்சியானவன் அமைதியாக இருந்தான். பிறகு நான் கதவை தட்டிய போது வேறு வழியில்லாமல் திறந்தான். அவன் கையை பிடித்துக் கொண்டு என் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்று கதவை சாத்தினேன். என்னடா உன் மொபைல்ல எடுத்த போட்டோவெல்லாம் உங்க அண்ணாவுக்கு மெயில் பண்ணிடவா என்றேன்.
அவன் கண்களில் கண்ணீர் பொங்க, “சாரி அண்ணி, தப்பு பண்ணிட்டேன். இனிமே பண்ண மாட்டேன். மொபைலை கொடுங்க டெலிட் பண்ணிட்டு தந்திடுறேன். எனக்கு மொபைல்  கூட வேண்டாம் நீங்களே வச்சுக்கோங்க?” என்றான். நான் அவனை முறைத்துப் பார்த்து
“அதான் இந்நேரம் நீ எடுத்த படத்தையெல்லாம், வாட்ஸ்அப்ல, மெயில்ல உன் ஃபரெண்டுக்கு அனுப்பியிருப்பே இல்லேனா நெட்ல அப்லோட் பண்ணியிருப்பே இனிமெ டெலிட் பண்ணி என்ன யூஸ். ஆமா அவ்ளோ குளோசப் எடுத்திருக்கே, ஒண்ணுல கூட மூஞ்சிய எடுக்கல ஏண்டா, இந்த அம்மண செறுக்கி உன் அண்ணினு தெரிஞ்சிடக்கூடாதுனா? என்றேன். அப்போது தலையை குனிந்தவனின் முகத்தை நிமர்த்தி அவன் கண்ணீரைத் துடைத்து விட்டேன்.
சரி ரொம்ப பம்மாத. அதான் நீ படமெடுக்க பாய்ஞ்சதெல்லாம் தெரிஞ்சு போச்சே. ஆமா என்னை எடுத்தே சரி. அதுல ஒரு நியாயம் இருக்கு. ஆசை வரும் போதெல்லாம் படத்தை பார்த்து படமெடுக்கிறதை ஆட்டி அடக்கிகலாம். அந்த ஆட்டுக்குட்டிய ஏன்டா எடுத்தே. அதுல என்ன அப்படியொரு சுகம்?” என்றேன்.
அப்போது அவன், அதிர்ச்சியாகி பார்த்த போது, சும்மா சொல்லுடா. நானும் உன் வயசை தாண்டி வந்தவ தான். எனக்கும் எல்லாம் புரியும். இப்போ கூட உன்கிட்டே ஃப்ரெண்ட்லியா தானே பேசுறேன். கோபம் வரத்தான் செஞ்சுது. ஆனா உன் வயசை நினைச்சு தான் விட்டுட்டேன். இதெல்லாம் சகஜம் தான். ஒரு வேளை அம்மா, அக்காவா இருந்தா கூட நீ இதை செஞ்சிருப்பேனு தெரியும். ஆசைக்கு வயசு, உறவெல்லாம் கிடையாது டா நீ அந்த ஆட்டுக்குட்டி கதைய சொல்லு என்று என்று அவன் கன்னத்தை கேஷுவலாக கிள்ளிய போது அவன் அனிமல் செக்ஸ் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லி வழிந்தான். நான் அவனை வினோதமாக பார்த்து புரியலடா என்றேன்.
அப்போது அப்படி வீடியோ அவன் மொபைலில் வைத்திருப்பதாக சொன்னான். நானும் ஆர்வத்தோடு ஒளித்து வைத்திருந்த அவன் மொபைலை எடுத்துக் கொடுத்தேன். அதில் ஆணும், பெண்ணும் நாய், குதிரையை, ஆடு, மாடுகளை ஓக்கும் வீடியோவைப் பார்த்தேன். அதற்கு முன்பு நடிகைகள் நாய், பூனைகளை ஆசையோடு கூதியை நக்க வளர்ப்பார்கள் என்பதை மட்டும் தோழிகள் சொல்லி கேள்விபட்டிருக்கிறேன். ஆனால் ஒரு ஆண் மாட்டின் பின்னால் இருந்து அதோட கூதியில புணர்வதையும், ஒரு பெண் குதிரை பூலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு சுகம் பெறுவதையும் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன். ஆஹா உலகத்துல விஞ்ஞானம் மட்டும் வளரல, செக்ஸும் பல கோணத்துல வளர்ந்திருக்கு போல. ஒரு வேளை இதெல்லாம் ஆதிகாலத்துல நடந்து அதெல்லாம் நம்ப ஜீன்லயே தங்கியிருக்குமோ என்றேல்லாம் கற்பனை செய்து கொண்ட அவன் ஸ்டோர் பண்ணியிருந்த அத்தனை வீடியோக்களையும் ஒண்ணு விடாமல் பார்த்து ரசித்தேன். அப்போது கூட லோகு எஸ்கேப் ஆகி ஹாலுக்கு சென்று டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். ஆனால் இப்போது அவன் முகத்தில் எந்த டென்சனும் இல்லை. சரி பையன் கூலாகிட்டான் இனிமே நம்ப கூதிய குடைய விட்ற வேண்டியது தான் என்று அவனை அழைத்தேன். ஆசையோடு வந்தவுடன் என் பெட்ரூம் கதவை சாத்தினேன். கொஞ்சம் பயத்தோடு என் முகத்தை பார்த்தவனை முறைத்து பார்த்து, பெரிய கில்லாடி டா நீ. எனக்கே தெரியாத ரகசியத்தை எல்லாம் தெரியவச்சிருக்கே. சரி சொல்லுடா பொண்ணுங்க கிட்டே உனக்கு எதுலாம் பிடிக்கும் என்றேன். வெட்கத்தில் தலையை குனிந்த அவனை இழுத்த என் மார்பில் போட்டுக் கொண்டு முலை பிடிக்குமாடா என்று சொல்லி அவன் தலையை தடவி கொடுத்தேன். அதற்கு மேல் அந்த வாலிப காளை சும்மா இருக்குமா இல்லை அவனோட காலுக்கு நடுவில் கம்புபோல் நீண்ட கோல் தான் சும்மா விடுமா, என் முலைகளை நைட்டியோடு பிடித்த பிசைந்தான். நான் அதை விடுவித்து அவன் வாயில் வைக்க, அதை ஆசை தீர வெறியோடு சப்பி சுவைத்தான். காம்புகள் விரைத்து விடைக்க முலைகளை அவன் சப்பி சுவைத்த போது நான் சொர்க்க சுகத்தில் மிதந்தேன்.
பிறகு அவன் ஷார்ட்ஸுக்கள் சல்யூட் அடித்த அவன் சூட்டுக்கோலை பிடித்த ஆட்ட, உருவ ஆரம்பித்தேன். அவனை அம்மணமாக்கி குனிந்து அவன் சுன்னியை சப்பி உறிந்தேன். அப்போது அவன் வெறியோடு என் நைட்டியை உருவி விட்டு அம்மணமாக ரசித்தான். அப்போது நான் டேய் நான் எப்படி தெரியுறேன். ஆடா, மாடா இல்லேனா நாயாடா என்றேன். அவன் அதிர்ச்சியோடு ச்சீ..நீங்க என்னோட லவ்வர் அண்ணி என்றான். அப்போ அந்த நினைப்பு இருந்தா என் புஸியை நல்ல லிக் பண்ணுடா என்றேன். அப்போது அவன் குனிந்த போது, ம்ஹூம் பிராமிஸ் பண்ணு இனிமேல் அனிமல் செக்ஸை பத்தி நினைச்சுக்கூட பார்க்க மாட்டேனு என்றேன். அவன் பிராமிஸ் செய்தான். அதெல்லாம் அன் நேச்சுரல் டா என்று சொல்லி விட்டு அப்போ இது லீகலானு கேட்காதை. இல்லீகல் தான் பட் இது நேச்சுரல் செக்ஸ் டா. அதுவும் இல்லாம நான் விருப்பத்தோட தானே காட்டுறேன். ம்ம்..இனிமே புகுந்து விளையாடு என்றேன். குனிந்து என் சேவ் செய்த கூதியில் வாய் போட்டு விடாமல் நக்கி என் இன்பத்தேனை ருசித்து முடித்தான். அப்போது நான் அவனை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி இது லீகலா இல்லீகலா டா என்று கேட்டு கண் அடித்தேன்.
அப்போது அவன் சிரித்துக் கொண்டே லீகல் தான் அண்ணி, தெரியும் இது ரிவர்ஸ் செக்ஸ் போஸ், மாலு ஆண்டிகளோட ஃபேவரைட் அவங்க தேங்காய் உறிக்கிறதுனு சொல்வாங்க என்று என் பெருத்து குண்டிகளை பிடித்து கொள்ள, என் கொழுந்தன் லோகுவை பேயாட்டம் போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் குண்டிகள் குலுங்க, குலுங்கி என் பாபிலோன் முலை குவியலை வாயில் கவ்வி சப்பிக் கொண்டே சூப்பரா எக்கி எக்கி கொடுக்க நான் எகிறி எகிறி அடித்து என் கொழுந்தனை ஓத்து அவனை கன்னி கழித்தேன். அதற்கு பிறகு அவனை என் கன்ட்ரோலில் வைத்து கொண்டு, நான் நினைத்த போது மட்டும், எனக்கு மூட் கிளம்பும் போது மட்டும் ஓக்கவிட்டு ரசித்தேன்.
ஆனா எப்படி என் கொழுந்தனோட திருட்டு செக்ஸ் ஆசையை நான் கண்டு கண்டேனோ அதைப் போல் என் மாமனாரும் எங்கள் கள்ள ஓழை கண்டுபிடித்து விட்டார். அதற்கு பிறகு நடந்த கதை அதை விட ரொம்ப ஹாட் அன்ட் த்ரில் தான். அதை இன்னொரு வாய்ப்பில் பகிர்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு