காலை 7 மணிக்கு அண்ணன் எனக்கு கால் பன்னுனான். என்ன டா பண்ணற. இப்போ தா எந்திருச்சேன். உங்க அண்ணி என்ன பண்ரா.
பொறுமையை இழந்த பெண்ணின் கதை Part 3
நான் அண்ணி யா பார்த்தேன் அவள் அம்மணமாக என் மால் கால் போட்டு படுத்திருந்தா. தெரில அண்ணா அவங்க வேற ரூம் ல இருகாங்க. சரி டா நம்ம தோட்டம் கேஸ் முடிஞ்சுருச்சு. அதுக்குள்ளயா ஆமா court ல இல்ல நம்ம சித்தப்பா மனசுமாறிட்டாரு. மூணு பங்கா பிரிச்சுக்கலாம் னு சொல்லிட்டாரு. நானும் அண்ணனும் ஊர் ல இல்லதாப்போ சித்தப்பா தா எங்க வயல் லாம் பாத்துட்டு இருந்தார். அவளுக்கு இரண்டு பெண்கள். எங்களுக்கு அந்த இடத்துல பங்கு தரமாட்டேன் னு சொன்னதும் நாங்க case போட்டுட்டோம். இப்போ அவர் மண்சுமரி எண்ணுக்கும் அண்ணனுக்கும் தர ஒதுக்குடரு. நான் என்னோட இடத்தையும் நீயா பாத்துக்கோ னு சொல்லிட்டேன்.
அண்ணனுக்கு இந்த நிலமைல அந்த இடம் மிகவும் உதவியா இருக்கும். பேசும்போது பெரிய அண்ணி கதவை தட்டினால். நான் அண்ணிய எலிப்பினேன் அனால் அவள் எழுந்திருக்க வில்லை. நான் அவளுக்கு பெட் sheet பொத்திவிட்டு கதவை துறந்தேன். வேகமா உள்ள வந்து அப்பா நம்மள விட்டு போய்ட்டாரு னு சொல்லி அழுதாள். நீ அவகிட்ட சொல்லிட்டு அவளை கூட்டிட்டு வா னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாள். நா அண்ணிய எழுப்பினேன் அண்ணி என்னை கட்டிக்கொண்டு  மறுபடியும் தூங்க ராமேச்சல். நான் அவளை தள்ளிவிட்டு டிரஸ் போடுங்க னு சொன்னேன். என் டா என்ன ஆச்சு. அப்பா தவறிட்டாரு னு சொன்னதும் அழ அறமெச்சுதல் நான் அவளை கட்டிபுடிச்சு ஆறுதல் சொன்னேன். இருவரும் வெளிய போனோம். சிறிது நேரம் கழிச்சு அண்ணி சமாதானம் ஆனால். என்னிடம் உங்க அண்ணனை இப்போவாச்சும் வரச்சொல்லு டா. னு என்னிடம் சைகை காமிச்சாள். நான் அண்ணனுக்கு கால் பண்ணி அண்ணி ஓட அப்பா தா அறிதரு னு சொன்னதும் அவன். நா வரட்டுமா .
வேண்டாம் அண்ணா நா பாத்துக்குறேன் நீ அங்க சித்தப்பா கிட்ட இருந்து Registeration வேலைய பாரு. அப்ரோ அவர் மறுபடியும் மனசுமாரா போறாரு. சரி டா அவ என்ன வரசொன்னால. இல்ல அண்ணிய நா பாத்துக்குறேன். னு சொல்லி போன் வெச்சுட்டேன். அண்ணி என்னிடம், அவர்  என்ன சொன்னாரு வரேன் னு சொன்னாரா. இல்ல எண்ணவே பாதுகா சொல்லிட்டாரு. இப்போ தா சித்தப்பா மண்சுமரி இடம் தரேன் னு சொல்லிருக்காரு நா அதை பார்க்கணும் னு சொல்லிட்டான். அவருக்கு எங்க அப்பாவை விட சொத்து தா முக்கியமா. னு அண்ணி அண்ணனை திட்டினாள். பின் நான் தான் அவருக்கு காரியம் செஞ்சேன். எல்லாம் முடிந்தது 2 நாட்கள் கடந்தது.
அப்பரோட ஆடிட்டர் வீட்டுக்கு வந்து அண்ணியையும் பெரிய அண்ணியையும் கூப்டு அவர் அப்பாவோட சேவிங்ஸ் பணத்தையும் அவர் இருவரும் பிரித்து வாய்த்த சொத்து பதற்றத்தையும் குடுத்தார். அண்ணி அந்த பணத்தை வாங்காமல் என்னை பார்த்தார். நான் வாங்கிக்கோ னு தலை ஆட்டினேன். அவள் வங்கியால் அவள் என்னிடம் இவளோ பணத்தை என்ன பண்ணறது டா. நீங்க தா தனியா parlour ஓபன் பண்ணனும் னு சொன்னிங்க ல அத பண்ணுங்க.
ஒரு மாதம் கழிச்சு அவள் ஆசை போல் Bangalore டவுன் ல parlour தொடங்கினாள். அவள் வீட்டில் இருந்து 40 கிலோமீட்டரே டெய்லி போகணும். அண்ணனும் எங்க ஊர்ல விவசாயம் செய்து நல்ல வருமானம் செய்து வருகிறான். அனால் அண்ணனும் அண்ணியும் பேசிக்கவில்லை நான் தான் இருவருக்கும் புரா போல் இருந்தேன். அண்ணியும் நானும் கணவன் மனைவியாவே மாற்றிடும். நானும் அண்ணி கு உதவினேன். அண்ணியோட பரலூர் கு பக்கத்துலயே ஒரு சின்ன விடு ஒன்று வாங்கிட்டோம். ஆனால் அங்கு தங்கவில்லை டெய்லி அண்ணியோட வீட்டுக்கு போயிருவோம். அவளின் அம்மாவும் பெட் ரெஸ்ட் ல தா இருகாங்க.
ஒரு நாள் நானும் அண்ணியும் சாப்டுட்டு படுக்க ரூம் கு வந்தோம் அப்போ மாசத்துக்கு ஒருக்க தா ஜாலி யா இருக்கு இந்த ஜாலி எனக்கு டெய்லி வேணும். அண்ணி என்னை கட்டிபுடிச்சு சரி அடுத்த வாரத்துல இருந்து நீ condoms போட வேண்டாம் ஆனா அதுக்குள்ள என்னையும் உங்க அண்ணனையும் மீட் பண்ண வை  னு சொல்லி எனக்கு கொண்டோம்ஸ் போட்டுவிட்டால். எதுக்கு அவனை நீங்க பாக்கணும். அவன்கூட ஓடிப்போலாம் னு தா னு என்னைப்பார்த்து சிரித்தாள். எனக்கு கோவம் வந்துது, அப்டி நடந்தா அப்பறோம் உங்க ரெண்டுபேதையும் கொன்னுருவேன் னு சொல்லி கோவப்பட்டேன். அவள் அவளின் புண்டைய விரித்து என் வாய்கிட்ட வெச்சாள். இப்போ நீ என்ன சப்புல நா அப்பறோம்  நானே உன்ன கொன்னுருவேன் னு என் தலையை புடிச்சு அவ புண்டைல வெச்சு அமுக்கினாள். இருவரும் மூடுவந்து ஓக்க அறம்சென். காஞ்சி condoms ல விட்டுட்டேன் அவள் என் condoms ஐ உருவி எடுத்து கஞ்சிய நக்கி குடித்தால்.
இரண்டுநாள் ல இருவரையும் சந்திக்க ஏற்பாடு செய்தேன். அண்ணி ரூம் ல ஒரு சாறி கட்டிட்டு dressing டேபிள் முன்னாடி உக்காந்து makeup போட்டுட்டு  இருந்தால். நான் பெட் ல படுத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ நான், நீங்க ரெண்டுபேரும் ஓக்குவீங்களா என்று கேட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு என் பக்கத்துல வந்து படுத்தாள். என் நெத்தில முத்தம் குடுத்து. நா எப்பவும் உனுக்குத்தான் டா போதுமா. எனக்கு பயமா இருக்கு. என்ன பயம். அண்ணன் உங்கள என் கிட்ட இருந்து பிரிச்சுவரோ னு. அண்ணி அதற்கு சிரித்தாள். நம்மள யாராலும் பிரிக்க முடியாது னு சொல்லி என் கைய எடுத்து அவளோட சாறி யா தூக்கி அவ புண்டைல வெச்சு இங்க பாரு நா உன் பக்கத்துல வந்ததுக்கே இப்டி ஒழுகி மூட் ஆகுது. னு சொன்னால்.
நான் அவளின் புண்டைக்குள் என் விறல் விட்டு அடிச்சேன். அண்ணி, விறல் மட்டும்தா விடுவியா உன்னோட குஞ்சு விடுடா னு காலை விரித்தாள். இருவரும் நல்ல ஒக்குனோம். நான் condoms போடாததால் காஞ்சி வரும்போது வெளிய எடுத்துட்டேன். இருவரும் கெளம்பி அண்ணனை பாக்க போனோம். அண்ணி என்னை parlour ல இருக்க சொல்லிட்டு அண்ணியும் அண்ணனும் பக்கத்துல இருக்கும் அந்த வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க. 3 மணிநேரம் கழிச்சு தா வந்தாங்க. மூவரும் சாப்டுட்டு அண்ணன் ஊர் கு கெளம்பிட்டான். நான் அண்ணிகிட்ட ஒன்னும் கேக்கல. சகஜமாக இருந்தோம். நைட் வீட்டுக்கு போனதும் சாப்டுட்டு தூங்க போனோம். நான் படுத்துக்கொண்டேன் அண்ணி என் அருகில் வந்து கட்டி புடிச்சு படுத்தாள். ஆனால் நான் அவளை ஒன்னும் பண்ணவே இல்லை. அப்போ அண்ணி. என் சாறு கண்டுக்கமாட்டீங்களோ. ஆமா madam மூணுமணிநேரம் என்ன கண்டுக்கவே இல்ல தான இப்போ மட்டும் தா நா மேடம் கண்ணனுக்கு தெரிஞ்சனோ.
ரொம்ப பண்ணாத டா. நா ஒன்னும் ரொம்ப பண்ணல, புருஷன் பொண்டாட்டி தனியா இருந்தீங்க அதுல எனக்கு என்ன கவலை. உங்களுக்கு நடுல நா எதுக்கு. னு நா கோவத்துடனும் வெறுப்புடனும் சொன்னேன். அப்போ அவள், என்னை அவள்பக்கம் திருப்பி என் முகம் பார்த்து என் உதட்டை சப்பினாள். நான் மயங்கிவிட்டேன் ஆனால் அதை வெளிக்காட்ட வில்லை. அவள் பெட் மேல ஏறி வந்து என்னோட மூஞ்சிமேல அவளோட புண்டைய வெச்சு தேய்ச்சாள். என்ஜக்கு மூடு அடக்கமுடியள. நான் அவளின் புண்டைய நக்க அரமேசன். நல்ல அவள் புண்டைய என் மூக்கு மூஞ்சி னு பார்ப்பச்சம் பாக்காமல் அமுக்கினாள் நானும் நல்ல நக்கினேன். அவள் எழுந்து என் அருகில் வந்தால். இப்போ கோவம் போயிருச்சா டா புருஷா னு செல்ல குரலில் கேட்டல். நான் சிரித்துக்கொண்டு கோவம் இன்னும் போகல னு சொனேன். அப்படி என்ன டா கோவம் உனுக்கு.
மூணுமணிநேரம் என்ன நடந்தது னு நீங்களே சொல்லுவீங்க னு நெனச்சேன் ஆனா நீங்க ஒன்னும் சொல்லுல. என் டா என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா. உங்க மேல நம்பிக்கை இருக்கு ஆனா என் அண்ணன் மேல இல்ல. இப்போ வாச்சும் சொல்லுங்க  னு நா கேட்டேன். அவள் மேட்டர் தா பண்ணுனோம் டா னு சொன்னால். அதை கேட்டதும் என் கண் கலங்கியது. இதுக்கு தா நா ஒன்னும் சொல்லுல. என் அண்ணி நா பண்ணறது உங்களுக்கு பத்தலயா. இல்ல நா பெரிய பண்ணலயா. அப்டி லாம் இல்ல டா sex வேற லவ் வேற. நானும் நீயும் லவ் பண்ணறோம் நீ என்னோட life ல வந்ததுக்கு அப்புறம் உங்க அண்ணா மேல இருந்த லவ் போயிருச்சு. இப்போ நா உன்ன தா லவ் பண்ணறேன். ஆனா உங்க அண்ணனுக்கு அது தெரியாது ல இவ்ளோ நாள் கழிச்சு பார்த்தும் கூட அவர்கூட sex பண்ணுல நா அவர்க்கு சந்தேகம் வரும் னு தா அவர்கூட படுத்தேன் போதுமா.
அப்போ நா உங்களுக்கு  யாரு. நீதான் டா எனக்கு எல்லாமே. நிஜமாவா சொல்லுறீங்க அப்போ என்ன வெறுத்துற மாட்டிங்க தான. நீ தான் டா என்னோட செல்ல புருஷன். சும்மா சொல்லாதீங்க அண்ணி. இரு வரேன் னு  அவள் எழுந்து நயிட்டி போட்டுட்டு வெளியேபோய்ட்டு வந்தால். என் கைய புடிச்சு என் கைல ஒரு மஞ்சள் கயிறு குடுத்தாள். இத தாழியா நெனச்சு எனக்கு கட்டிவிட்டு னு சொன்னால். நானும் அவளின் கழுத்துல அதை கட்டிவிட்டேன். அவள் கண் ல இருந்து இரு சொட்டு நீர் வந்தது. இருவரும் கட்டிபுடிச்சு  கொண்டோம். அண்ணி என்னை புருஷா firstnight கு ரெடி யா. னு என்னை பார்த்து கண் அடித்தல். அவளை இழுத்து என் மடில படுக்க வெச்சேன்.
அவள் அப்படியே என் குஞ்சை சப்பினாள். இருவரும் நல்ல மூடு ஆனோம். நான் அவளை படுக்கவெச்சு கொண்டோம்ஸ் போட்டு அவளை ஓக்க போனேன். ஆனால் நான் உள்ள விடும் சமயம் என் குஞ்சை புடிச்சு கொண்டோம்ஸ் ஐ கழட்டிட்டாள். நா அப்படியே உள்ள விட்டுட்டேன். அப்போ நான், அண்ணி எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு காஞ்சி உள்ள அடிச்சுருவேன். அடி டா புருஷா உள்ள அடி னு முனங்கினாள். நான் அடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு என்ன சொல்லுறீங்க. எனக்கு ஒரு பையன பேர்த்துக்குடு டா னு என்னை புடிச்சு அடிக்க சொன்னால். அவள் சொன்னதும் எனக்கு நல்ல மூடி ஏறி அடிச்சதுல காஞ்சி ய வெச்சி அண்ணியோட புண்டைய நெரப்பிட்டேன்.
என்ன ஆச்சு அண்ணி அப்போ பாப்பா வந்த பிரச்னை ஒன்னும் இல்லையா. ஒன்னும் இல்ல நீ தான ரொம்ப நாளா ஆசை பட்ட இனி நீ எப்போவேணுனாலும் பண்ணலாம். நிஜமாவா சொல்லுறீங்க. ஆமா டா உனுக்காகத்தா உங்க அண்ணனை நா மீட் பண்ண போனேன் அவர்கூட படுத்து குத்துவாங்குனேன். இனி நா மாசமல்கூட அவரத கரணம் னு அவர் நெனச்சுவுவாரு. அப்போ நிஜ அப்பா யாரு. நீ தா டா அவர் ரொம்ப நாள் ஆனா ஆர்வத்துல காஞ்சி உள்ள வீட்டுல, அவர்க்கு காஞ்சி  வரும்போது ஹா ஹா னு கத்துவரு அந்த டைம் ல நா அவரோட குஞ்சு வெளிய எடுத்து என்னோட கை ல குலுக்கி விட்டேன் ஆனா  அது அவர்க்கு தெரியாது. நிஜமாவா அண்ணி. ஆமா டா இப்டி தா நா condoms இல்லாம இவ்ளோ நாள் கர்பம் ஆகம இருந்தேன். அதை கேக்க கேக்க எனக்கு மறுபடியும் மூடு வந்து அண்ணிய ஒக்கி எடுத்தேன்.
அண்ணி அண்ணன் கூட பண்ணுனதை நெனச்சாலே எனக்கு மூடு ஆயிரும். நான் அண்ணி கிட்ட நீங்க அண்ணன் கூட பண்ணறத நா பாக்கணும். போடா பண்ணி இப்டிலாமா ஆசை வரும் உனுக்கு இப்போ நா உன் பொண்டாட்டி டா. னு என்னை அடித்தால் ஆனால் எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருந்தது. ஆனால் மறுபடியும் நான் அவளிடம் அதை பற்றி பேசவில்லை.
ஒருவாரம் கழிச்சு இருவரும் Bangalore ல இருக்கற ஒரு மால் கு போனோம் அங்க ஒரு பொண்ண பார்த்து சைட் அடிச்சேன் அண்ணி அதை பாத்துட்டால். அப்போ அண்ணி, சார் என்ன பண்ணறீங்க. ஒன்னும் இல்ல னு மழுப்புனேன். அவளை தான பாத்துட்டு இருந்த. ஆமா னு வழிஞ்சேன். நா வேணுனா அவகிட்ட நம்பர் வாங்கி தரட்டுமா. சரி சீக்கரம் னு சிரிச்சேன். அவள் என்னை செல்லமாக அடிச்சால். பாக்கறதோட நிறுத்திக்கோ வேற எதாவது நெனச்ச கட் பண்ணிருவேன்.
நான் அவளை, நீங்க சைட் அடிக்க மாட்டிங்களா. போடா பொருக்கி. சும்மா சொல்லுங்க. அடிப்பேன். இங்க இருக்கறதுல யாரை சைட் அடிக்கறீங்க. சொல்ல முடியாது. சொல்லுங்க அண்ணி. அவள் ஒருத்தனை காமிச்சாள் அவன் நல்ல ஜிம் body tight T-shirt போட்டுட்டு  பாக்க செம்மயா இருந்தான். நான் அண்ணிக்கு தெரியாமல் அவனை போட்டோ எடுத்துட்டேன். இருவரும் வீட்டுக்கு போய்ட்டோம். அண்ணி வாங்கி வந்த டிரஸ் லாம் போட்டு பாத்துட்டு இருந்தா. நல்லாயிருக்க டா னு கேட்டு என்கிட்டே வந்தால் நான் அவளை புடிச்சு அவளோட புண்டைல கை வெச்சுட்டு அவனோட photo காமிச்சேன். அதை அவள் பார்த்ததும் அவளின் புண்டை சுருங்கி விரிந்தது.
புண்டை ஈரமாக அறம்செய்தது. நான் அண்ணிய பார்த்து சிரிச்சேன். அவள் என் கை ல இருந்து என் போன் புடுங்கி டெலிட் பண்ண பதால் ஆனால் நான் விட வில்லை. நான் போன் புடிங்கி அவன் photo  வ காமிச்சு அவளோட புண்டைய நோண்டினேன். அவளுக்கு புண்டை நல்ல விருஞ்சுது. அவள் அந்த photo வை பார்த்துகொன்டே என்னை கட்டிபுடித்துக்கொண்டு  என் கை ல குத்து வாங்கிட்டு இருந்தா. அப்படியே என் குஞ்சை புடிச்சு என் மேல ஏறி உக்காந்து உள்ள விட்டு என் கை ல இருந்து போன் வாங்கி அந்த photo வ பத்துக்குட்டே என்னை  அடிக்க ஆரமேச்சா. இருவரும் ஒன்றாக இன்பம் அடைந்தோம். அவள் என் டா இப்டி பண்ணுன. நா என்ன அண்ணி பண்ணுன நீங்க தா அவன்கூட இப்போ பண்ணுனீங்க. இது வரைக்கும் இப்டி பண்ணுனது இல்ல டா உன்னால தா நா கெட்டுபோய்ட்டேன் தப்ப  டா. நீங்க தான அண்ணி சொல்லிருக்கீங்க.
Sex  வேற லவ் வேற னு அப்போ தப்பு இல்ல. என்ன மட்டும் love pannunga உங்களுக்கு புடிச்சவன்கூட Sex பண்ணுங்க. இல்லனா நாங்க ரெண்டுபேரும் சேந்து உங்கள பண்ணறோம் அப்போ sex love ரெண்டும் கிடைக்கும் ல.  பண்ணி எரும எப்படி பேசறான் பாரு னு என்னை அடித்தால். நிஜமா அண்ணி உங்களுக்கு ஒரே நேரத்துல ரெண்டு குஞ்சு. ஒன்னு சப்ப இன்னியோன்னு புண்டைல. செம்மையை இருக்கும் ல. என் டா ரெண்டோட நிறுத்தீட்ட அஞ்சு இல்ல ஆறு பெத்த கூட்டிட்டு வரவேண்டியது தான. எனக்கு okay தா. ஆமா உனுக்கு என்ன அடிவாங்கறது நான் தான. அப்போ உங்களுக்கு சரியா. போடா பண்ணி பேசாம துங்கு.
நான் என் போன் ல gangbang videos போட்டு அண்ணி கிட்ட காமிச்சேன். ச்சீ நிறுத்துடா இத்தலம் உனுக்கு எங்க இருந்து கெடைக்காத்து. நான் இனியொரு வீடியோ போட்டு காமிச்சேன் அதில் ஒரு பெண்ணை ஒருவன் புண்டையிலும் இனிஒருத்தன் குண்டிக்கும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். அதை மெய் மறந்து பாத்துட்டு இருந்தால். இதுமார ட்ரை பண்ணலாமா அண்ணி. ஆமா  நீ குப்பித்ததும் அவுத்துபோட்டுட்டு என்ன ஓக்க Line கட்டி  வன்துருவனுக பாரு பேசாம துங்கு டா பொருக்கி. இருவரும் தூங்கிட்டோம்.
அப்புறம் என்ன நடந்தது என்பதை இந்த part கு 50

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு