வணக்கம் நண்பர்களே,
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.
இது மீண்டும் ராஜா. கதையின் பகுதி 1 இல், எங்கள் முதலிரவு தங்கியிருந்தபோது, ​​எனது வாடகைதாரரான விஜயா அத்தையின் புண்டையை நான் எப்படி மசாஜ் செய்து சாப்பிட்டேன் என்பதை விவரித்திருந்தேன். அடுத்த 2 இரவுகளுக்கு ஒருவரையொருவர் புணர்ந்து கொள்ள முடிவு செய்தோம்.
முதல் பகுதியை நீங்கள் படிக்கவில்லை என்றால் மேலே கொடுக்கப்பட்டுள்ள இணைப்பில் இருந்து படிக்கலாம்.
ஆண்டியின் முறட்டு புண்டை ‌‌-1
இப்போது, ​​கதைக்கு வருவோம்.
முந்தைய நாள் இரவு என் விஜயா அத்தையுடன் நடந்த மறக்கமுடியாத தருணத்திற்குப் பிறகு, நான் எழுந்து அவளிடம் என் உடற்பயிற்சி முடிந்து மாலை 6:00 மணிக்கு வருவேன் என்று சொன்னேன்.
விஜயா அத்தை, “உன் கா‌கா நான் காத்திருப்பேன்!” என்றாள்.
நான், பின்னர் உடற்பயிற்சி கூடத்திற்குச் சென்றேன், பின்னர் ஆயிரக்கணக்கான கனவுகளுடன் வீடு திரும்பினேன்.
மாலை 6:00 மணியளவில் நான் அவள் வீட்டை அடைந்தபோது, ​​விஜயா அத்தை வெளியில் மந்தமாக அமர்ந்திருந்தாள். அவள் ஏன் மோசமான மனநிலையில் இருக்கிறாள் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
அப்போது அத்தை, “எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லாததால், என் தோழி சுப்ரஜா தனது மகள் ஸ்ரவந்தியை என்னுடன் இரவு தங்கும்படி அனுப்பி வைத்துள்ளார். அவள் நாளைக் காலை மீண்டும் தன் தாயிடம் செல்லப் போகிறாள். அவள் என்னுடன் வீட்டில் தூங்குவாள், எங்கள் திட்டங்களைப் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன்.
அவளது மந்தமான முகத்தைப் பார்த்ததும், அவள் என்னாலே புணர வேண்டும் என்ற தாகம் எனக்குப் புரிந்தது. நான் அவளிடம், “உன் நண்பனின் மகள் எங்கே?” என்று கேட்டேன். அவள் ஸ்ரவந்தியை அழைத்தாள், எனக்கு ஆச்சரியமாக அவள் 12 வயது சிறுமி. அவள் 6 ஆம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தாள், அவளுக்கு செக்ஸ் பற்றிய அறிவு இருக்காது என்பதில் நான் உறுதியாக இருந்தேன்.
அப்போது நான், “ஆன்ட்டி, கவலைப்படாதீங்க, இன்னைக்கு நைட் ஓத்துடுவோம். அவள் சிறிய கட்டிலில் படுக்கட்டும், ராஜுவும் அவன் வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் எங்களுடன் படுக்கப் போகிறான் என்று அவளிடம் சொன்னாள். பெரிய கட்டிலில் அவர் உங்களுடன் தூங்குவார் என்று அவளிடம் சொல்லுங்கள்.
நான் அத்தைக்கு விளக்கினேன், அவள் சிறிய பெண்ணாக இருந்ததால், ஒரே கட்டிலில் ஒன்றாக தூங்கினால் அவள் எதிர்மறையாக சிந்திக்கப் போவதில்லை. அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருப்பாள், அவளது தூக்கத்தைக் கெடுக்காமல் நாம் மௌனம் காக்கலாம்.
அத்தை, “சரி…” என்று சிரித்தாள். இரவு வழக்கம் போல் இரவு 10:00 மணிக்கு விஜயா அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன். அத்தை கதவை திறந்தாள். அவள் கருப்பு நிற நைட்டி அணிந்து அழகாக இருந்தாள்.
நான் ஸ்ரவந்தியைப் பார்த்தேன், அவள் ஏற்கனவே ஒரு பெட் ஷீட்டை முழுவதுமாக மூடிய சிறிய கட்டிலில் தூங்கி குறட்டை விட்டிருந்தாள். அத்தை, “இந்தப் பெரிய கட்டிலில் படுப்போம்” என்றாள், ஆனால் எங்கள் சத்தம் ஸ்ரவந்தியை எழுப்பாமல் இருக்க, அவளை மௌனமாகக் ஓக்கும்படி என்னை எச்சரித்தாள்.
அப்போது விஜயா அத்தை டியூப் லைட்டை அணைத்தாள். மிகவும் மங்கலாக இருந்த பெட் லைட்டை ஆன் செய்தாள். இப்போது, ​​உண்மையான நகர்வு தொடங்குகிறது.
அத்தை கட்டிலில் தூங்கி இடது பக்கம் திரும்பினாள். நான் என் சட்டையை கழற்றி, அவள் பின்னால் தூங்கி, அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கமாக அழுத்த, அவள் முனகினாள். பின்னர் நான் அவளது கழுத்து, தோள்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக என் கையை அவளது பெரிய மார்பகங்களை நோக்கி நகர்த்தி, முழு ஆசையுடன் அவற்றை அழுத்தினேன். அவள் தாழ்ந்த குரலில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
மெதுவாக, அவளது நைட்டியை அவள் இடுப்பில் அவிழ்த்து, அவளது நைட்டியை அவளது இடுப்பில் இறக்கினேன். பின்னர் நான் என் அத்தையின் பெரிய மார்பகங்களை முத்தமிடவும், நக்கவும், உறிஞ்சவும் தொடங்கினேன், அவை என் எச்சிலால் நனைந்தன. மறு கையால், அவளது க்ளிட்டை தடவி அவளது புழையை நனைக்கும் நோக்கத்தில் அவளது நைட்டியை கீழே இருந்து அவள் சூத்துக்கு தூக்கினேன்.
நல்லவேளையாக அவள் பேண்டி எதுவும் அணியவில்லை. அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சும் போது நான் அவளது புண்டையை தீவிரமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இதற்கிடையில், அவள் என் நைட் பேண்டிற்குள் கையை வைத்து, என் நிமிர்ந்த பூலைப் பிடித்து, எனக்கு ஒரு வேலை கொடுத்தாள்.
சீக்கிரமே, அத்தைக்கு ஆத்திரமடைந்து, ஸ்ரவந்தி எழுந்திரிப்பதற்குள், அதை நிறுத்தி, அவளைக் ஓக்கச் சொன்னாள். நான் என் நைட் பேண்ட்டை கீழே இறக்கினேன், அங்கே என் 6 அங்குல பூல் வெளியே வந்தது, என் அத்தையின் ஈரமான புஸ்ஸிக்குள் செல்ல தயாராக இருந்தது.
நான் அவள் காலை கொஞ்சம் தூக்கி அவள் ஈரமான புழையை மெல்ல கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் அவளது புழைக்குள் என் பூல் பெற அவசர தேவை இருந்தது. அவள் வலுக்கட்டாயமாக என் கிண்டலை நிறுத்திவிட்டு, “கிண்டல் செய்வதை நிறுத்து, என்னைக் ஓழு, முட்டாள்! நான் காலையிலிருந்து உன் பூல் என் புழைக்குள் வருவதற்காகக் காத்திருந்தேன்.
நான், “சரி” என்று சொல்லி, திடீர் என பெரிய பூலை அவளது புழைக்குள் ஊடுருவினேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள், திடீரென்று ஸ்ரவந்தி குறட்டை விடுவதைப் பார்த்தோம். இருவரும் ஒரு கணம் உறைந்து போனோம். ஆனால் எங்கள் அதிர்ஷ்டத்திற்கு ஸ்ரவந்தி எழுந்திருக்கவில்லை, அவள் மீண்டும் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக என் அத்தையை ஓத்தேன், என் பூலின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தின் மகிழ்ச்சியையும் என் அத்தைக்கு கொடுத்தேன். அவளுக்குள் என் மெல்ல உணர்வதாகவும் அது அவளுக்கு போதை மருந்து போல இருப்பதாகவும் கூறினாள். அவளது கனமான சுவாசத்தை என்னால் கேட்க முடிந்தது, அவளது மார்பகங்கள் என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் துள்ளியது.
நான் அவளை பின்னால் படுத்திருந்தேன், ஒரு கையால் அவளது துள்ளும் முலைகளை அழுத்தி, மறு கையால் அவளது புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த இன்பம் தாங்க முடியலை என்றாள். அவள், “தேங்க்ஸ் ராஜு, எனக்கு இந்த ஃபக்கிங் கிஃப்ட் கொடுத்ததற்கு,” என்று சொல்லி, நான் அவளை ஓப்பதில் மும்முரமாக இருந்த போது என் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
அந்த செக்ஸ் பொசிஷனில் சுமார் 15 நிமிடங்கள் ஓத்த பிறகு, என்னை மிஷனரி பொசிஷனில் ஃபக் செய்யச் சொன்னாள். நான் தலையசைத்தேன். நேராக உறங்கி, கால்களையும் கைகளையும் நீட்டி, அவள் உடலை ஆக்கிரமிக்க என்னை அழைப்பது போல் தோன்றியது.
நான் மெல்ல அவளது புழைக்குள் வைத்துக்கொண்டு அவள் மீது தூங்கினேன். நான் அவளை மெதுவாக ஓத்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முழுவதுமாக விழித்திருந்த நிலையில் என்னைத் தன் கைகளாலும் கால்களாலும் இறுக்கமாகத் தன் உடலோடு அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளை முழு மனநிலையில் ஓத்தேன்.
அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிவதை உணர்ந்தேன், 3-4 வருடங்களுக்குப் பிறகு அவள் ஆழ்ந்த இன்பத்தைப் பெறுகிறாள் என்பதை உணர்ந்தேன். என்னுடைய ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் தாழ்ந்த குரலில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
3-4 வருட நீண்ட காத்திருப்புக்குப் பிறகு அவளது இறுகிய அவளது 6 அங்குல பெரிய பூல் கிடைத்ததால் மிகவும் வேதனையாகவும், மகிழ்ச்சியாகவும் இருப்பதாக அவள் மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள்.
இப்போது, ​​என் அத்தை அவளை சூத்து துளையில் புணரும்படி என்னை வற்புறுத்தினாள்! நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அவள் வயிற்றில் படுத்துக் கொள்ள, அவள் சூத்தை என்னை நோக்கிக் காட்டினாள். கடவுளே, அவளுக்கு என்ன ஒரு சூத்து இருந்தது !! அவை மிகவும் பெரியதாக இருந்தன, 2 கால்பந்துகள் அருகருகே வைக்கப்பட்டுள்ளன, ஆனால் துள்ளும் அளவுக்கு மென்மையாக இருந்தன.
நான் விரைவாக அலமாரியில் இருந்து சிறிது தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து, அதை என் மெல்ல தடவி, என் பெரிய பூலை முழுவதுமாக உயவூட்டினேன். நான் அவள் சூத்துக்கு கீழே உட்கார்ந்து மெதுவாக என் பூலை மெல்ல அவளது குண்டியின் துளைக்குள் ஊடுருவினேன். அவள் வலியில் முனகத் தொடங்கினாள், ஆனால் ஸ்ரவந்தியை தன் முனகல் சத்தத்தால் எழுப்பாதபடி தன் கைகளால் வாயை மூடிக்கொண்டாள்.
பின் மெதுவாக அவள் மீது சாய்ந்து அவள் முதுகில் படுத்து கொண்டேன். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து, அவளது பெரிய மார்பகங்களை பின்னால் இருந்து பிடித்து மெதுவாக அவளது சூத்தை குத்த ஆரம்பித்தேன். அந்த சூத்தை அடிப்பது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது, அத்தை அடிக்காமல் ஸ்டிரோக் கொடுக்க வேண்டாம் என்று எச்சரித்தார்.
நான் சுமார் 5-6 நிமிடங்கள் என் அத்தையின் சூத்தை சவாரி செய்தேன், பின்னர் நான் கஞ்சி வர இருந்தேன். நான் அதைப் பற்றி என் அத்தையிடம் கிசுகிசுத்தேன், அவள் சூத்து துளையில் கஞ்சி விடுமாறு என்னிடம் சொன்னாள். நான் கம்மிங் செய்துகொண்டிருந்ததால், அவளை இன்னும் கொஞ்சம் பலமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இறுதியாக, நான் அவளது சூத்து துளையில் அதிக அளவு விந்துவைக் குவித்தேன், நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்ந்தேன். அவளும் சோர்வாக இருந்தாள், “தேங்க்ஸ்” என்று சொல்லி என்னை முத்தமிட்டாள். ஆனால் அவளும் கொஞ்சம் வருத்தப்பட்டாள். அவளிடம் காரணம் கேட்டேன். காலையில் இருந்து, இன்று இரவு ஹார்ட்கோர் ஃபக் ஆக வேண்டும் என்று கனவு காண்கிறேன், ஆனால் அவளுடைய தோழியின் மகள் வந்ததால், அவளுடைய திட்டங்கள் மற்றும் நம்பிக்கைகள் அனைத்தும் தோல்வியடைந்தன.
அவள் அசைவுகளைக் கடந்து கொண்டிருந்தபோது நாங்கள் அமைதியாக இருந்தோம். அப்போது நான், “கவலைப்படாதே அத்தை. நாளை, நான் வேலையை தவிர்க்கிறேன். உங்கள் நண்பரின் மகள் காலையில் அவளது தாயிடம் திரும்பிச் செல்லட்டும், பின்னர் நாங்கள் முடிந்தவரை கடினமாக பகலில் ஃபக் செய்வோம். நாளை, நான் உங்கள் புண்டையை கிழித்து, உங்கள் விருப்பப்படி உங்கள் சூத்தை மிகவும் கடுமையாக அடிப்பேன். நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தாள், என் ஒத்துழைப்புக்கு நன்றி சொன்னாள். பின்னர் இறுதியாக ஆழமாக முத்தமிட்டு அமைதியாக உறங்கினோம்.
நண்பர்களே, இப்படியே இருவரும் மற்ற கட்டிலில் உறங்கிக் கொண்டிருந்த ஸ்ரவந்தியை தொந்தரவு செய்யாமல் ஒருவரையொருவர் மௌனமாக புணர்ந்தோம்.
எனது கதை பிடித்திருந்தால் லைக் செய்து கருத்து தெரிவிக்கவும்
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –  செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு