என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மார்த்தாண்டத்தில் பகுதியில் வசிக்கிறேன். கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், கணவனால் சுகம் கிடைக்காமல் இருப்போர், விதவைகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
இது எனது 7வது கதை இதுவரை எழுதிய கதையில் இருந்து ஏதாவது ஒரு பெண்ணாவது தொடர்பு கொள்வாள் என்ற நம்பிக்கையில் தான் எழுதினேன் ஆனால் இதுவரை அது மாதிரி நடக்கவில்லை இந்த கதையிலாவது ஏதாவது ஒரு பெண் தொடர்பு கொள்ளும் என்ற நம்பிக்கையில் தான் எழுதுகிறேன்😔.என் பெயர் அபி , வயது 23, நான் 6 அடி உயரம் இருப்பேன். 6 இன்ச் சுன்னி வைத்திருக்கிறேன்  பார்ப்பதற்கு  சுமாராக இருப்பேன்.மாநிறம் மற்றும் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன். 14 வயது முதல் கை அடித்து பழகிவிட்டேன் அன்றிலிருந்து தினமும் ஒரு முறையாவது கையடிக்காமல் எனக்கு உறக்கம் வராது அந்த அளவுக்கு வெறி பிடித்து அலைந்தேன். ஆனால் அவளைக் காணும்  வரை நான் பையனாக தான்‌ இருந்தேன். அவள் பெயர் சுகன்யா. வயது 33, முலை அளவு 36. அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன முதல் குழந்தை ஆண் 8வயது, இரண்டாவது குழந்தை பெண் 5 வயது, அவள் கணவன் துபாயில் வேலை பார்க்கிறார். அவள் அவள் குழந்தையுடன் மாமியாருடன் வசித்து வருகிறார் அவளுக்கு மாமனார் இல்லை.
நான் இன்ஜினியரிங் படித்துவிட்டு வேறு வேலை ஒன்றும் கிடைக்காததால் தற்போது டெலிவரி பாயாக அமேசானில் வேலை செய்கிறேன். அப்போது எனக்கு கொடுக்கப்பட்ட ஏரியாவில் தான் சுகன்யா வசித்து வந்தாள். அவள் அடிக்கடி அமேசானில் பொருட்கள் ஆர்டர் போடுவது உண்டு. வேலையில் சேர்ந்த இரண்டாவது நாள் இருக்கும் சுகன்யா என்ற பெயரில் ஒரு டெலிவரி இருந்தது நானும் அந்த நம்பருக்கு கால் பண்ணி அவர்களுக்கு ஒரு ஆர்டர் இருப்பதாக சொன்னேன் அவளும் வீட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் ரேஷன் கடையை கூறிய அதன் பக்கத்தில் இருக்கும் ரோடு வழியாக உள்ளே வரச் சொன்னாள். நானும் அவள் சொன்ன படியே வந்து ஒரு வழியாக அவள் வீட்டை அடைந்து விட்டேன். அதன்பிறகு அவளை கால் பண்ணி கேட்டின் அருகே வரச் சொல்லி அவளுக்கு பொருளை கொடுத்தேன் அப்போதுதான் அவளை முதன் முதலில் நான் சந்தித்தேன்.
சும்மா சொல்லக்கூடாது தேவதை மாதிரி இருந்தாள். அவள் கொஞ்சம் மாநிறம் தான் ஆனாலும் ரொம்ப செக்ஸியாக இருந்தாள் நீல கலர் சாரி மற்றும் சிகப்பு கலர் ப்ளவுஸ் அணிந்து இருந்தாள் அவள் இடுப்பு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. வச்ச கண்ணு பார்க்காமல் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதை அவள் பார்த்து விட்டாள் அவள் நன்றி கூறி விட்டு வீட்டுக்குள் சென்று விட்டாள். நானும் வீட்டுக்கு வந்தடைந்தேன் ஆனால் மனசு பூரா அவள் நினைவாகவே இருந்தது அவள் இடுப்பு மற்றும் மூலை எப்படியாவது 36 இருக்கும் என கணக்கிட்டு அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தேன். அதன் பிறகு அவள் டெலிவரி கொடுத்திருந்த மொபைல் நம்பரை போனில் சேவ் பண்ணி வைத்து விட்டு அவளுக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவள் முதலில் யார் என்று கேட்டால் அதன் பிறகு நான் தான் டெலிவரிக்கு வந்தேன் என்று கூறி அவளிடம் முதலில் இன்று ஆனேன். அவள் அதன் பிறகு என்ன என்று கேட்டால் நான் அதற்கு டெலிவரி ப்ராடக்ட் எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறதா ஏதாவது டேமேஜ் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவள் எந்தவித பாதிப்பும் இல்லை என சொல்லி முடித்துவிட்டாள்.
அவள் அடிக்கடி ஆடர் போடுவார் அதன்பிறகு நாங்கள் கொஞ்சம் நன்றாக நெருக்கம் ஆனோம் அதன்பிறகு அவளுக்கு அவளின் வீட்டுக்கு டெலிவரி செல்லும்போது அவள் எனக்கு காபி எல்லாம் போட்டு கொடுத்தாள் அவள் மாமியார் வீட்டில் தான் இருப்பாள் அதனால் கொஞ்சம் நானும் கட்டுப்பாடோடு தான் நடந்து கொண்டேன். அதன் பிறகு தினமும் இரவு அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவளும் எனக்கு பதில் அனுப்பினால் அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும் அவர் வருடத்திற்கு ஒரு முறை அல்லது ஒன்றரை வருடத்திற்கு ஒரு முறை தான் வருவதாக கூறினாள். எனக்கு அது ரொம்ப வசதியாக போயிட்டு அதன்பிறகு வாட்ஸ்அப் குரூப்பில் வரும் டபுள் மீனிங் காமெடி எல்லாம் அவளுக்கும் அனுப்பினேன் முதல்நாள் அனுப்பும்போது எந்தவித ரியாக்சனும் இல்லை நான் அப்பொழுது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்று நினைத்தேன் அதன் பிறகு ஒருநாள் அவள் வீட்டு டெலிவரி செல்லும்போது அவள் கேட்டால் இந்த மாதிரி பட காமெடி எல்லாம் எங்கிருந்து கிடைக்கிறது உனக்கு மட்டும் என்று கேட்டாள். நான் கேட்டேன் அது தான் உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையே என்றேன் அதற்கு அவள் யார் சொன்னது எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்று என ஒரு குறும்பு சிரி சிரித்தாள்.
அதன்பிறகு எங்களது சாட்டிங் எல்லாம் காமத்தை நோக்கி மெதுவாக சென்றது. அதன் பிறகு நான் அவளிடம் கேட்டேன் செக்ஸ் வைத்து எவ்வளவு நாட்கள் ஆகிறது என அதற்கு அவள் கணவனுக்கு குழந்தை பிறந்ததில் இருந்தே அவள் மீது அவ்வளவு ஈடுபாடு இல்லை என்றாவது ஒருநாள் பண்ணுவார் அதுவும் அவருக்கு வந்த உடனே நிறுத்தி விடுவார். நான் முழுமையாக செக்ஸ் வாழ்நாளில் அனுபவித்தது இல்லையென கூறி வருத்தப்பட்டாள் . நான் அவளுக்கு ஆறுதலாக வேண்டும் என்றால் என்னால் உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்ய முடியும். அவளிடம் இருந்து இரண்டு நிமிடத்திற்கு எந்த பதிலும் வரவில்லை. அதன் பிறகு எனது வயதைப் பற்றி கேட்டாள். நான் 23 என்றேன் அதற்கு பிறகு அவள் எந்த மெசேஜும் அனுப்பவில்லை. அதன்பிறகு நான் அவளுக்கு என்னை பிடிக்கவில்லை என நினைத்தேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு அடுத்து ஒரு ப்ராடக்ட் டெலிவரி இருந்தது நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று கொடுத்து அவனை பார்த்து விட்டு என்னை ஒரு காமப் பார்வையில் பார்த்தாள். அப்பொழுது புரிந்துவிட்டது அவளுக்கு என் மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கிறது என பிறகு அன்று இரவு அவள் குழந்தைகள் தூங்கி அதற்கு பிறகு அவளுக்கு வாட்ஸ் அப்பில் வீடியோ கால் பண்ணினேன். அவளும் நன்றாக என்னிடம் பேசினாள். அதன் பிறகு நான் அவளிடம் கூறினேன் இப்பொழுது மட்டும் தான் உன் பக்கத்தில் இருந்திருந்தால் என்ன செய்திருப்பேன் என்று தெரியுமா என்றேன் அதற்கு அவள் என்ன செய்திருப்பாய் என கேட்டாள் அதற்கு நான் அதை சொல்ல முடியாது செய்து தான் காட்ட முடியும் எனக் கூறினேன் உடனே அவள் சிரித்தாள் சரி நான் ஒரு நாள் கூறுகிறேன் வந்து செய்து காட்டு‌ அதன்பிறகு கூறுகிறேன் நீ சரியான ஆண்மகனாக இல்லையா என்று.
அன்று இரவெல்லாம் தூக்கமே வரவில்லை அவள் என்று கூப்பிடுவாள்  என்னென்ன விதவிதமாக ஓக்கலாம் எவ்வளவு நாள் அவளை நினைத்து கை அடித்து இருக்கிறேன் என்று அவனை நேரில் ஓப்பதை நினைத்து அன்று இரவு தூக்கம் வரல மூன்று முறை கையை எடுத்து விட்டேன். அவள் வீட்டில் மாமியார் இருப்பதால் அவன் வீட்டுக்கு ஈசியாக சென்று ஓத்து விட முடியாது. அதனால் இரண்டு பேரும் பொறுமையாக காத்திருந்தோம். சுமார் மூன்று வாரம் கழித்து மாமியார் 2 நாள் மூத்த மருமகள் வீட்டுக்கு செல்வதாக கூறினாள். குழந்தைகள் இரண்டுமே பள்ளிக்கு சென்று விடும் அதனால் அவள் மறுநாள் பகலில் வீட்டுக்கு வருமாறு கூறினாள். நான் காலை ஒரு பத்து மணி இருக்கும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் நைட்டியில் சும்மா கும்மென்று தேவதை போல இருந்தாள் அவளை அங்கேயே வைத்து போக்க வேண்டும் என்று மனம் துடித்தது இருந்தாலும் பொறுமையாக இவளை வைத்து செய்ய வேண்டுமென மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் சென்றேன் சென்றேன் அவள் இதழோடு இதழாக முத்தத்தைப்பதித்தேன் அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள். வீட்டின் கதவை அடைத்துவிட்டு அவளை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவர்கள் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு எட்டு நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள் நைட்டியை கழற்றினேன் அவள் பிறா மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். அவளை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூளையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை அப்படி ஒரு சுகம் எனது பூலை அதுவும் எனது கனவு தேவதை ஊம்பி கொண்டிருப்பது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 5 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். ரகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் வீடு முழுவதும் சத்தம்தான் அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது கருப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் அதற்கு என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் நான் இப்பொழுது தான் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை முதன் முதலாக நேரடியாக பார்க்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அவன் அதற்கு பார்த்தது போதும் உனக்கு பூலை  உள்ள விட்டு எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காமிடா என சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் சொன்னதை சிறிதளவும் காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு 45 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது. இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது நீ ஆண்மகன் தான் என கத்த தொடங்கினாள்  இன்னும் நான் ஒண்ணுமே பண்ண வில்லை என கூறி எனது பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் வெளிநாட்டுக்கு சென்று எட்டு மாதமாய் உள்ளது அதுவும் எப்பவாது ஒரு தடவைதான் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வானாம்  அதனால் அவள் புண்டை ரொம்பவே சுருங்கிவிட்டது. எனக்கு முதல் முறை என்பதால் உள்ளே செல்ல ரொம்ப கடினமாக இருந்தது நான் மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன் எனது பூலின் நுனி பகுதியில் லேசாக கிழிந்து ரத்தம் வரத் தொடங்கியது நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன் மெதுவாக ஓக்குமாறு அவள் கூறினாள் நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காத மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன் அதன்பிறகு முழு பெலத்தை வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எல்லாம் தொடங்கினால் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டயல் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன்.
பிறகு சாயங்காலம் 3 மணி வரை வெவ்வேறு விதமாக அவளை ஓத்து தள்ளி விட்டு அவள் குழந்தைகள் வீட்டுக்கு வருமுன்பே அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன் அதன் பிறகு இரவு அவளிடம் பேசினேன் அவள் ஆனந்த கண்ணீர் விடுமாறு ஒரு செக்ஸ் அனுபவம் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை என நன்றி கூறினார் நான் அதற்கு ஒன்றும் கவலைப்படாதே உனக்கு தேவை இருக்கும் போது நான் அங்கே இருப்பேன் என கூறி அவளை ஆறுதல் படுத்தி விட்டேன். மறு நாளும் மாமியார் அவளின் மூத்த மருமகள்  வீட்டில் இருப்பதால் அன்றைக்கும் சென்று நான்கு முறை ஒத்து தள்ளினேன். அதன் பிறகு அவள் மாமியார் வீட்டிற்கு வந்து விட்டால் அதன் பிறகு எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை அதன் பிறகு அவள் வீட்டின் டெலிவரிக்கு செல்லும் போது அவள் முலையை அமுக்குவது அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பது என்று சிறிது சிறிதாக சீண்டல்கள்சென்றுவிட்டு வந்து விடுவேன் அவளின் மாமியார் அடுத்து என்றைக்கு வீட்டில் இல்லாமல் இருப்பாளோ அன்றைக்கு சென்று அவளை ஓப்பது என இருவரும் முடிவு செய்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அவனின் அடுத்த அழகாக காத்துக் கொண்டிருக்கும் உங்கள் அபி.
நன்றி வணக்கம் 🙏.
கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், கணவனால் சுகம் கிடைக்காமல் இருப்போர், விதவைகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு