தமிழ் காம கதைகள் படிக்கும் வாசககர் அனைவருக்கும் என்னோட முதல் வணக்கம். நான் இங்கு பல வருடங்களாக கதை படித்து வருகிறேன். கதை அனைத்தும் அற்புதமாக இருக்கும். நானும் அது போல என்னோட கதை சொல்வதை விட நான் பார்த்த விஷியங்கள் , மற்றும் என்னோட ஆசைகள் மற்றும் எங்கள் குடும்பத்தில் நடந்ததை உங்களிடம் பகிரவந்து உள்ளேன். எனக்கும் இந்த தலத்தில் ஒரு கதை ஆசிரியர் அங்கீகாரம் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன். முடிந்த அளவு உங்களை திருப்தி படுத்துவேன் கதை படித்துவிட்டு உங்களோட ஆசைகள் மற்றும் கருத்துக்கள் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் செயுங்கள்.
என் பெயர் தருண் நான் திருப்பூர் வசிக்கிறேன்.
இப்போ கதைக்கு போகலாம்.
இந்த கதை ஒரு பெண் சொல்வது போல எழுதுகிறேன்.
என் பெயர் துளசி , என்னோட வயது 47   தற்போது.  நான் சராசரியான குடும்ப பெண். நான் என்னோட பருவ காலத்தில் இருந்து உங்களிடம் சொல்கிறேன். 1977 அப்போது தான் பிறந்தேன். என்னோட சொந்த ஊர் திருவண்ணாமலை உள்ள ஒரு குட்டி கிராமம். என்கூட பிறந்தவர் ஒரு அண்ணன்ட.என் அப்பா ஒரு தனியார் பேருந்தில் அப்போ ஓட்டுநராக வேலை இருந்தார். என் அம்மா மாடுகளை வைத்து பால் வியாபாரம் செய்து என் குடுமபத்தை வழி நடத்திக்கொண்டு இ ருந்தார். அப்போது என் அண்ணன் மட்டும் படிக்கவைத்தனர். என் அம்மா என்னை பெரியதாக படிக்கவைக்கவ்வலி , அதற்கு காரணம் நான் பெண் பிள்ளை என்பதால். உங்களுக்கே தெரியும் அப்போது எல்லாம் பெண்கள் எல்லாம் படிக்கச் வைக்கமாட்ர்கள் , இப்போது இருப்பது போல.
நான் பதினெட்டு வயது அடைந்ததும் எங்கள் வீட்டில் என்னை ஒரு அரசு ஓட்டுநர் திருமணம் செய்து கொடுத்தனர். அவர் என் ஊர் பக்கத்தில் இருப்பவர் தான். எனக்கு ஒரு வருடத்திலேயே எனக்கு கொழந்தை பிறந்துவிட்டது. காலங்கள் ஓடின நான் சொல்ற அளவுக்கு என்னோட செக்ஸ் வழக்கை சிறப்பாக இல்ல அவரும் ஏத்தி திருமணம் செய்து கொட்டினோம் அதனால் ஒக்கிறோம் போல ஓத்தார் என்னை. அன்பு பெரியதாக கிடைக்கவில்லை , செக்ஸ் அவரு தினம்னும் செய்தலும் எனக்கு திருப்தி மட்டும் கிடைக்வில்லை. அதற்காக நான் அவரை குறை சொல்லவில்லை , காரணம் அவருக்கு அவர் வீட்டில் அவரை அப்படி வளைத்துவிட்டனர். நானும் எதோ வழக்கை ஓட்ட வேண்டும் என்று நானும் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் மகன் ஆறாம் வகுப்பு படிக்கும்போது என்னோட தந்தை இறந்துவிட்டார். அதன் பிறகு எங்கள் அம்மா குடும்பத்தில் வறுமை அதற்கு காரணமா என் அண்ணன் மற்றும் என்னோட பேராசை அம்மா எனக்கு அப்போது என் அம்மா பற்றி பெரியதாக எதுவும் தெரியாது , என் அம்மா என்னை பேசி என்னை முலை சலவை செய்து என்னிடம் பணத்தை கறந்து விட்டனர். இது அனைத்தும் நானும் என்னோட கணவருக்கு தெரியம் நான் செய்தேன். ஒரு வருடத்திற்குள் இந்த உண்மை என் கணவர் தெரிந்து கொண்டு எங்கள் வீட்டில் மிக பெரிய பிரச்சனையே ஏற்பட்டுவிட்டது. என் அண்ணனும் அம்ம்மாவும் என் கணவரிடம் நான் பணத்தை கொடுக்கவில்லை என்று சொன்ன வுடன் எனக்கு பெரிய இடி , என்னால் அவர்கள் அப்படி சொன்னது என்னால் ஏத்துக்க முடியவில்லை. நான் தற்கொலைக்கு போனேன் கடைசியாக என் கணவர் என்னை தடுத்து என்னை கைப்பற்றினர் பின்னர் என்னோட கொழந்தைக்காக வாழலாம் என்பர் முடிவு பண்ணேன்.
ஏற்கனவே என் கணவர் இடம் எனக்கும் பெரியத்தக்க ஈடுபாடு இல்லாமல் இருந்தாலும் இப்போது இந்த சம்பவத்தால் அவர் என்னை வெறுக்க ஆரம்பித்தார். என் மீது பாசம் இல்லாமல் இருந்து இருக்கலாம் ஆனா என் மீது அவர் நம்பிக்கை வைத்து இ ருந்தார். இப்போது அதுவும் இல்லை , அவர் என்னை ஒத்து கொண்டு இ ருந்தார் மின்னை , இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு சுத்தம் அதுவும் இல்லை. ஏற்கனவே நான் நொந்து பொய் இருந்தேன் எதோ கே வராமல் கூதிஅரிப்பு இல்லாமல் இருந்தேன் இப்போது அதுவும் இல்லாமல் அகிவ்விடத்து. அந்த சம்பத்திற்கு பிறகு தான் என்னோட வாழ்க்கைல நடக்கும் சம்பவத்தை சொல்கிறேன். .
இப்போது என்னோட உடலை பற்றி சொல்கிறேன் நான் பார்பதக்ரு கொஞ்சம் கலர் இருப்பேன் ஒல்லியான தேகம் , பார்ப்பதற்கு நடிகை நதியா சாயலில் இருப்பேன் , நான் ஜெட்டி ப்ரா அணியும் பழக்கம் எனக்கு கிடையாது என் என்றல் எனக்கு அது பிடிக்காது ,
அப்போது இன்னொரு கேள்வி வரும் இங்க கதை படிக்கும் அனைவருக்கும் ,;மாதவிடாய் வரும்போது எப்படி சமாளிப்பீர்கள் என்று ?
அதுவும் சொல்கிறேன். அப்போது நான் கோமணத்தை கட்டி கொள்வேன் , படிக்கும் வாசகர்கள் என்னை கேலி செய்யவேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன் இப்படி சொன்னதற்கு. ”
எனக்கு புடவை மட்டும் கட்டிக்கொள்ளும் பாக்கலாம் மட்டும் தான் சொல்ல்லிக்கொள்கிறேன் undefined எங்கு சிறு வயதில் இருந்து பாசம் எல்லாம் எதுவும் எனக்கு கிடைக்கல்லை , அதற்காக நான் ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன் , அதே போல எனக்கு காம உணர்வும் அதிகம் இருக்கு , சரி கல்யாணம் ஆனா பிறகு எல்லாம் கிடைக்கும் என்று எண்ணினேன் அதுவும் இல்ல. அது ஏன் என்று ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கே.
என்னைபற்றி சொன்னது போதும் என்று நினைகிறேன் என் என்றல் உங்களுக்கு இவளோ விளக்கம் சொல்லி நீங்க கடுப்பாக இருப்பிங்க
என்னஇப்போ அந்த சம்பவத்திற்கு வரலாம்.
நீங்க யோசிக்கலாம் உனக்கு தான் காம உணர்வு அதிகம் என் உன் சின்ன வயசுல உன்னை யாரும் சைட் அடிக்க ஆல் இல்லையா சொந்த காரங்க யாரும் இல்லையானு கேட்கலாம். இருந்தாங்க ஆனா எனக்கு தான் பயம் விறல் போடுறது பத்தி கூட நீங்க யோசிக்கலாம் , அதற்கும் விடை சொல்றேன் அப்போ அப்படி எல்லாம் பண்ணனும் கூட எனக்கு தெரியாது அந்த காலத்துல அப்போ எலாம் டிவி இருக்கிறதே பெரிய விஷயம். அப்போ ஏங்க இருந்து இது எல்லாம். இப்போ இருக்குற டெக்னாலஜி கிடையாது அதனாலத்தால் உங்ளைடம் இதை சொல்கிறேன். இப்போ இருக்குற “2k” கிட்ஸ் இத பத்தி தெரியாது அதனால இப்போ இதை சொன்னேன்
நான்70  ஸ் ஆஹ் 80 ஸ் கிடா நீங்களே சொல்லுங்க எனக்கு தெரில. சரி இப்போ அடுத்து ” ஓக்கலாம் ” மன்னிக்கவும் பாக்கலாம்..
அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு என் வீட்டுக்காரர் என்னை அழைத்துக்கொண்டு வேறு ஊருக்கு அதன் திருப்பூர் வந்துட்டார் அங்க அவர்கூட வேலை செய்யும் நபர் அவருக்கு நண்பராக கிடைத்தார் , பின்னர் அவரும் என்னை தன்னோட சகோதிராக என்னை பார்பதர்க சொன்னார் நானும் அவரை நான் என்னோட தம்பியாக நினைத்துக்கொண்டேன்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல எனக்கு அவர் மீது ஒரு விதமான ஈர்ப்பு கிடைத்தது அது என் என்றல் நான் எப்படி என் வாழ்நாளில் ஒரு நபரை பார்க்க ஆசை பட்டனோ அப்படி இருந்தார் என் மீது மிகவும் அக்கறை பாசம் எல்லாம் வைத்தார். உடேனே நீங்க நினக்கல்லாம் நீ தான் அந்த காலத்து பெண் அது மட்டும் இல்லாம அவன் உன்னை அக்காவாக நினைக்கிறேன் எப்படி அவன்கூட படுக்க ஆசை படலாம்னு ?
நான் உங்களுக்கு ஒன்னு சொல்லி கொள்ளகிறேன் காமத்திற்கு உறவு முறை , வயது , கலர் structure எதுவும் முக்கியம் இல்ல விருப்பம் இருந்தால் உடல் உறவு பண்ணிக்கலாம் , அதற்காக என்னை யாரும் தவறாக என்ன வேண்டாம் 19 வயதில் மேல் தான் ஆணுக்கும் , பெண்ணுக்கும் கொஞ்சமாவது  MATURITY வரும்.
செக்ஸ் பற்றி கொஞ்சமாவது ஈடுபாடு மற்றும் சுகத்தை அடையமுடியும். சரி நம்போ கதைக்கு போகலாம். எனக்கு அவர் மீது ஆசை இருந்தது , அவருக்கும் இருக்கானு நானும் தெருஞ்சத்தன அவரை பற்றி என்னால பேசமுடியும். என் மனசுல ஒன்னு தோணுச்சு அப்போ எப்படி நம்போ இவளோ தூரம் யோசிக்கிறோம் அதுவும் நம் கணவர் தவிர வேறு நபருடன் உடல் உறவு ஈடுபடலாம் என்று எனக்கு அப்போ சுத்தமா புரியவில்லை , அப்போ இருந்தகத்து ஒன்னும் மட்டும் தான் எப்படியவது அவன் கூட படித்து ஆகணும் அத தவிர வேற எதுவும் தோணல .
எப்படி ஆரம்பிக்கிறது மட்டும் எனக்கு அப்போ தெரில , எங்க இவன் நம்பள தாபா நினைப்பானு , இங்க இன்னொன்னு சொல்லிக்க விரும்புகிறேன் எனக்கு என்னனு தெரில சின்ன பசங்களைத்தான் அதுவும் உடம்பு கட்டு மஸ்தான உடம்பு இருக்குற பசங்கள பார்த்த அப்படி ஓ ரூ விதான ஆர்வம். சொல்லணும் தோணுச்சு சொல்லிக்கிறேன். அப்போ ஓ ரூ நாள் நான் அவனிட ஜாடை மாடை பேச ஆரம்பித்தேன். அவனிடம் என் கே அனைவர் சில பிரச்சனைல என்னோட தொட்டு ஒரு வருஷம் மேல ஆகுது , என்னை புரிஞ்சிக்காம என்னை பட்டினிபோடறார் என்று சொன்னேன். அவன் நான் சொன்னதை என்னை நினைத்தானோ தெரியவில்லை , என் தொடை மேல கை வைத்து எதற்கும் கவலை படாத எல்லாம் சரி ஆய்டும் சொல்லி ஆறுதல் சொல்ல ஆரம்பிச்சான். இது தான் முதல் தடவை அவன் என்னை தொட்டு பேசுவது , இதற்கு முன் அவன் அப்படி என்னை தொட்டு பேசியது இ ல்லை , அவன் இன்னும் என்னோட தொடைல கை வச்சிட்டு தான் பேசிட்டு இருந்தான் அவனோட தொடுதல் காஞ்சி கிடந்த என்னோட உடம்புக்கு ஒரு விதமான சூடு உஷ்னம் ஆக்கியுது கிழ என்னோட கூதில அறிக்கை ஆரம்பித்தது.
அவன் தொடுதலில் என் கூதி ஈரம் கசிந்தது என் உடல் வேர்க்க ஆரம்பித்தது. நான் தான் உள்ளாடை அணியமாட்டேனே அதனால் என் கூதி ஒழுகல் அவனோட கண்ணனுக்கு எங்க தெரிந்துவிடுமோ என்று பயந்துகொண்டு இருந்தேன். அவன் என்னை பார்த்து என்ன ஆச்சு என் உன் உடம்பு வேற்குதுனு சொல்லி அவனோட கையில என் முகத்தை துடைக்கிய ஆரம்பித்தான். நான் அவனிடம் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் அவனையே பார்த்து கொண்டு இ ருந்தேன் அவன் என்னை பார்த்து துளசி என்ன ஆச்சு கேட்டா , நான் சுதாரித்து கொண்டு எதுவும் இல்ல சொன்னான் உனக்கு உடம்பு சரி இல்லய்ன்னு கேட்டான் , நான் சமாளித்து கொண்டு தல வலிக்குதுன்னு சொன்னான் அவன் சரி வா தைலம் தேய்ச்சு விடவான்னு கேட்டா , நானும் சரி என்று சொன்னேன்.அதக்ரு காரணம் அவன் தொடுதல் எனக்கு இப்போது தேவை அதனால் அவனிடம் அப்படி சொன்னேன் .
அவன் என்ன பெட்ல படுக்க சொன்னான் .
நானும் அவனுக்கு கொஞ்சம் என்னோட உடமப காமிக்க முடியுவு பண்ணேன் என்னோட முந்தானை கொஞ்சம் விலகி என்னோட ஒரு பக்க மொலய அவனுக்கு காமிக்கிற மாரி படுத்துக்கொண்டேன். அவன் என்னோட மொலய பார்த்தான் , எதாவது சொல்வனது நினச்சேன் எதுவும் சொல்லாமல் நேராக இன்னொட நெத்தி மேல  தைலம் எடுத்து
தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அதுவும் எப்படி என்றல் என்ன பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவனோட கை என் மொலைல பட்டும் படாமலும் உறசிகொண்டேயா தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவன் என்னை பார்த்துகொண்டேயா இருந்தான். அவன் கண்ணில் காமத்தை பார்க்க முடிந்தது , அவன் மூஞ்சி ஒரு ஏக்கம் , நான் எதுவும் கண்டுக்காமல் இருந்தேன். உண்மையா சொல்லனும்னா எனக்கு அப்போவே அவன்கூட படுத்துவிடலாம் என்று எண்ணம் , அவளோ கூதி அரிப்பு , கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் மேல் ஓக்காமல் இருந்தால் என்ன செய்யமுடியும் , இருந்தாலும் என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன் ,
“காரணாம் ஒரு ஆண் பல பெண்கள் ஒத்தாலும் அவனுக்கு பிலே பாய் என்று பெயர் , திறமை சாலி , எதாவது உருட்டுவார்கள். அதுவே ஒரு பெண் கணவரை தவிர ஒத்தால் இல்ல எதாவது ஒரு ஆண்மகனிடம் பேசினாலோ இல்லை விருப்பதி கேட்டாலோ அவளுக்கு பெயர் “தேவுடியா” அப்படி தான் இந்த உலகத்தில் பெண்களை கேளா படுத்துகிட்டர்கள் , ”
“ஆண்கள் போல பெண்களுக்கும் ஆசை , உணர்வு அணைத்து இ ருக்கும் , அதை புரிந்து கொள்ள வேண்டும் , ”
மன்னிக்கவும் எதோ ஒரு உணர்ச்சில சொல்லிவிட்டேன்.  அடுத்து என்ன ஆச்சுன்னு பார்க்கலாம். சரி வாச்கர்களே போதும் நினைக்கிறேன் நீங்க இதுவரைக்கும் நான் சொன்னதற்கு படித்தது சொல்லுங்க . உங்களுக்கு பிடிச்சு இருக்கானு , அடுத்த பகுதில உங்கள சந்திக்கிறேன். நியாபகம் உங்களோட கருத்தை சொல்லுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு