என் பெயர் சாகுல் , வயது 23. இந்த கதை முழுவதும் கற்பனையே. இந்த கதையின் கருத்துகளை  email & hangout ல் செய்யுங்கள்.
இந்த கதையின் நாயகன் பெயர் சந்தோஷ் ,வயது 20 .கல்லூரியில் படிக்கிறேன். என் வீட்டின் அருகே உள்ள வீடு வாடகைக்கு விடப்பட்டிருந்தது. அங்கு ஒரு தம்பதியினர் இருந்தனர். மனைவி பிரசவமாகி தாய் வீட்டிலிருந்து கணவன் வீட்டிற்கு வந்திருந்தாள்.குழந்தைக்கு நான்கு மாதமாகி இருந்தது.
அப்பெண்ணின் பெயர் விமலா. ஏறக்குறைய அவளுக்கு 30  வயது  இருக்கும். பிரசவமான பின் அவள்  அழகு முன்பை விட கூடி இருந்தது. பால் நிறைந்த முலைகள் பருத்திருந்தன.  அவள் புட்டங்கள் இரண்டும்  பருத்து அவள் நடக்கும் போது வட்டமடித்தன. அவளை நான் பார்க்கும் போது எல்லாம் அவள்  புண்டை எவ்வளவு பெரிதாக இருக்கும் என எண்ணிக்கொள்வேன். அவள் என் வீட்டிற்கு குழந்தையோடு வருவாள்.எனக்கு குழைந்தை என்றாள் ரொம்ப பிடிக்கும் . அவள் இடமிருந்து குழந்தையை நான் வாங்கும் போது தற்செயலாக  அவள் முலைகளின் மேல் என் கை படும். நான் அவளிடம் இருந்து குழந்தையை வாங்கும் போது என் கை அவளின் முலை மீது படாமல் வராது. அப்போதெல்லாம் அவள் முலைகளின் மிருதுவான ஸ்பரிசம் என்னை கிளுகிளுப்பு அடைய செய்யும். அவளும் என்னை பார்த்து திருட்டு பயலே என்பது போல சிரிப்பாள்.
ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றவுடன் அவள் குளிக்க செல்ல போவதாகவும் குழந்தை அழுதாள் பார்த்து கொள்ளும் படி சொல்லிவிட்டு போனாள். அவள் குளிக்க சென்ற சில நிமிடங்களில் குழந்தைக்கு பசி எடுத்துவிட்டதோ என்னவோ வீல் வீல் என அழ ஆரம்பித்து விட்டது. நான் எவ்வளவோ சமாதானம் செய்தும் அதன் நிற்காத அழு குரலை கேட்டு பாதி குளித்து கொண்டிருந்தவள் துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியே ஓடியே வந்தாள். என் முன்னே துண்டை சற்று விழக்கி  குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். அவள் பால் கொடுக்கும் போது அவள் குளித்து கொண்டு பாதியில் வந்ததால் அவளின் உதடு வழியாக தண்ணீர் சொட்டு சொட்டாக வழிந்தது.
அவள் துண்டின் கீழே மிருதுவான தொடை மின்னியது. அவள் பால் கொடுக்கும் போது அவள் முலை எனக்கு காட்சி அளித்தது. அவளின் காம்பு என் தம்பியை படமெடுக்க தூண்டியது. பால் கொடுத்து முடித்ததும் குனிந்து குழந்தையை என் இடம் கொடுத்தாள். அப்போது என் வாய் அருகே அவள் மாங்கனி வந்து மோதியது. பின் நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னிடம் இருந்து தூங்க குழந்தையை தொட்டிலில் படுக்கவைத்து விட்டு அவள் துண்டை கழட்டி விட்டுஅப்படியே பிறந்த மேனியாக என்னை கட்டி கொண்டாள். பின் சந்தோஷ் குழந்தை பெற்று வந்த பிறகு என் கணவர் என்னை ஒரு முறை கூட செய்யவில்லை. இன்னொரு குழந்தை பிறந்து விடுமோ என பயப்படுகிறார்.
எனக்கு இன்னும் மாதவிலக்கு தொடங்க துவங்கவில்லை, என்று நான் அவரிடம் எவ்வளவோ சொல்லிபார்த்தேன். குழந்தை பிறக்காது என வாதாடி பார்த்தேன். கேட்க மறுக்கிறார். எனக்கோ அது வாரம் ஒரு முறையாவது அனுபவிக்கவேண்டும் போல இருக்கிறது. பிரசவத்திற்கு முன் வாரம் மூன்று, நான்கு முறை அனுபவித்தவள், இப்போது ஒரு முறை கூட இல்லை என்றாள் எப்படி? என்று அழுதபடி கேட்டாள். அவள் அதோடு சும்மா இருக்கவில்லை.
என் லுங்கியை அவிழ்த்து என் சுண்ணியை தன் கைகளில் பிடித்து கொண்டு ஆட்டினாள். என் கைகளை எடுத்து தன் முலைகளின் மேல் வைத்து கொண்டாள். நானும் பிசைய சொல்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு கைகளால் பிடித்து பிசைந்தேன். பால் என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது.
அவள் விரைத்த என் கோலை எடுத்து தன் தொடைகளை விரித்து தன் குழிக்குள் விட்டு கொண்டாள். ஒரு பெண்ணுடன் நான் உடல் உறவு கொள்வது இது தான் எனக்கு முதல் தடவை.ஆசையும் வேகமும் எனக்கு அதிகரித்தது. அவள் முலைகளை நன்றாக கசக்கி கொண்டே என் சுண்ணியால் அவள் புண்டைக்குள் இடிக்க ஆரம்பிதேன். இடிக்க இடிக்க என் உடம்பில் எல்லாம் சூடு உண்டாயிற்று. என் சுண்ணி முன்பை விட அதிக நீளமும் பருமனும் விரைப்புமாயிற்று.
அவள் தானும் என் இடுப்பை பின் பக்கமாக அழுத்திபிடித்து தன் புண்டையை தூக்கி துக்கி காட்டி என் சுண்ணியை வரவேற்றாள். திடீரென்று என் உடம்பு முழுவதும் இரத்த ஓட்டம் அதிகரிக்க என் பலம் கொண்ட மட்டும் அவளின் புண்டைக்குள் இடி இடி என இடித்து வெதுவெதுப்பான என் முதல் ஜீவ நீரை அவள் உடைய இன்ப கிணற்றில் கொட்டினேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்து என்னை கட்டி கொண்டு முத்தங்கள் கொடுத்ததோடு வேலை செய்து களைத்து விட்ட என் களைப்பு நீங்க அப்படியே என்னை வாரி அனைத்து கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் என் வாயில் திணித்தாள். பின் இருவரும் குளிக்க விட்டு மீண்டும் தொடங்கினோம்.
நன்றி.
விருப்பமுள்ள திருமணம் செய்த மற்றும் திருமணம் ஆகாத பெண்கள் lovelysahul024@gmail.comஇமெயில் மற்றும் hangout தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு