பொதுவா பெண்கள் அழகு என்றாலும் அவர்கள் ஆண்களைப் போல் பேண்ட் சர்ட்,ஜீன் டிசர்ட் போடும் போது இன்னும் அழகு தான். அப்படி அவர்களைப் பார்ப்பது தனி கிக் தான். பெண்கள் பல மணி நேரம் கண்ணாடிக்கு முன்பு நின்று தன்னை அலங்கரிப்பதும்,அழகு நிலையங்களுக்கு சென்று தங்கை பாலிஷ் செய்து கொள்வது கூட ஆண்களின் பார்வைக்கு மாலிஷ் போடுவது போல் தான். ஆண்கள் ரசிக்கவே பெண்கள் அவ்வளவு தூரம் மெனக்கெடுகிறார்கள்.
அதற்கு வயசு வித்தியாசம் எதுவும் இல்லை. ஆண்களும் அருகில் இருந்து அவர்களை ரசித்து விட்டு போவது தான் கடமை. அதை தாண்டி அத்து மீறுவது தண்டிக்க பட வேண்டியது தான். பெண்களின் பரவசத்தை அவர்கள் அனுமதி இல்லாமல் நேரில் அனுபவிக்க வாய்ப்பு கிடைக்காத ஆண்களும் கற்பனையும்,கையடியும் இருக்கும் போது எதற்கு கட்டழகு முலை,குண்டிராணிகளை சில்மிஷம் பண்ணி சீண்டி சிக்கலில் மாட்டிக் கொள்ளவேண்டும்.
அதனால் நீங்கள் ரசிக்கும் சிங்கார ராணிகள் சிக்னல் கொடுத்தால் மட்டும் அவர்களோடு பேரின்பத்தில் ஈடுபடுங்கள் இல்லையேல் அவர்களை உங்கள் கற்பனை உலகத்துக்கு தூக்கிச் சென்று முலை வேறு,புண்டைவேறாக பிரித்து மேய்ந்து கொள்ளுங்கள். யார் உங்களின் அந்தப்புர ஆசைகளை தடுக்கவோ,தண்டிக்கவோ முடியும்? ஆண்களுக்கு இப்படி கற்பனைகள்,காமக்கதைகள்,காமப்படங்கள் போன்ற வடிகால் இல்லையென்றால் நாட்டில் நடக்கும் பல பாலியல் குற்றங்கள் அதிகரிக்கும் என்பதே என்னுடைய கணிப்பு. யாருக்கும் எந்த இடைஞ்சலும் இன்றி இந்த இன்பத்தை அனுபவித்துச் செல்லும் ஆண்களின் எண்ணிக்கையே அதிகம்.
இவ்வளவு பேசுற நானும் பெண்களை கண்களால் வெறியோடு கற்பழிக்கும் காமுகன் தான் ஆனால் அதை தாண்டி அவர்கள் எல்லையை தாண்டும் தைரியமோ,துணிச்சலோ,துப்போ,கெத்தோ கிடையவே கிடையாது. ஆனால் கண்ணில் காணும் அத்தனை பெண்களையும் காம தேவதைகள் ஆகவே மனசில் வைத்து பூஜிப்பேன். அப்படித்தான் என் சித்தியும் என்னோட செக்ஸ் தேவதையாக,கனவுக்கன்னியாக மாறினாள். சித்தி டிகிரி முடிச்ச உடனே அவளுக்கு போலீஸ் டிரைனிங் வாய்ப்பு கிடைச்சு டெல்லிக்கு போக சொன்னாங்க. அப்போ நான் பத்தாவது படிச்சிட்டு மேற்கொண்டு படிக்க விருப்பம் இல்லாம வீட்ல வெட்டி ஆபீசரா பிஸியா சுத்திகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ தான் வீட்ல சித்தி கூட துணைக்கு டெல்லிக்கு போக சொன்னாங்க. அதிகபட்சம் 6 மாசம் தான் டிரைனிங்க. டெல்லியில் பெண்களுக்கு பாதுகாப்பு கிடையாது. அதனால் நீ வீட்ல தெண்டமா சும்மா தானே இருக்கே. சித்திக்கு துணையா போயிட்டு வா. சித்தி கூட அங்கே ஒரு ரூம் எடுத்து தங்கிக்கோ என்று சொன்னார்கள். எனக்கு ரெண்டு லட்டு சாப்பிட சான்ஸ் கிடைச்ச சந்தோஷம்.
ஒண்ணு அதுவரைக்கும் நான் டிரெயின்ல டிராவல் பண்ணது இல்ல. அப்புறம் டெல்லி இந்தியாவோட தலைநகரம்னு புக்ல படிச்சதை பார்க்கப்போற குஷி எல்லாத்துக்கும் மேல சித்தியோட தனியா தங்குற அந்த ஹாட் சான்ஸ் போதாதா. ஆல்ரெடி சித்தி மேல் ஆசை இருந்தாலும் அவ கையில வச்சிருக்கிற லத்தியால என் லத்தியை லவட்டிட கூடாதேனு பயம் இருந்துச்சு. ஆனா அதே என்னோட செக்ஸி டார்லிங் சித்தியோட தனியா அதுவும் டெல்லி குளிர்ல வாவ். ஹாட் ஹனிமூன் ட்ரிப் மாதிரி நினைச்சு உல்லாச கனவில் மிதக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி என்னை விட 5 வயசு தான் மூத்தவள். ரெண்டு பேரும் அண்ணன் தங்கை போல் தான் பேசி பழகுவோம். ஆனா சித்திக்கு பேச்சுக்கு முன்னாடி முதல்ல கை தான் நீளும். அவ்ளோ ஷார்ட் டெம்பர். அவ முறைச்சு பார்த்தாலே மூணு கிலோமீட்டருக்கு அந்த பக்கம் ஓடிடுவேன். அதனால் சித்தியை ஒரு அலார்ட் மூட்ல தான் அடிக்கடி சைட் அடிச்சு ரசிப்பேன். எப்பவே பெண்களுக்கு திமிர் ஒரு அழகு தான். ஆனால் அப்படிபட்ட பெண்களை நீங்கள் கற்பனையில் கதற கதற ஒப்பது  போல் கூட அவர்களை அடக்கி ஆண்டு சுகத்தை அனுபவிக்கலாம்.
அப்புறம் சித்தியோட முதல் முறை டிரெயின் பயணத்தில் டெல்லி வந்து சேர்ந்தேன். டிரெயின்ல ஒரு ராத்திரிக்கு மேல் டிராவல் என்பது போர் தான் போல. எப்போட போய் இறங்குவோம்னு ஆகிடுச்சு. சவுத் இந்தியா பார்டரை தாண்டினா எந்த நாயும் ட்ரெயின் ரூல்ஸை மதிக்கவே மாட்டேங்குது. நாம தான் டிடிஆர் யை சார் மோர்னு தாங்கிட்டு இருக்கோம். அவனுக அவரை மனுஷனா கூட மதிக்கிறதில்ல. நாயை விட கேவலா பார்த்துட்டு ரிசர்வ்ட் கம்பார்ட்மென்டல ஏறிட்டு நம்பளை வேற தள்ளி உட்கார சொல்லி அதிகாரம் பண்றானுங்க.
அப்புறம் சித்தி போலீஸ் வாசனையோட பார்க்க ஆரம்பிச்ச பிறகு தான் கொஞ்சம் அடங்குனானுங்க. அவனுக போலீஸுக்கும் கூட பெருசா பயப்படுற மாதிரி தெரியல. அப்போ தான் சித்தி கிட்டே கிண்டலா சொன்னேன் சித்தி நம்ப மக்கள் கிட்டே தான் பணிவும்,பண்பாடும் இருக்கு. இவனுக வேஸ்ட். இப்போ தான் இந்தியா ஏன் இன்னும் வல்லரசா ஆகலைனு புரியுதுனு சொன்னேன். எதுக்கு சொல்றேன்னா சித்தியோட ட்ரெயின் டிராவலை என்ஜாய் பண்ண முடியல. அந்தளவுக்கு பிரைவசி பஞ்சம்.
அப்புறம் போய் டெல்லியில இறங்கினோம். சித்தி டிரெயினிங்ல ஜாயின் பண்ணினா. அன்னைக்கு தான் மறக்க முடியாத நாள். அது வரைக்கும் சித்தியை நைட்டி,புடவை,சுடிதார்ல பார்த்து ரசித்தாலும் ஃபர்ஸ்ட் டைம் காக்கி பேண்ட் சர்ட்ல பார்த்தப்ப நிஜமா ரொம்பவே சூடாகிட்டேன். ஆல்ரெடி சித்தி அவ வயசுக்கு மப்பும் மந்தாரமுமா இருப்பா,நம்ப கும்கி லெட்சுமி மேனன் மாதிரி காக்கி சர்ட்ல அவளோட முலைகள் பெருத்த முட்டிகிட்டு என்னை முறைச்சு பார்த்து வெறி ஏத்திடுச்சு. அப்போவே தொடையை இறுக்கி என் துப்பாக்கியை கசக்கி கன்ட்ரோல் பண்ணிகிட்டேன். விட்டா தோட்டா சீறி சித்தியோட பேண்ட் போட்ட கூதிய கிழிச்சு பேண்டி குள்ள புகுந்திடுமோனு எனக்கே கொஞ்சம் பயம் தான்.
வீட்ல இருக்கும் போது சித்தியோட பேண்டியை அடிக்கடி பார்த்து மூட் ஆகியிருக்கேன். அவளும் நான் இருக்கேனு ரொம்ப கேர்ஃபுலா தான் அவ ரூமுக்குள்ள அல்லது மொட்டை மாடியில துணிகளுக்கு நடுவுல அவளோட பிரா,பேண்டியை காயப்போடுவா. ஆனாலும் நான் அதை ஸ்பை போல கண்காணிச்சு அடிக்கடி சித்தியோட பேண்டியை தொட்டு,தடவி முகர்ந்து பார்த்து முத்தம் கொடுத்திருக்கேன்.
பல தடவை சித்தியோட ஜட்டியை எடுத்து என் சுன்னி மேலே சுத்திகிட்டு அவளை நினைச்சுகிட்டு கையடிச்சு கஞ்சியை அவ பேண்டில அபிஷேகம் பண்ணியிருக்கேன். அப்போலாம் செம பயம். கையடிச்சிட்டு அதை சோப் வாட்டர்ல பலதடவை முக்கி அலசி,உச்சி வெயில்ல காயப்போட்றுவேன். அதனால் சித்தி கண்டுபிடிக்கவே முடியாத அளவுக்கு தான் அந்த சீக்ரெட் பேண்டி சுகத்தை இப்ப வரைக்கும் அனுபவிச்சு கிட்டு இருக்கேன். பட் அன்னைக்கு சித்தி ஃபரஸ்ட் டைம் காக்கி பேண்ட் சர்ட் போட்டு,எப்படிடா இருக்கேன். ஸ்டிட்ரிக் போலீஸ்காரியா தெரியுறேனா என்று கேட்டபோ நான் வாயை பிளந்து கொண்டு சித்தியை சுத்தி சுத்தி பார்த்தேன்.
அப்போ பின்னாடி சித்தியோட குண்டிகள் நல்ல விம்மி,பெருத்து செம தூக்கலா இருந்துச்சு. அதுக்கு முன்னாடி நைட்டியில ஓரளவுக்கு தூக்கலா இருக்கும். புடவை,பாவாடைக்குள்ள அவ்ளோ எடுப்பா சித்தி குண்டி தூக்கிட்டு நிக்காது. சுடிதார்ல ஓரளவுக்கு குண்டி அழகு பளிச்சுனு தெரியும் ஆனாலும் டாப்ஸை கீழே இறக்கி விட்டா அதுவும் டம்மி தான். பட் இப்போ இன் பண்ணிய காக்கி பேண்ட் சர்ட்ல வாவ் சித்தியோட செம குண்டி தூக்கலை பார்க்கும் போதே எனக்கு கீழே தூக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
அதை விட ஹாட் மேட்டர் என்னானா சித்தியோட பேண்டுக்கு மேல அவளோட பேண்டி தடம் வாவ்..அது தான் செம ஹாட். அப்பவே சித்தி என் முன்னாடி பேண்டி மட்டும் போட்டுகிட்டு குண்டியை தூக்கி காமிக்கிற மாதிரி ட்ரீம் பண்ணும் போதே.
சித்தி என்னோட கழுகுப் பார்வையோட கள்ளத்தனத்தை புரிஞ்சுகிட்டு, “டேய் முன்னாடி பார்த்து சொல்லாம பின்னாடி என்னத்தை டா வெறிச்சு வெறிச்சு பார்க்குறே. ம்ம்..புரியுது முன்னாடி 2 ஃபோகஸ்  லைட்டை விட பின்னாடி ரெண்டு டேஞ்ஜர் லைட் நல்ல பளிச்சினு தெரியுதானு பாக்குறியா. பார்ப்பே டா பார்ப்பே என் பார்க்க மாட்டே. உன்னோட வயசு அப்படி. ஊர்லயே வெறிச்சு வெறிச்சு பார்த்தவன் இங்கே ஊரு விட்டு ஊரு வந்து விவரம் தெரியாத ஊர்ல பார்க்காமலா இருப்பே. பாக்குறது சரி டா ஆனா டிரெயினிங்க வந்தவளை,ஊருக்கு போகும் போது டெலிவரி பண்ண வச்சிடாதே டா”என்று சித்தி நக்கலடித்தாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் சிரித்து வழிந்த படி, “சூப்பர் சித்தி”என்றேன்.
“எதுடா சூப்பர். முன்னாடி ஃபோகஸ் லைட்டா,பின்னாடி டேஞ்சர் லைட்டா எதுனு தெளிவா சொல்லுடா. உன் பார்வை தானே உலகத்தோட மொத்த ஆண்களோட பார்வையும். அழகா இருந்தா ஒகே எதுவும் அசிங்கமா இருந்தா இப்பவே சொல்லிடு”என்றாள்.
“அய்யோ சித்தி,மொத்தமா சூப்பரா இருக்கு. இப்போ நீங்க காக்கி சட்டை போட்ட கம்பீரமான பெண் சிங்கம் மாதிரி இருக்கீங்க”
“அப்போ ஒரு ஓங்கி ஒரு அடி அடுச்சு பாக்கட்டா டா.,ஒன்றரை டன் வெயிட்டா இல்லையானு தெரிஞ்சிடும்ல”
“இல்ல சித்தி நிஜமா நச்சினு இருக்கு. எல்லாமே அழகா இருக்கு அசிங்கமா எதுவும் இல்ல”
உடனே சித்தி, “அதுக்கில்ல லூசு பின்னாடி குண்டியில பேண்டி தடம் தெரியாதுனு பாரு. இல்லேனா இனிமே உள்ளே சிம்மீஸ் இல்லேனா முக்கால் பேண்ட் மாதிரி போட்டுகிட்டு காக்கி பேண்டை போடணும் அதுக்குத்தான். இதெல்லாம் உங்க கிட்டே தானேடா கேட்க முடியும். நீ சித்தியை அம்மணமா பார்த்தா கூட பரவாயில்லை. ஊர்ல எவனும் பார்த்திட கூடாது டா”என்று சொன்ன போது நான் மனசுக்குள்,அப்போ என் சித்தியை நான் பாத்து ஓத்தா கூட பரவாயில்லையா என்று ஆசையோடு சொல்லிக் கொண்டேன்.
ஆனால் சித்தி கேட்ட கேள்விக்கு இன்னொரு தடவை பின்னால் போய் பார்த்துட்டு “ஆமா சித்தி பேண்டி தடம் நல்லாவே தெரியது என்றேன். உடனே சித்தி நல்லவேளை டா சொன்னே என்று உடனே அவள் பெட்டியில் இருந்து சிம்மீஸை எடுத்து உதறிவிட்டு,காக்கி டிரஸ்ஸை கழற்ற போன போது,நான் வெட்கத்தோடு வெளியே கிளம்பினேன். அப்போது சித்தி,என் கையை பிடித்து இழுத்து “டேய் எங்கே போற இரு. அதான் சொன்னேன்ல நீ என்னை அம்மணமா பார்த்தா ஒண்ணும் கரைஞ்சு போயிட மாட்டேன். ஆனா நீ பாத்து பாத்து உன்னோட கஞ்சி குறைஞ்சு போகாம இருந்தா சரி”என்றாள்.
அப்போதே தீர்மானித்து விட்டேன். ட்ரெயினிங் முடிந்து போவதற்குள் சித்தயை ட்ரில் பண்ணிடவேண்டும் என்று. பண்ணிய பிறகு பரவசத்தோடு பகிர்கிறேன்
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு