என்னோட பாஸ் ஒரு பேட் ஆஸ்னு சொன்னா ரொம்ப டீசன்டா இருக்கும். ஆனாலும் சம்பளமும், சம்பளத்தோடு சுகமும், சுகத்துக்கு காசும் கொடுக்கிறவனை பச்சையா தேவடியாப் பையனு சொன்னா ஓழ் வாங்கின் என் புண்டை கூட என்னை போடி தேவடியா முண்டைனு என்னையும் பச்சை, பச்சையா திட்டும்.
கல்யாணம் பண்ணிகிட்டாலும் நான் ஒண்ணும் பத்தினி இல்ல. படிக்கும் போதே படி தாண்டின தான். எஸ் டியர்ஸ் என்னோட காலேஜுக்கு படி ஏறி தான் போகணும். வீட்டு பொம்பளைனா தானே படி தாண்டிய பத்தினினு சொல்வாங்க. நானும் காலேஜ் படிக்கும் போதே கட் அடிச்சுட்டு காலேஜ் படியை தாண்டினதால படி தான்டிய.பொண்ணுனு வேணா சொல்லிக்கலாம்.
பணக்கார பொண்ணுங்க படிக்கிற காலேஜுக்கு நான் மட்டும் தான் பரதேசி மாதிரி போய்க்கிட்டு இருந்தேன். அதுவே ரொம்ப கில்டியா இருந்துச்சு. எங்க வீட்லேயும் கொஞ்சம் வசதி தான்னாலும், ரொம்பவே ஸ்டிரிக்ட். கேட்டா பணம் கொடுப்பாங்க, ஆனா என்ன, ஏதுனு கேட்டுட்டு தான் கொடுப்பாங்க. ஆனாலும் ஏதாவது சொல்லி வீட்ல பணத்தை சுருட்டினாலும் அதெல்லாம் செலவுக்கு பத்தல. என்னோட காலேஜ்ல ஒரு கேடி கேர்ள்ஸ் உண்டு.
நினைச்சா கட் அடிச்சுட்டு கிளம்பிடுவோம். அதுல பாதி பேர் கார்ல தான் வருவாளுங்க. ஆனா காலேஜ்ல கார் நாட் அலவுட் சோ காலேஜ் பக்கத்துல ஒரு பெயிட் பார்க்கிங்ல காரை நிறுத்திட்டு நல்ல பிள்ளைங்க மாதிரி ஆட்டோவுல வந்து இறங்குவாளுங்க. அதே மாதிரி கட் அடிச்சுட்டு ஆட்டோவுல போய் பார்க்கிங்ல இறங்கி, காரை எடுத்திட்டு ஊர் சுத்துவோம். எவ்ளோ நாள் தான் பார்க், பீச், மால், தியேட்டர், ஷாப்பிங்னு சுத்துறது. சோ யாராவது ஒரு பிரைவசி இருந்தா யாராவது ஒரு பொண்ணோட வீடு தனியா தங்கி இருக்கிற பொண்ணுங்க ஃபிளாட்டுக்கு போய் ஆட்டம் போட்டு பொழுதை போக்குவோம்.
ஹோட்டல்ல வகை வகையாக ஆர்டர் பண்ணிகிட்டு ரூம்ல டான்ஸ் ஆடி அதிர வைப்போம். அப்போ தான் ஒரு த்ரில்லுக்காக நெட்ல அம்மண குண்டி படங்களை பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அதுல என்னை தவிர அத்தனை பேரும் லெஸ்பி டேஸ்ட் உள்ளவளுங்க. எனக்கு அந்த பேரைக் கேட்டாலே பத்திகிட்டு வரும். பொம்பளையா பிறந்ததே ஆம்பளைய மயக்கி அனுபவிக்கிறதுக்கு தான் நினைக்கிறவ நான். அதே மாதிரி ஆம்பளைக்கும் அந்த நினைப்பு இருக்கணும். அது தான் நேச்சுரல். மற்ற படி லெஸ்பி, கே செக்ஸ் லாம் அன் நேச்சுரல் என்பது என்னோட எண்ணம்.
பட் என் ஃபிரெண்ட்ஸ் என்னை கம்பெல் பண்ணுவாளுங்க. நான் அவளுக கூதியிலேயே கிள்ளி விட்டு, ஆண் பெண் செக்ஸ் வீடியோக்களை பார்த்து ரசிப்பேன். ஆனா என் தோழிங்க அம்மணகுண்டியோட போடுற லெஸ்பி ஆட்டங்களை பார்த்து கொஞ்சம் மூடாகி கசியும், ஆனாலும் விரல் போட விருப்பம் இல்லாம போய் பாத்ரூம்ல கழுவிட்டு வந்து நெட்ல சேட்டிங் பண்ணுவேன்.
அப்போ மாட்டினவர் தான் இப்போ நான் வொர்க் பண்ற கம்பெனியோட பாஸ். பாஸ்னா வேற என்ன வேலை. சம்பாதிக்க ஒரு ஆபீஸ். அதுக்கு ஸ்டாப்ஸ் இருப்பாங்க. இவரு பாட்டுக்கு சீட்ல உட்கார்ந்து சீட்டு ஆட வேண்டியது தானே. அந்த காலம்னா முதலாளிங்க கிளம்புக்கு போய் சீட்டு ஆடுவாங்க. இப்போ ட்ரெண்ட் மாதிரி சேட் பண்றீங்களானு கேட்டப்ப அவரு சிரிச்சுகிட்டே யு ஆர் பிரிலியண்ட் என்றார். எனக்கு அவர் வார்த்தையில் மயக்கம் இல்லை என்றாலும் அவரோட வாட்டசாட்டமான போட்டோவை பார்த்து மயங்கினேன்.
வயசு கொஞ்சம் அதிகம் தான் என்றாலும், அவரு கூட வாழ்க்கை படவா போறோம். மேலும் என்னோட மைன்ட் செட்டுக்கு சம வயசு, பையன், லவ் டேட்டிங்லாம் ஒத்து வராது என்று புரிந்து கொண்டேன். நல்ல லைஃபை வெரைட்டியா என்ஜாய் பண்ணிட்டு, குடும்பத்துல பார்க்கிற மாப்ளைய கட்டிகிட்டு குடும்ப குத்து விளக்கா மாறிடணும். அப்புறம் அவன் குத்துற குத்துல 2 பிள்ளைங்களை பெத்து போட்டு குடும்பஸ்திரீயா மாறிடணும் என்பது தான் அப்போதைக்கு என்னோட குறிக்கோள்.
சோ லைஃபை என்ஜாய் பண்றதுக்கு சேட்டிங்கல என்னோட இப்போதைய பாஸ் கூட சேட் பண்ணினேன். ரொம்ப சீக்கிரத்தலேயே நெருங்கினோம். நிறைய ஃபன் சேட்ஸ், ரோல் பிளே போரடித்து விட மீட் பண்ண நாள் குறித்தோம். இந்த டைம்ல தான் இவரோடு டச் கிடைச்ச பிறகு என்னோட கேர்ள்ஸ் லெஸ்பி கேங்கை விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலகினேன். அவளுகளும் எனக்கு லெஸ்பி பிடிக்காததுனால கம்பெல் பண்ணல. அப்புறம் கண்டுக்கவும் இல்ல.
அதற்கு பிறகு நானும் அதே மாதிரி கட் அடிச்சுட்டு இப்போ காலேஜ் படியை தாண்டினா இப்போதைய பாஸ் கால் வந்து பிக்அப் பண்ணிட்டு போவாரு. மேக்ஸிமம் ஏதாவது பீச் ரெசார்ட்ல மீட் பண்ணி, ஃபன் என்ஜாய்மென்டை ஆரம்பித்தோம். மனுஷன் காமக்கலா ரசிகன் தான் என்னை அம்மணமாக்கி அரை நாள் அப்படியே பார்த்து ரசிச்சு வர்ணிப்பான். நானே போரடிச்சு போடுங்கனு சொன்னா தான் உண்டு இல்லேனா முலையைவே மூணு மணி நேரம் பிசைந்து உருட்டு வாரு, ஆனா அதுலேயே கீழே பொங்கி வழிய ஆரம்பிச்சிடும்.
அப்புறம் தொப்புளைத் தாண்டி என் காமத்தெப்பக்குள புண்டைய மணிக்கணக்கா ரசிச்சு ரொம்ப பொறுமையா விரல் போடுவாரு. அதுலேயே பல முறை பீக் சுகத்தை என்ஜாய் பண்ணி எக்சைட் ஆகியிருக்கேன். இப்படியொரு பொறுமையான ஆம்பளை கிடைச்சா எண்பது வயசு பொம்பளை கூட எக்சைட் ஆகலாம். நான் கூட ஃப்ரஸ்ட் இவருக்க ஓழ்போட தெம்பு இல்ல போல, ஆனா கம்பு கிண்ணுனு இருக்கே, அப்படி என்னத்தான் இவருக்கு ஆசை என்று யோசிப்பேன்.
ஆனா மனுஷன் ஒரு ஃப்ரீ பிளானோடு தான் என்ஜாய் பண்ணுவாரு. முதல்லயே முடிவு பண்ணிட்டு வந்திடுவாரு போல. இன்னைக்கு ஓரல் செக்ஸ் தான் என்று முடிவு செய்துவிட்டால் அன்று நாளும் பொழுதும் வாயால் சுகம் கொடுத்தே ஆர்கச சூகத்தை அசத்தலாக காட்டி அசர வைப்பார். நானும் அவரோட ஃபுல் பக்கிங்கு வெயிட் பண்ணிட்டு தான் இருந்தேன். ஆங்.சொல்ல மறந்துட்டேனே, என்னோட ஃபர்ஸ்ட் பக் என்னோட மாமா பையன் தான். ஃபர்ஸ்ட் அவன் முறைப்பையனு தெரிஞ்சதால அந்த வயசுல ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தான் விளையாடுவோம்.
அப்படி விவரம் தெரியாத வயசுல. சத்தியமா காலேஜுக்கு வந்த பிறகு தான் ரொம்ப விவரம். ஆனா தெரிஞ்ச மாதிரி நடிப்பேனே தவிர அதுக்கு முன்னாடியே முறைமாமன் கிட்டே கன்னி கழிஞ்சுட்டேன். அந்த ராஸ்கல் ஒரு ரோக் என்று தெரிந்து போனது. பல பெண்களிடம் தொடர்பு இருப்பது தெரிந்து பிறகு என் குடும்பமே அவன் வேண்டாம் என்று விலகிவிட்டார்கள். அவனும் வீட்டை விட்டு தொலைந்து போனான். இன்று வரை அவனைப் பற்றி எந்த தகவலும் இல்லை. ஆனா அவன் தான் முதல் ஆம்பளை வாசனைய அறிமுகம் செய்து வைத்தான். அந்த ஆசை கடைசி வரை விடவே இல்லை.
அந்த ஏஜ்ல முறைமாமன் ரேப் பண்ணிட்டானுலாம் பொய் சொல்லி அவன் மேல மட்டும் பழியை போடமாட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா தான் என்ஜாய்மென்டை ஆரம்பிச்சோம். முதல்ல டச்சஸ், கிஸ் அப்புறமா மூட் ஏறி தான் என்னை ஓத்து கன்னி கழித்தான். அதற்கு நானும் காலை விரித்து காத்து கொண்டு தான் இருந்தேன். அதனால அப்போவே என் கூதியும் தெரிஞ்சே திருட கொடுத்த திருட்டு கூதி தான். சோ அதுக்கப்புறம் கிடைச்ச சான்ஸ் தான் இப்போதைய பாஸோட ஃபரெண்ட்ஷிப். முதல் மீட்ல நிறைய பேசினாலும் அன்னைக்கு நைட் வீட்ல பொய் சொல்லிட்டு ரிசார்ட் அவரோட தங்கினேன்.
அப்போ தான் பீர்லாம் வாங்கி கொடுத்தார். முதல் தடவை என்றாலும் பீர் வாசனை எனக்கு பிடித்து இருந்தது. ஆனால் அரை கிளாஸ்லயே போதை வர ரூமுக்கு போய் ரெண்டு பேரும் காம விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம். ஆனால் முதல் மீட்ல அவரு என்னை போடுறதுல குறியா இருந்தார். அப்போ பொறுமையாலாம் இல்ல சரியான பேட் ஆஸ் கை மாதிரி தான் செமயா மூடேத்தி, சூடேத்தி சூட்டுக்கோலை ஊம்பவிட்டு, அப்புறம் என் கூதிக்குள்ள விட்டு ஆட்டு, ஆட்டுனு ஆட்டினார்.
அப்போ தான் எனக்கே செக்ஸ்னா என்னனு புரிஞ்சுது. அதுக்கு முன்னாடி விவரம் தெரியாத வயசுல முறைபையன் கிட்டே கன்னி கழிஞ்சது கூட பப்பி லவ் மாதிரி பப்பி ஃபக்னு புரிஞ்சுகிட்டேன். ஆனா காமத்தை கற்று கொண்ட பிறகு அது என்னை கவ்வி இழுத்துக் கொண்டது. காலேஜ் படித்து முடியும் வரை வாரம் தவறாமல் அவரோடு ஓழ் போட்டு சுகம் பெற்றேன். பிறகு படித்து முடித்த உடனேயே அவரோ ஆபீஸ்ல அவருக்கு பிஏ வா சேர்ந்தேன். என்னோட காலேஜ்ல லெக்சர்ஸ், கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸுக்கு கூட ஆச்சரியம்.
காலேஜுக்கே ஒழுங்கா வரமாட்டா. நிறைய அரியர்ஸ் வேற, டிகிரியை கூட ஒழுங்கா முடிக்காதவளுக்க எப்படி உடனே வேலை கிடைச்சுனு வாயை பொளந்தாங்க. ஆனா நான் என் புண்டை பொளந்த கதை அவங்களுக்கு தெரியாது. அந்த விஷயத்துல கேர்ள்ஸ் கெத்து தான். பசங்க மாதிரி ஓழ் போடுறதை கூட பெருமையா பேசிகிட்டு அலைய மாட்டோம். புண்டை விரிக்கிறதும் தெரியாதும், கீழே சுண்ணாம்பை தடவுறதும் தெரியாதுங்கிற மாதிரி தான். புண்டையை விரிக்க வேண்டி நேரத்துல விரிச்சுட்டு மத்த நேரத்துல் பொத்திகிட்டு தான் இருப்போம்.
சும்மா படிக்கும் போதோ போடு போடுனு போடுவோம். இப்போ பாஸுக்கு பிஏ ஆன பிறகு கேட்கவா வேணும். காலையில வந்த உடனே லஞ்சுக்கு முன்னாடி கேப்பின்ல வச்சே ஒரு ரவுண்ட் ஒத்துடுவாரு. அப்புறம் ல்ஞ்சுக்கு அப்புறம் நல்ல மடியில உட்கார வச்சு தடவுவாரு. அப்புறம் நைட் எங்கேயாவது பப், டின்னருக்கு போயிட்டு அவர் வீட்டுக்கே கூட்டிட்டு போய் ஓப்பாரு. இல்லேனா நான் என் ஃபிளாட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் விடிய விடிய விருந்து வைப்பேன்.
வாழ்க்கையில எதை பத்தியும் கவலைப்படாம எப்போதும் இருந்திட முடியாது. கவலைப்படும் காலங்களும் வரும். பாஸுக்கு என்னோட புண்டை சலிப்பைத் தர இன்னொரு பெண்ணை சேட்டிங் மூலம் அவரோட பிஏவா அப்பாயின்ட் பண்ணிட்டு என்னை வேற டிபார்ட்மென்டுக்கு மாத்தினார். அப்போவே உலகம் புரிஞ்சு போச்சு. மனசுக்கு கஷ்டமா இருந்தாலும் வேலைய விடுறதானு யோசிச்சப்ப தான். என்னோட காலேஜ் தோழிங்க குரூப்பா சேர்ந்து ஒரு லெஸ்பி கிளப் ஆரம்பிச்சு அதை ரொம்ப சூப்பரா நடத்துறதா கேள்வி பட்டேன்.
முதல்ல லெஸ்பினாவே வெறுத்தவள் பிறகு அவளுகளோட சேர்ந்து அதே கிளப்ல ஐக்கியமாகி ஒரு பிராஞ்சுக்கு மனேஜர் ஆகிவிட்டேன். இப்போ சொல்லமாட்டேன் ஆம்பளைக்கு சுகம் கொடுக்கத்தான் பொம்பளை, பொம்பளைக்கு சுகம் கொடுக்கத்தான் ஆம்பளைனு. இப்போ என்னோட புது ஸ்லோகம் பெண்ணுக்கு துணை என்றென்றும் பெண்ணே..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு