வணக்கம் நண்பர்களே. இது முற்றிலும் கற்பனை கதை, யாரையும் புண்படுத்த இல்லை. அடுத்த நாள் காலைல அந்த இன்ஸ்பெக்டர் எனக்கு போன் பண்ணி என்னையும் என் அப்பாவையும் போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்கு வர சொன்னான். நாங்களும் அங்க போனோம்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம் – 7→
அப்போ அங்க எல்லா போலீஸ் காரங்களும் 4 ரௌடியன்களும் ரூமுக்கு வெளிய இருந்தாங்க அவங்க பக்கத்துல வேற 5 பெரு இருந்தாக பாருங்க காட்டானுக மாதிரி இருந்தாக. அவங்கள பார்த்த கரகாட்டம் ஆடுறவங்க மாதிரி இருந்துச்சி அவங்க டிரஸ்ல இருந்தாக. எனக்கும் என் அப்பாகும் ஒன்னும் புரியல.
நான் பொய் அந்த இன்ஸ்பெக்டர்க்கிட்ட சார் நாங்க எங்க அம்மாவை குடிக்கிட்டு போகலாமான்னு கேட்டேன். என்ன அவன் சூத்த மூடிட்டு ரெண்டு பேரும் டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா ஒரு ஓரமா பொய் ஒக்காருங்கட சொன்னான். நாங்களும் அப்படியே பண்ணோம். அம்மணமா ஓரமா ஒக்கந்தோம்.
அப்போ போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்கு எங்க ஏரியா MLA வந்தாரு. அந்த MLAகும் என் அப்பாகும் சுத்தமா ஆகாது. அவன் வேற கட்சி என் அப்பா வேற கட்சி. ஒரு தடவை என் அம்மா பத்மா அந்த MLAவ ரோட்டுல போட போட்டானு திட்டிட்டா.
அந்த MLA என்னடா இவனுங்கள இங்க குடு வந்து இப்புடி ஒக்கரே வெச்சி இருக்கீங்கன்னு இன்ஸ்பெக்டர்ட்ட கேட்டான். அந்த இன்ஸ்பெக்டர் சார். இவன் பொண்டாட்டிய ஒரு வராம அம்மணமா வெச்சி கொடுமை பண்ணி ஒதுக்கீடு இருக்கோம் சார் சொன்னான். அதுக்கு அவன். அப்படிய. எங்கட அந்த புண்டை மவனு கேட்டான்.
இன்ஸ்பெக்டர் சார். ஓக்க ஓக்க சலிக்கல சார். இவன் பொண்டாட்டி பத்மா. அதன் சார். இப்போ அவளை கரகாட்டம் ஆடவிட்டு ரசிச்சி ஒக்கலாம்ன்னு ரெடி பண்ணறோம் சொன்னான் எனக்கும் என் அப்பாகும் ரொம்ப அதிர்ச்சியா போயிடுச்சி.
நன் அந்த இன்ஸ்பெக்டர்ட்ட ப்ளீஸ் சார். வேணாம் சார். சொல்லி கெஞ்சனேன் அதுக்கு அவன் காரி என் மூஞ்சில துப்பித்தான். அந்த MLA அப்படியாட சூப்பர்ட. சொல்லிடு அந்த தேவிடியா மவள நல்ல புண்டையும் சூத்தையும் கிழிச்சி அனுப்புனும்ட.
நம்ப பூலுல ஓலு வாங்கி வாங்கி உண்மை அவ இனிமே வேற பூலே கேக்ககூடாதுடா சொன்னான். நம்ப பசங்கள வெச்சி அவளை நல்ல ஒத்து கருப்பம் அக்கனும்டா. அவ குழந்தைக்கு யாரு அப்பான்னு அந்த புண்டைக்கே தெரியா கூடாதுடா சொன்னான்.
என்ன கேவலமா ரோட்டுல திட்டுனவள நானும் வெச்சி செய்றன்ட சொல்லிடு அவனும் என் அம்மா பத்மாக்கு காது இருந்தான். அப்புறம் ரூம்ல இருந்து ரெண்டு கரகாட்டம் ஆடுற பொம்பளைங்க வெளிய வந்தாங்க. அவங்களுக்கும் என் அம்மா வயசுதான் இருக்கும்.
அவங்க நல்ல தாளுக்கு புளுக்குனு கொளுத்துப்போய் இருந்தாங்க. ஒருத்தி நல்ல கலர்ரா இருந்த. ஒருத்தி பாக்க மாநிறம் இருந்த. அவங்க ரெண்டு பேரும் கரகாட்டம் ஆடுற டிரஸ்ல இருந்தாக. அவங்க தொப்புளையும் தொடையும் காட்டிகிட்டு. மூஞ்சி முழுக்க மேகேட்டுப் பண்ணி இருந்தாங்க.
அப்போ அந்த MLA எங்க தேவிடியா எங்கன்னு கேட்டான். அப்போ ஒருத்தி MLAவ பார்த்து சார் நாங்க போடுற சைஸில் கரகாட்டம் ஆடுற டிரஸ் இல்ல சார். அதனால சின்ன பொண்ணுக போடுற டிரஸ்தான் இருந்துச்சி. அதைத்தான் அந்த பொம்பளைக்கு போடுவிட்டுருக்கோம் சொன்ன.
அப்போ எங்க அம்மா வெளிய வந்த. அவள பார்த்து எனக்கும் என் அப்பாகும் செம்ம அத்துருசியா போயிடுச்சி. என் அம்மாவ முழுசா மேகேட்டுப் பண்ணி இருந்தாங்க. அந்த கரகாட்டம் ஆடுற பொம்பளைங்கள விட்ட என் அம்மா பத்மா செம்மையை இருந்த. MLA இன்ஸ்பெக்டர் எல்லாம் நல்ல என் அம்மாவை ரசிச்சாங்க. என் அம்மா பத்மா கண்ணுல மை தடவி ஒதடுல லிப்ஸ்டிக் போடு இருந்த.
அவ போடு இருந்த டிரஸ் சின்ன பொண்ணுக போடுற சின்ன டிரஸ் அது அவளுக்கு பத்தவே இல்ல. அவ ப்ரா போடாம சின்ன ஜாக்கெட் மட்டும் போடு இருந்த. அத பார்த்த ஜாக்கெட் மாதிரி இல்ல ப்ரா மாதிரி இருந்துச்சி. அவ முலை நல்ல காடுச்சி அவ காம்பு மட்டும் மறைச்சி இருந்துச்சி. அந்த ஜாக்கெட்ல.
என் அம்மாவை ஒருதடவை எகுறி குதிக்க சொன்ன போதும் என அம்மாவோட ரெண்டு மொலையும் வெளிய வந்துரும் அப்படி இருந்துச்சி. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் என்ன குப்புடன் நேத்து உன் அம்மா தாலிய உன்ட குடுதேன்ல அத உன் அம்மா கழுத்துல போட சொன்னான். நானும் போட்டேன். அப்போ அவ தொப்புள் அப்படியே முழுசா மேல இருந்து அவ அடி வயிறு வரை காடுச்சி.
அந்த தொப்புள்ள ரிங்கோட பார்க்க எனக்கே மூடு ஆயிடுச்சி என் பூலு நட்டுக்கிச்சி. என் அப்பாக்கு பூலு சின்னதா தொங்கி பொய் இருந்துச்சி. அப்போ அந்த MLA என்னடா உனக்கு இப்படி பூலு தொங்கி பொய் இருக்குனு கேட்டான்.
அதுக்கு இன்ஸ்பெக்டர் அவனுக்கு பூலு இனிமே எழுந்திருக்காது மாத்தறை குடுத்து அவனை பொட்டை ஆகிட்டேன் சொன்னான். அப்போ அந்த மலை சிரிச்சான். டேய் போட்ட பையா இனிமே நீ வாய் புண்டை பேசுவனு என் அப்பாவை பார்த்து கேட்டான். என் அம்மாக்கு கிழ தொடை அப்படியே பல பளன்னு காடுச்சி.
என் அம்மாக்கு சின்ன பொண்ணுக போடுற ஜட்டிய போடு இருந்தாங்க அதுல அவ புண்டை மட்டும்தா மறைச்சி இருந்துச்சி. ஜட்டிக்குள்ள ஏதும் போடுல. அதனால அவ புண்டை மேடு அப்படியே காடுச்சி. என் அம்மாவை திரும்ப சொன்னாங்க என் அம்மா பத்மா திரும்புன.
பின்னடி அவ ஜாக்கெட். ஒரு கயிறு மாதிரி இருந்துச்சி. என் அம்மா முதுகு முழுசா காடுச்சி கீழ சூத்து நல்ல ரௌண்ட இருந்துச்சி. ஒரு தட்டு தட்டுனா போதும் செம்மையை ஆடும் என் அம்மா சூத்து அப்படி இருந்துச்சி நல்ல கொலு கொழுன்னு. என் அம்மாவை அப்படி பார்த்ததும் எல்லாருக்கும் மூடு ஆயிடுச்சி. அந்த 5 கரகாட்ட ஆடுற ஆம்பளைங்களுக்கு பூலு நட்டுக்கிச்சி.
என் அம்மாகூட கரகாட்டம் ஆட போறத நெனைச்சி ரொம்ப வெற்றிலை இருந்தாங்க. அந்த MLA என் அம்மாவ அவன் பக்கத்துல வர சொல்லி ஓத்த புண்டை மவளே. பெரிய பத்தினி புண்டை மாதிரி என்ன ரோட்டுல அப்படி கேவலமா பேசுனா.
இப்போ என்னடி கொன்றவன் குறத்தி ஆடுற டிரஸ்ல என் முன்னாடி இருக்கனும் சொல்லிடு என் அம்மா சூத்துல லத்தியால் அடிச்சான். என் அம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹா காத்திடு என்ன மன்னிச்சிருங்க ப்ளீஸ் என்ன விட்ருங்க சொல்லி கெஞ்சன. அதுக்கு அவன்.
உன் புண்டைய வரவன் போறவன்லாம் ஓக்கவிடாம விடமாட்டோம் சொன்னான். அப்போ அந்த கரகாட்டம் ஆடுற கொறவங்க இவளை எப்படிலாம் ஓக்கவிடுலாம் யோசிச்சி சந்தோச பட்டங்க. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் அந்த கொன்றவன் குறத்தி ஆடுறவன பார்த்து இதுவரை இப்படி ஒரு புண்டைய ஒத்து இருக்கீங்களாடா கேட்டான்.
அவன் இல்ல சாமின்னு சொன்னான். அப்போ இன்னைக்கு முழுக்க இவளை ஒல்லுங்கடா சொன்னான். இவகூட கரகாட்டம் ஆடி. அவலம் அம்மணமா ஆடவிட்டு ஒக்கனும்டா சொன்னான் அவங்க சந்தோஷத்துல செரிங்க சாமி சொல்லிட்டாங்க.
அந்த இன்ஸ்பெக்டர் அதுவரை நாங்க உங்க பொண்டாட்டிங்களா ஓப்போம் சொல்லிடு அவளுங்க இடுப்புல கைய வெச்சி நல்ல அமுக்குணங்க. அவளுங்க ஏதும் பேசாம இருந்தாங்க. நான் வேணாம் சார் சொன்னேன் என்ன மூடிட்டு இருட்டனு சொல்லிட்டேன். ம்ம்ம்ம் வேலைய அராமென்க சொன்னான்.
அப்போ அந்த 5 பெரும் ஆளுக்கு ஒரு ஒரு பக்கமா போய்ட்டு போய்ட்டு என் அம்மாவ புடிச்ச இழுத்து நடுவுல விட்டாங்க. என் அம்மாக்கு அப்பத்தேழாம் டான்ஸ் அட தெரியாது. அதனால அவங்க என்ன பண்ணறாங்களோ அத அப்படியே அழுதுகிட்டு பண்ண. அந்த கொன்றவன் ஆடிகிட்டு வந்து அவன் பூலை வெச்சி என் அம்மா புண்டை மேட்டுல நச்சி நச்சுனு ஓங்கி ஓங்கி இடிச்சன்.
ஒருத்தன் இடுப்பை புடிச்சி இடிச்சன். ஒருத்தன் சூத்த புடிச்சி புண்டைல இடிச்சன். என் அம்மாக்கு அவங்க பண்ணறது தாங்க முடில. அவங்க இடிக்க இடிக்க என் அம்மா கத்துன. ஒருத்தன் ஓடி வந்து என் அம்மாவ தூக்கி புண்டைல நச்சுனு குத்தினான்.
அப்புறம் எல்லாருமே ஆடிக்கிட்டு என் அம்மாவை தூக்கி ஒருத்தன் மாதி ஒருத்தன் சுத்திவிடு ஆடாவிட்டாங்க. என் அம்மா பத்மா சுத்துன சுற்றுலா அவ ரெண்டு மொலையும் காம்போடு வெளிய வந்துடுச்சி. அத பருத்த அந்த 5 பேரும் என் அம்மா முலைய அடிச்சி அடிச்சி முலைய சேவக வெச்சி ஆடாவிட்டாங்க.
என் அம்மா அவ ரெண்டு முலைய அந்த சின்ன ஜாக்கெட்க்குல போடுகிடு ஆடுன. அப்போ அவங்க ரெண்டு பெரு என் அம்மா ரெண்டு கைய புடிச்சிகிட்டாங்க ரெண்டு பெரு என் அம்மா கால புடிச்சி தூக்கிட்டு அவ கால வெறிச்சி அவ புண்டைய ஒருத்தன் வாய்கிட்ட கொண்டு பொய் கொண்டுபோய் நக்க விட்டாங்க. என் அம்மா ப்ளீஸ்ட என்ன விட்ருங்கடா சொன்ன.
அப்போ ஒரு குரவன் அவன் வெச்சி இருந்த ஜாடையாள என் அம்மாவை அடிச்சான். என் அம்மா வலிதாங்காம தைய் அடிக்காதடா எதுக்குட எதுக்குடா அடிக்கறன்னு கேட்டா. அப்போ அவன் ஓத்த புண்டை மவளே. என்ன டா போடு கூப்புட்டா அடிப்பான்ட்டி ஒழுங்கு புண்டைய மாமான்னு கூப்புடுனு சொல்லிடு.
என் அம்மா ஜட்டிக்குள்ள கைய விடுத்து புண்டைக்குள்ள நோண்டிடு இருந்தான். என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ணு முனங்குனா. அப்போ அவன் என் அம்மாவை மாமான்னு கூப்புட்டா சொன்னான். என் அம்மா அமைதியா இருந்த. பின்னடி இருந்த ஒரு கொன்றவன் மறுபடியும் அடிச்சான் என் அம்மா பத்மா வலிதாங்காம. என் அப்பாவை பார்த்தபடியே அவனை மாமா அடிக்காதிங்க மாமான்னு சொன்ன.
அவனுக்கு ரொம்ப சந்தோசம் என் அம்மா அவனை மாமான்னு கூப்புட்டத்துல. அவன் என் அம்மாவை புடிச்சி ஒதத்துல முத்தம் குடுத்து அவன் ஒரு கையை புண்டைல விட்டான் ஒரு கைய சூத்துல விட்டு நோண்டினான். என் அம்மா அவனுக்கு லிப் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு நெளிஞ்சா. என் அம்மாக்கு அவன் வாய் நாத்தம் புடிக்கல. என் அம்மா அவன் தோல் மேல காய் போடுகிடு ப்ளீஸ் மாமா அடிக்காத வலிக்குதுன்னு சொன்ன.
அவன் சேரி எங்க எல்லாரும் நீ மாமாதா கூப்புடுனும் சொல்லிடு அவளை ஆடாவிட்டாங்க என் அம்மா அவங்கள மாதிரியே கொஞ்சமா ஆடுன. அப்போ ஒருத்தன் என் அம்மா ஜாக்கெட் கிழிச்சன். அந்த சின்ன ஜாக்கெட் அவ உடம்ப விட்டு போயிடுச்சி.
இப்போ என் அம்மா ஜட்டி மட்டும் போடுகிடு அவங்க முன்னாடி முலை குலுங்க குலுங்க ஆடுன. அப்போ ஒரு போலீஸ் கரண் என் அம்மா ஜட்டிய கிழிச்சிட்டான். இப்போ என் அம்மா அம்மணமா எல்லாரு முன்னடியும் கரகாட்டம் மேகேப்ல. சூத்து குலுங்க குலுங்க முலை அட ஆடுன.
மூணு மணி நேரமா என் அம்மா பத்மா அம்மணமா அந்த கொறவனுகக்கூட வெறுத்து கொட்ட ஆடுன. அந்த இன்ஸ்பெக்டர் போதும் அவளை ஓழுங்க சொல்லான். அவனுக en அம்மாவை ஓக்க ஆரமிச்சாங்க என் அம்மா புண்டைல ரிங் பாத்ததும் வெறி புடிச்சவங்க மாதிரி என் அம்மாவை புண்டைல சூத்துல வாயிலன்னு மாத்தி மாத்தி ஓத்தாங்க.
என் அம்மா ப்ளீஸ் மாமா ப்ளீஸ் மாமா மெதுவா மாமான்னு கெஞ்சன. அந்த கொன்றவன் என் அப்பாவை வரசொல்லிடு அவன் பக்கத்துல என் அப்பாவை படுக்க போடு என் அம்மாவை தூக்கி என் அப்பா முகத்துக்கு மேல புண்டை தெரிய மாதிரி வெச்சி. என் அப்பாவை என் அம்மா புண்டைய பக்க சொல்லிடு அந்த கொன்றவன் அவன் பூலை என் அம்மா புண்டைல வெச்சி ஓத்தான்.
அந்த கொன்றவன் பூலு என் அம்மா பத்மா புண்டைல போறத என் அப்பா கண்ணு சிமிட்டாம பாத்தாரு. என் அப்பா அத பக்க. அவன் என் அம்மா புண்டைல ஓக்க. என் அம்மா மாமா மாமா ப்ளீஸ் மாமான்னு கெஞ்ச. பாக்க செம்மையை இருந்துச்சி.
அந்த பக்கம் இன்ஸ்பெக்டர் அந்த கொராதிங்க ரெண்டு பேரையும் ஒதுக்கீடு இருந்தாங்க. அவளுங்க ரெண்டு பெரும் அம்மணமா 12 போலீஸ் கரங்கட்ட 4 ரௌடியன்க புண்டைலையும் சூத்தூளையும் வாயிலையும் ஒதுக்கீடு இருந்தாங்க அவளுங்கள. அந்த கோராதீங்க ஐயோ அம்மா ஐயோ அம்மானு கத்தினாங்க.
அத பார்த்த கொறவனுங்க பொண்டாட்டிங்க கதறதா பார்த்து என் அம்மாவை வெறி கொண்டு ஓத்தாங்க ஐயோ ஐயோன்னு அழுந்த. அப்போ அந்த கொறவனுக்கு கஞ்சி வந்துருச்சி அதை என் அம்மா புண்டைல விட்டதுடன் அது வழிஞ்சி அடில இருந்த என் அப்பா மூஞ்சில ஒழுகுச்சி.
அப்போ அத குடிக்க சொன்னாங்க என் அப்பவும் அத குடிச்சிட்டான். அப்போ ஒருத்தன் கீழ படுத்து என் அம்மாவை தூக்கி அவன் மேல படுக்க போடு அவன் பூலை என் அம்மா புண்டைல விட்டான். இன்னும் ஒருத்தன் என் அம்மா மேல படுத்து என் அம்மா சூத்துல விட்டான்.
என் அம்மா புண்டைலையும் சூத்தூளையும் பூலு போறத என் அப்பாவை பாக்க வெச்சாங்க. என் அப்பா அழுதுகிட்டு பார்த்தாரு. என் அம்மா பத்மா அவங்கள மாமா மாமா ப்ளீஸ் மாமா வலிக்குது மாமா மெதுவா மாமா ரொம்ப வலிக்குது மாமான்னு கெஞ்சன.
அப்போ ஒருத்தன் ஏன் அம்மா பத்மா வாயில ஊம்ப குடுத்தான். என் அம்மா புண்டை சூத்து வாய்னு மூணு ஓட்டையும் பூல இருந்துச்சி. அந்த கொறவனுங்க ஒரு நாள் முழுக்க என் அம்மாவை ஒத்து தள்ளுங்க. அன்னைக்கு இரவு 12 மணிவரை ஒத்து முடிச்சாங்க. அந்த பக்கம் கொராதிங்க போதும் போதும் எண்களாலேயே முடில போதும் சொல்லிடு கதறுனாங்க. அவளுங்க முலை நல்ல தொங்கி பொய் இருந்துச்சி.
சூத்து பெருத்து புண்டை வீங்கி சேவப்ப இருந்துச்சி. அதே மாதிரி என் அம்மா பத்மா மொலையும் தொங்க சூத்து பெருத்து பொய் புண்டை வீங்கி இருந்துச்சி. அவங்க ஒத்து முடிச்சதும் என் அம்மா பத்மா ஒண்ணுக்கு போக. பாத்ரூம் போன என் அம்மா நடக்க முடியாம சூத்த தூக்கிகிட்டு முலை குலுங்க நடந்து போன.
அப்போ ஒரு போலீஸ் கரண் என் அம்மா சூத்த ஒரு தட்டு தட்டுன்னான் என் அம்மா சூத்து அவன் தட்டுனதுல மேலையும் கீழையும் குலுங்குச்சி. அப்புறம் அந்த MLA என் அம்மாவை முடிய புடிச்சி அவ கன்னத்துல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சான்.
அப்படியே முடிய புடிச்சி என் அம்மா பத்மாவ அம்மணமா ரோட்டுக்கு கூடு போனான். அப்போ இரவு அதனால ரோட்டுல யாரும் இல்ல. அவன் என் அம்மாவை அம்மணமா நாலு காலுல நாய் மாதிரி முட்டி போட வெச்சி நாலு காலுக்கு நடக்க வெச்சி இழுத்துடு பொய் கார்லா போட்டான்.
என் அம்மா முட்டி போடு நாய் மாதிரி நடந்து போகும் போதுதான் நான் பார்த்தேன். என் அம்மா பத்மா சூத்தூளையும் அவங்க ரிங் குத்தி இருந்தாங்க. அப்புறம் என்னையும் அவன் கார்லா ஏற சொன்னான். அப்புறம். நானும் என் அம்மா பத்மாவும் அம்மணமா அவன்க்குட கார்லா போனோம். எங்க போனோம் அதுத. கதைல பாக்கலாம்.
என்னிடம் பேச  தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு