வணக்கம் நண்பர்களே முதல் முறையாக இத்தளத்தில் கதை எழுதுகிறேன். வாசகர்கள் வரவேற்பு தருமாறும் தவறுகள் இருப்பின் மன்னிக்க வேண்டுகிறேன். இக்கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை இதில் எனக்கும் என் பள்ளி தோழிக்கும் இடையே நடக்கும் காம போராட்டம்.
என் பெயர் பழனி நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். வயது 22 சமையல் துறையில் பணி புரிகிறேன். என் சுன்னி 7 இஞ்ச் நீளமானது. சற்று உயரம் கம்மியாக இருப்பேன். இப்போ அவளை பற்றி கூறுகிறேன். அவள் பெயர் வித்யா வயது 22 பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பாள்.
திருமணம் ஆகி ஒரு வயதில் குழந்தை இருக்கிறது. முலையின் அளவு 24. நல்லா கூர்மையாக கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும். 22. சைஸ் இடுப்பு 28 சைஸ் சூத்து பாக்க செக்ஸியாக இருப்பாள். பாத்தாலே ஓக்கத் தோணும் சரி கதைக்கு வருவோம்.
பள்ளி தோழியை பல நாட்கள் கழித்து காண சென்றேன். அவள் அம்மாவிடம் விசாரித்தேன். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி பொள்ளாச்சியில் இருப்பதாகவும் குழந்தை இருப்பதாகவும் கூறினார். பின்பு அவள் விலாசம் மொபைல் நம்பர் பெற்று கொண்டேன்.
அங்கிருந்து சென்றேன். அவளுக்கு கால் பன்னேன் ஹலோ என்றாள். குரல் இனிமையாக இருந்தது. நான் என் பெயரை சொன்னேன். அவள் நலம் விசாரித்தாள் நானும் விசாரித்தேன். நீண்ட நேரம் பேசினோம். அவள் வாழ்கை பற்றி கூறினாள். கணவன் அடிக்கடி சண்டை போடுவார் என்றாள். கேட்க கஷ்டமாக இருந்தது. ஆறுதல் கூறினேன். அப்படியே நாட்கள் சென்றது.
ரொம்ப நெருக்கமானோம் ஆனால் காமம் பற்றி பேசி கொள்ளவில்லை ஒரு நாள் கால் செய்து சென்னையில் உறவினர் திருமணத்திற்கு செல்கிறேன் துணைக்கு வர சொல்லி கேட்டாள். ஏன் உன் கணவர் வவரவில்லையா என்றேன். அவர் வேலையின் காரணமாக வெளியூர் சென்றதாக கூறினாள்.
நானும் சரி எத்தனை நாட்கள் என்றேன். இரண்டு நாட்கள் அங்கே தங்க வேண்டும் என்றாள். நானும் சரி என்றேன். மதுரை டூ சென்னை பஸ் அவளே புக் பன்னாள். நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவளும் பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு வந்தாள். நானும் அவளை பாத்து மெய் மறந்து நின்றேன்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அவளை பார்க்கிறேன். ரோஸ் கலர் புடவை மேட்சிங் ஜாக்கெட் தலையில் மல்லி பூ என் முன் தேவதை போல் காட்சியளித்தாள். என்னடா அப்படி பாக்குற என்றாள். பாத்து. பல வருசம் ஆச்சுல என்றேன். சரி வா பஸ்குள் போகலாம் என்றாள்.
குழந்தையை என்னிடம் குடுத்து பஸ்குள் சென்றாள். நான் பின்னே சென்றேன். அது இருவர் படுத்து செல்லும் இருக்கை என்னடி ஒன்னா புக் பன்னிருக்க தனியா புக் பன்னலையா என்றேன். சும்மா வாடா என்றாள். பயத்தோடு சரி என்றேன். அவள் சன்னல் ஓரத்திலும் நான் அருகிலும் இருவருக்கும் இடையே குழந்தை இருந்தது.
பஸ் கிளம்பியது இரவு நேரம் என்பதாள் அனைவரும் உறங்கினர். நாங்கள் பேசி கொண்டிருந்தோம் திடீரென்று குழந்தை அழத் தொடங்கியது. என்னஆச்சு என்று கேட்டேன் பசிக்கு அழுகிறது என்றாள். பால் குடுக்கனும் என்றாள். சரி குடு என்று திரும்பி கொண்டேன்.
படுத்து கொண்டே குழந்தைக்கு பால் குடுத்தாள். பின்பு என்னிடம் பேசி கொண்டே தூங்கி விட்டாள் குழந்தையும் தூங்கியது. பிறகு தான் தெரிந்தது. அவள் ஜாக்கெட்டை சரி செய்யாமல் தூங்கி விட்டாள் என்று. ஒரு முலை வெளியே இருந்தது எழுப்பலாமா இல்லை சரி செய்து விடலாமா என்று யோசித்தேன்.
தைரியமாக அவள் முலையை கையில் பிடித்தேன். வெள்ளை நிறத்தில் பஞ்சு போல் இருந்து மெல்ல என் சுன்னி எழுந்தது. அடக்கி கொண்டு முலையை ஜாக்கெட்டுக்குள் தள்ள முயற்சி செய்தேன். அழுத்தத்தினால் பால் என் கைகளில் வழிந்தது.
எனக்கு மூடேறியது அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை மெல்ல கசக்கினேன் பால் வடிந்தது. தைரியத்தை வரவழைத்து மெல்ல முலை காம்பில் வாய் வைத்தேன் புது உணர்வாக இருந்தது மெல்ல பாலை உறிஞ்சினேன். சுவையாக இருந்தது. மூடேறி அழுத்தி பிசைஞ்சு குடித்தேன் முனகினாள்.
பயத்தில் விலகினேன் அப்படியே தூங்கினேன். காலையில் சென்னை வந்தடைந்தோம். முழித்து பாத்தேன் முலை வெளியே தொங்கியபடி தூங்கி கொண்டிருந்தாள். அவளை எழுப்பினேன் என்னடா வந்துட்டோமா என்றாள். முலையை பாத்தபடியே ஆமாம் என்றேன்.
நான் பார்ப்பதை கவனித்தாள் அப்ப தான் அவள் முலை வெளியில் இருப்பதை கண்டாள். உடனே மறைத்து கொண்டு ஜாக்கெட்டை சரி செய்து முறைத்து பார்த்தாள். சாரி என்றேன் பின் அங்கிருந்து சென்று மண்டபத்தை அடைந்தோம். அங்கே ஒரு ரூம் மட்டுமே இருந்தது அவள் நாங்க.
அட்ஜஸ்ட் பன்னிகிறோம் என்றாள். சரி என்று ரூமிற்குள் சென்றோம். அவள் குளிக்க சென்றாள் நான் குழந்தையுடன் விளையாடினேன். பச்சை நிற புடவை கட்டி வெளியே வந்தாள். வந்து பெட்டில் அமர்ந்தாள். பேச ஆரம்பித்தோம். குழந்தை பாலுக்காக மீண்டும் அழுதது.
குழந்தைக்கு பால் குடுத்தாள் நான் வெளியே சென்றேன். இரவும் வந்தது ரூமிற்குள் வந்தேன் அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். அப்பபடியே தூங்கி போனாள் முலை யை பார்த்து மூடானது. அவள் அருகில் சென்று முலையில் கை வைத்தேன். !
மாராப்பை விலக்கினேன் ஒரு முலை ஜாக்கெட்டுக்குள்ளும் மற்றொன்று வெளியிலும் இருப்பதை பார்த்து இன்னும் மூடானது. மெல்ல ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டினேன். முலை துள்ளி கொண்டு வெளியே வந்தது. பிரவுன் கலர் காம்புகள் என்னை கடித்து இழு என்பது போல் இருந்தது.
இரண்டு முலையையும் கையில் பிடித்தேன். கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது ஒரு முலையை வாயில் போட்டு மெல்ல உறிஞ்சி கொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்கினேன். லேசாக அசைந்தாள் நான் சப்பி பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
திடீரென்று கண் விழித்தவள் என்னடா பன்ற விடுடா என்று என் கண்ணத்தில் பளாரென்று அறைந்தாள். ஏன்டா இப்டி பன்ன என்றாள். தலையை குனிந்து கொண்டே பஸ்ஸில் வரும் போது நீ குழந்தைக்கு பால் குடுத்துக் ககொண்டே தூங்கிட்ட நான் பாக்கும் போது உன் முலை ஜாக்கெட்டுக்கு வெளிய இருந்தது.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிருச்சு இருந்தாலும் கண்ட்ரோல் பன்னி உன் முலையை ஜாக்கெட்டுக்குள்ள திணிக்க ட்ரை பன்னேன். முடியல உன் முலை கசங்கி பால் என் கையில சிந்திருச்சு எனக்கும் மூடாயிடுச்சு அப்பவே உன் முலையை கசக்கி பால் குடிச்சுட்டேன் என்றே.
உடனே அவள் கத்தினாள் அவளை கத்த விடாமல். உதட்டை கவ்வி கத்த விடாமல் செய்தேன். திமிறிக் கொண்டே இருந்தாள். விலக முயற்சித்தாள் அவளால் முடியவில்லை. அவளை முத்தமிட்ட படியே அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எதிர்ப்பு அடங்கியது மீண்டும் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவளும் வெறியாக முத்தமிட்டு கடித்து இழுத்தாள் இருபது நிமிடம் இதழ்களை சுவைத்திருப்போம். மெல்ல கீழிறங்கி இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி பாலை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
குழந்தைக்கும் கொஞ்சம் மிச்சம் வைடா என்றாள். காம்பை பல்லால் கவ்வி இழுத்தேன். முலையை நக்கி மூடேற்றினேன். மிருதுவான முலையை ஒவ்வொன்றாக மாறி மாறி கசக்கி அவளை திக்கு முக்காட செய்தேன். அவள் என் தலையை முலையில் வைத்து அழுத்தினாள் நானும் நன்றாக நக்கி கடித்து உறிஞ்சினேன்.
வள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்று முனகினாள் அவளின் உடைகளை கழட்டி அம்மணமாக்கினேன். தொப்புளை நாக்கால் வருடினேன் தொப்புள் கொடியில் நாக்கை விட்டு குத்தினேன். எச்சிலை துப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் புண்டை ஈரமானது அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
கீழே அவள் புண்டை உப்பிப் போய் இருந்தது காலை விரித்து புண்டையில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன் துடித்து போனாள். உள்ளே ஒரு விரலை செலுத்தி மெதுவாக குத்தினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ. ஆஆஆ அ என்று முனகினாள் அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை செலுத்தி வேகமாக குத்தினேன்.
அவள் துடித்து கொண்டே விந்தினை என் முகத்தில் பீச்சியடித்தாள் புளிப்பாக இருந்தது நக்கியே அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன். எழுந்து என் உடைகளை களைந்து அம்மணமானேன். என் சுன்னியை பார்த்து வாயை பிளந்தாள் உடனே வாய்க்குள் நுழைத்து தொண்டையை முட்டி நிறுத்தினேன் கண் கலங்கி மூச்சு விட சிரமபட்டாள் மெதுவாக அவவளை ஊம்ப செய்தேன்.
தலையை பிடித்து வாய்க்குள் வேகமாக ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக ஊம்பினாள். வித்யா என்று அவள் வாய்க்குள் விந்தை நிரப்பினேன். துப்பி விட்டு எழுந்தாள். அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் என் சுன்னியை உறுவினாள். மீண்டும் விறைத்தது.
அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஆஆஆஆஅஅஆஆஆஅ மெதுவா பன்னுடா என்று கண்களை மூடி ரசித்த படியே கூறினாள். இடுப்பை பிடித்து ஓங்கி குத்தினேன். முழு சுன்னியும் உள்ளே மறைந்து கொண்டது. அஅவள் கத்தினாள்.
நானும் அவள் புண்டையில் சளக் சளக் என்று வேகமாக குத்தினேன். அவளும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் புண்டையை தூக்கி குடுத்து ஓல் வாங்கினாள். நானோ அசுர வேகத்தில் புண்டையை கிழித்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் ஈடுகுடுத்து கத்தி கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
கதற கதற ஓத்தேன். வித்யா ஆஆஆஆ ஆ என்று அவள் புண்டைக்குள் விந்தினை பிச்சியடித்தேன். அவளும் உச்சமடைந்து விந்தினை வடித்தாள். அவள் மேலே படுத்து உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் இதழ்களை பிரித்து நாக்கை சுழட்டி சண்டை போட்டோம். முலைகளை கசக்கி பிழிந்த படியே உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினோம். அவளை எழுப்பி திருப்பி சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன் அவள் அம்மா என்று துடித்தாள். .
மெல்ல ஒரு விரலை நுழைத்தேன் உள்ளே போகவில்லை அவள் கதறினாள். விரலை உள்ளே நுழைத்து குத்தினேன். எழுந்து சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் குத்தினேன். மொட்டு மட்டுமே நுழைந்தது. குண்டியை விளக்கி பிடித்து ஓங்கி குத்தினேன் அவள் வலியில் கத்தி விட்டாள்.
அறை முழுவதும் அவள் கதறல் சத்தமே ஒலித்தது. அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக இயங்கினேன். அவளும் வலி குறைந்து ஓலை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவளும் கத்தி கொண்டே ஓல் வாங்கினாள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் குண்டி குலுங்கியது அதை அடித்து கொண்டே ஓத்தேன் குண்டி சிவந்து போனது அவளும்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஅஅஅஆஆஆஅஅஆ என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் கத்த கத்த எனக்கு வெறியானது அவள் முடியை பிடித்து சூத்தை கிழித்து ஓத்தேன் கத்தி கொண்டே இருந்தாள். வேகமாக ஓத்து அவள் சூத்துக்குள் சூடாண விந்தினை பாய்ச்சினேன். அவள் கண்கள் சொருகி பெட்டில் சாய்ந்தாள் நானும் அவள் மேல் படுத்தேன்.
சிறிது ஓய்வுக்குப் பிறகு அவளை எழுப்பி சுன்னியை ஊம்ப செய்தேன் இம்முறை நன்றாக ஊம்பினாள் நான 69. பொசிசனில் அவள் புண்டையை நக்கினேன். பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் என் சுன்னியை ஒரு வழி ஆக்கினாள். அவளை எழுப்பி என் சுன்னி மீது அமர வைத்தேன்.
அவளே தூக்கி தூக்கி அடித்தாள். நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் மட்டை உரிப்பதை ரசித்தேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓத்தேன் அவளும் முலை குலுங்க குலுங்க குத்து வாங்கினாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ய்ய்அஅஅஆஆஆஅஅஅஅஅஅம்மா என்று முனகிக்கொண்டே எகிறி எகிறி குதித்தாள். அவள் உச்சமடைந்து விந்தை வடித்தாள்.
ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை விடாமல் குத்தினேன் என் மீது படுத்து கொண்டே வாங்கினாள். இருவரும் எச்சிலை பரிமாரிக் கொண்டே ஓத்தோம் பின்னர் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் நிரப்பினேன். அப்படியே அம்மணமாக கட்டிப் பிடித்து தூங்கினோம்.
காலையில் அவளை எழுப்பி ஊம்புடி என்றேன் அவளும் என் சுன்னியை வாயால் கவ்வி உறிஞ்சினால். நாக்கால் நக்கி சுகம் தந்தாள் நல்லா ஊம்புறடினு தலையை பிடித்து வாய்க்குள்ளேயே ஓத்தேன் கத்த முடியாமல் திணறினாள்.
அவளை திருப்பி போட்டு சூத்துக்குள் சுன்னியை நுழைத்தேன் வேண்டாம் வலிக்குது என்று கதறினாள். நான் காதில் வாங்க வில்லை முலையை பிடித்து வேகமாக குத்தினேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஐயோ அம்மா என்று கத்தினாள். பத்து நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை சூத்துக்குள் நிரப்பினேன்.
அவள் மேல் படர்ந்து முலையில் பால் குடித்தேன் அவளும் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். அவளை அணைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன். பின்னர் ஒன்றாக குளித்தோம் கல்யாணம் முடிந்த உடன் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். திரும்ப மதுரை வரும் வரை பஸ்ஸிலேயே ஓத்து புண்டையையும் சூத்தையும் மாறி மாறி ஓத்துக் கிழித்தேன்.
அவள் எப்போ மதுரை வந்தாலும் என்னிடம் ஓல் வாங்காமல் போக மாட்டாள். அவள் மூலமாக அவள் சித்தி பொண்ணை ஓக்க வாய்ப்புக் கிடைத்தது.
அதை அடுத்த பாகத்தில் பதிவிடுகிறேன். வாசகர்கள் விருப்பப்பட்டாள் நான் கதற கதற ஓத்த பெண்களை பற்றி தங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு