வணக்கம் நேயர்களே என் பெயர் சரவணன் வயது 25 சிதம்பரம் சீர்காழி இடையே கொள்ளிடம் என்ற ஊரில் வசிக்கிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு செஸ் படம் பாப்பேன். மற்றும் செஸ்கதைகள் படிப்பேன்.
வாருங்கள் நண்பர்களே கதைக்கு போவோம் நான் விளையாட்டு தனமாக என் முகநூல் பக்கத்தில் குழந்தை இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்கள் குழந்தை வரம் வேணுமா என்னை அனுங்குங்கள் என்று ஒரு போஸ்ட் ஒன்று போட்டேன்.
என் முகநூல் நண்பர்கள் கமெண்டில் கேள்ளி கிண்டலாக கருத்துகள் அனுப்ப 2 நாள் கழித்து உண்மையாக என் மெஸ்சேன்ஜ்ர் இல் தர்மா என்ற ஒரு பெண் முகநூல் ஐடி இல் இருந்து ஹாய் சரவணன் என்னக்கு குழந்தை வரம் வேண்டும் உன்னால் கொடுக்க முடியுமா என்று கேட்டல்.
நான் அவளிடம் உரையாட ஆரம்பித்தேன் அவள் பெயர் தர்மாம்பாள் ஊர் கும்பகோணம் வயது 32 அதே ஊரில் ஒரு அரசு உதவி பெரும் பள்ளியில் ஆசிரியராக வேலை பார்ப்பதாக கூறினால். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 12 வருடம் ஆகியும் குழந்தை இல்லையம் அவளுக்கும் அவள் கணவருக்கும் 5 வயது வித்யாசமாம்.
அவர் ஒரு அரசு கல்லூரியில் பேராசிரியராக இருப்பதாகவும் அவர் கணவருக்கு பிளட் கவுண்ட் என்று சொல்லபடும் ரத்த அணுக்கள் குறைவாக உள்ளதால் அவளுக்கு கரு தரிப்பதில் சிக்கல். அதற்காக அவள் கணவன் எந்த ஒரு சிகிச்சை பெறாமல் என்னை சிகிச்சை எடுத்துக்கோ என்று துன்புறுத்துவதாகவும்.
அதனால் பயன் ஒன்றும் இல்லை காசு தான் அதிகமாக சிலவு ஆகிறது என்னால் எந்த ஒரு நிகழ்ச்சிக்கும் கலந்து கொள்ள முடியவில்லை. என்னை மலடி என்று அவுமானம் படுத்தி விடுவார்களோ என்று பயத்தில் ஒதுங்கிய நிற்கிறேன் உன்னால் என்னக்கு உதவ முடியுமா என்று வருத்தத்துடன் கேட்டல்.
நான் உடனே கண்டிப்பா நான் உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்றன். ஆனா நீங்க என் கூட செஸ் வச்சுக்கணும் அப்போ தான் உங்களுக்கு கொழந்தை பிறக்கும் என்றேன். பதிலுக்கு அவள் உன் கூட செஸ் பண்ண தான் குழந்தை பிறக்கும் என்று என்னக்கு தெரியும் இருந்தாலும் உன் கூட செஸ் பண்ணாம பண்ண வேற வழி இல்லையா என்றால்.
நான் வேற வழி இல்லை என்றேன் பின்பு அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ்யும் வரவில்லை நான் உடனே கவலை படாதீங்க நான் உங்க கூட செஸ் பணத்தை வெளிய யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன். உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது அதுக்கு நான் கரண்ட்டி என்று அவளை தைரியம் படுத்தினேன்.
அவள் பதிலுக்கு ஹ்ம்ம் நான் கொஞ்சம் யோசிக்கணும் நான் நல்ல யோசிச்சி உனக்கு பதில் சொல்றேன் என்றால். நானும் ஓகே என்று சேட் எண்டு செய்தேன் பின்பு 3 நாள் கழித்து அவள் என்னக்கு மெசேஜ் செய்தல்.
அதில் அவள் கணவன் சென்னைக்கு வேலை விஷயமாக செல்வதாகவும் அன்று நம்ம சந்திப்பை வச்சிப்போம் என்று அவள் சொன்னால். ஓகே என்று நானும் சொல்ல அவள் என்னிடம் போன் நம்பர் கேட்டல் நான் கொடுத்தேன்.
அவள் உடனே என்னக்கு கால் பண்ணி சனிகிழமை வா உன் வாட்ஸ் அப்பில் என் விடு இருக்கும் லொகேஷன் ஷேர் பன்னிருகன் மறந்திடாம நான் சொன்ன தேதில் குறித்த நேரத்துக்கு வா என்று சொல்லி போன் கட் செய்தல்.
அவள் சொன்ன நாள் அன்று சனிக்கிழமை காலை சரியாக 10 மணி அளவில் கும்பகோணம் பேருந்து நிலையம் சென்று அடைந்தேன் அங்கு இருந்து கூகிள் மேப் இல் அவள் அட்ரஸ் போட்டேன். அவள் விடு சரியாக கும்பகோணம் பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து 2km தள்ளி இருக்க நான் ஒரு ஆட்டோவில் அவள் அனுப்பிய லொகேஷன் சென்று அடைந்தேன்.
அங்கு இருந்து அவளுக்கு போன் செய்தேன் ஹாய்ங்க நான் நீங்க சொன்ன லொகேஷன் வந்துட்டேன். உங்க விடு எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் உடனே இருப்ப நான் வீட்டுக்கு வெளிய வரேன் என்றால். நான் போன் கட் செய்யாமல் வெயிட் பண்ணேன்.
நான் வடக்கு பார்த்து ஒரு மர நிழ்லில் நிற்கே என் எதிரில் வலது புறத்தில் இரண்டு அடுக்கில் பிரமாண்ட விடு வெளிய ஒரு பெரிய கேட் அதன் உள்ளே 2 கார்கள் நின்றது.
கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு சிறிய கேட் இருக்க அந்த கேட் திறந்து யாரோ வெளிய வருவது போல் இருந்தது அது ஒரு 30 வயது மதிக்கத்தக்க பெண் அவள் என்னை பார்த்து போன் காதில் வைத்து சரவணன் எய்தப்பல நிக்குரிய நீயா என்றால் நான் அமாம் என்று சொல்ல.
அவள் வா இதன் என் விடு என்றால் நான் அவள் வீட்டை நோக்கி சென்றேன் அவள் பார்ப்பதற்கு எப்படி இருந்தால்.
என்பதை சொல்லிய ஆகா வேண்டும் அவள் பார்ப்பதற்கு அழகிய சிரித்த முகம் அவள் உடல் அமைப்பு அடுத்த சட்டை திரைப்படத்தில் வரும் சுபாஷினி கண்ணன் போல் மாநிறமாக இருந்தால். அளவான முலை குண்டிகளுடன் நிலம் நிற புடவையில் சிக்கென்று இருந்தால்.
நானும் அவள் பின்னே அவள் வீட்டுக்குள் சென்றேன். அவள் பின்னே சேலையை இறுக்கி கட்டி இருந்ததால் அவளின் சிக்கென்று இருக்கும் மேடு தட்டிய குண்டி என் கண்களை இழுத்தது நான் உள்ளே சென்றதும். அவள் வாசல் கதவை சாற்றி தாப்பாள் போட்டால் என்னை ஹாலில் சோபாவில் அமர சொன்னால் அமர்ந்தேன்.
அவள் உள்ளே சென்று ஒரு கண்ணாடி கிளாசில் மாம்பழம் ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்து என் அருகில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் ஜூஸ் சாப்பிட்ட படி அவள் ஒரு ஒரு அங்கத்தையும் பார்த்து ரசித்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்த படி என்ன அப்படி பாக்குற என்றால் நான் உடனே ஒன்னும் இல்ல சும்மா என்றேன் நான் ஜூஸ் சாப்பிட்டு முடித்ததும் வா ரூமுக்கு போலாம் என்றால். நானும் ஓகே என்று அவள் பின்னாடியே சென்றேன் அவள் மடிமேல் இருக்கும் ரூமுக்கு படியில் எற நானும் அவள் பின்னே செல்ல அந்த விடு டுப்லெஸ் வீடாக இருந்ததால்.
படிக்கட்டு சுற்றி செல்லும் அப்பொழுது அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே இருக்கும் சிறு முலைகள் என் கண்ணுக்கு நல்ல தரிசனம் தந்தது. பத்த தற்கு அவளின் வழ வழ பான இடுப்பு காட்சி அதை என் வாயால் முத்தம் கொடுத்து சப்பி எடுக்க என் வாயில் எச்சி உர அவளின் பின் இடுப்பு மடிப்புகளுடன் கூடிய அவள் செழிப்பான முதுகு.
மற்றும் குண்டிகளின் அழகை பார்த்து என்னக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி கீழே என் சுன்னி பண்ட குள்ளே புடைத்து கொண்டு நின்றது.
பின்பு இருவரும் ரூம் உள்ளே சென்றோம். நான் ரூம் குள்ளே சென்ற உடன் அவள் கதவை சத்தி தாப்பாள் போட்டு என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரியாக சிரித்து கொண்டே என்னை தண்டி உள்ளே சென்றால்.
அவள் என்னை காமத்துக்கு அழைப்பது என்று புரிந்து கொண்டு நான் வேகமாக அவள் பின்னே சென்று அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்து தோள்பட்டை இடையே சூடாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உடனே பதறி பொய் டேய் டேய் என்ன டா பண்ற விடு டா என்று கத்தி என் கைகளை பிடித்து கீழே தள்ளினாள்.
பின்பு என் பக்கம் திரும்பி என்னை மீண்டும் அவள் கைகளால் என் நெஞ்சில் வைத்து பின்னே தள்ளினாள். நான் உடனே அவளை பார்த்து என் ஆண்ட்டி என்ன தாலூனிங்க நான் உங்க கூட செஸ் பண்ண தான உங்களுக்கு குழந்தை பிறக்கும் என்றேன்.
அவள் பதிலுக்கு டேய் அந்த விளக்குஎன்ன வெங்காயம் என்னக்கு தெரியும் ஆன நா மத்தவ மாதிரி கேவலமானவ கிடையாது என்றால். நான் அவள் பேசும் பொது அவள் அழகான இடுப்பு மதிப்பும் தொப்புளும் என் கண்களை பறிக்க என் கைகள் அதை பிடித்து அழுத்தி பிசைய துடித்தது.
நான் மீண்டும் அவள் கண்களை பார்த்த படி அவளின் இடுப்பில் இதமாக கை வைத்து தடவி.
எவ்ளோ அழகு ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி டைம் வேஸ்ட் பண்ணாதீங்க என்று அவளை சமாதானம் படுத்தி மேற்கொண்டு போக என் கைகள் அவள் இடுப்பை பிசைவதால் அவளுக்கு லைட்டாக மூடு எற ஆரம்பித்தது அதை அவள் சாமர்த்தியமாக கட்டு படுத்தி என் கையை இரண்டாவுது முறை அடித்து அவள் தட்டி விட்டால்.
என் கைகளை தட்டி விட்டு டேய் என்ன டென்ஷன் பண்ணாம நான் சொல்றத பொறுமையா கேளுடா அப்பறம் பண்ணு டா என்றால் நான் சற்று மூடு அப்செட் ஆகி அவள் என்ன சொல்ல வருகிறாள் என்று கேட்டேன். அவள் குறித்து என்னக்கு மூடு அப்செட் ஆனது இல்லாமல் கோவமும் வந்தது.
கரணம் அவள் அவன் கணவனுக்கு உண்மையாக இருக்க வேண்டும் அதனால் நான் நல்ல கால விரிச்சி பெட்ல உன்னக்கு புண்டைய கட்டிட்டு படுப்பான். நீ உன் சுன்னிய என் புண்டையில விட்டு உன் கஞ்சியை உள்ள உடனும் நீ பண்ண கூடாதது சொல்றன் உன் கைய எந்த இடத்திலும் வைத்து அழுத்துவது தடவு வது இருக்க கூடாது.
என்ன கட்டி புடிக்குறது முத்தம் கொடுக்குறது போல எந்த மாதிரியும் என்ன மூட் ஏத்த கூடாது கண்டிஷன். ஓகே நா என்ன செய் என்று கூறினால் நான் சற்று நேரம் ஒன்னும் சொல்ல முடியாமல் குழம்பி நின்றேன் சுத்தி பார்த்தேன்.
நான் பஸ்சில் வரும் பொது பல கனவுகளில் வந்தேன் இவள் இப்படி கூறியதும். என் கனவுகள் அனைத்தும் சுக்கு நூறாக உடைந்து விட்டது பின்பு என்னக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. அது என்ன வென்றால் நான் அவளிடம் அவள் சொன்ன அதனை கண்டிஷனுக்கும் ஒத்து கொண்டேன்.
அவளும் ஓகே டா பதிலா ஏதும் கிரிசால் பண்ண மட்டிலா என்றால் நான் உள்ளுக்குள் ஒன்று வைத்து வெளிய ஒரு விம்பிய முகத்துடன் இல்ல ஆண்ட்டி நீங்க சொல்ற மாதிரி நான் செய்றன் என்று அவளை சமாதானம் படுத்தினேன்.
பின்பு அவள் சேலை பாவாடை உடன் மேலே தூக்கினாள் அவள் கணைக்கால் மற்றும் முட்டி தொடை நல்ல மாநிறமாக பல பல பாக இருந்தது. அதை பார்த்து என் சுன்னி விஷ்வரூம்பம் எடுத்து பண்ட குள்ளே புடைத்து கொண்டு நட்டுக்கொண்டு நிற்க அவள் உள்ளே பச்சை நிற பேன்ட்டி அணிய அதை கீழாக கைட்டினால். அவள் கீழே குனிந்து அவள் பேன்ட்டி கைல்ட்டும் பொது மேல இருக்கும்.
அவள் முந்தானை சற்று விலக அவள் இரண்டு முலை இடுக்கு அழகாக கட்சி அளிக்க பின்பு அவள் நன்றாக குனிந்தும். பின்னே அவள் முதுகு மற்றும் குண்டி மேலும் என்னை சூடேற்ற நானும் என் பண்ட மற்றும் ஜட்டியை சேர்த்து கீழே இறக்க.
என் 7 இன்ச் தடிமன் ஆன சுன்னி நட்டு கொண்டு நின்றது அவளது பேன்ட்டி குனிந்து எடுத்து ஒரு ஓரமாக தூக்கி போட்டு என் முரட்டு சுன்னியை பார்த்தால்.
அவள் ஆச்சரிய பட்டு டேய் பாவி என்ன டா இப்படி வளத்து வச்சிருக்க என் புருஷன் கூட இவோலோ பெருசு இல்ல டா என் புண்டை எப்படி தங்க போவுது பாத்து செய்டா என்று சொல்லிய படி அவள் பெடில் ஒரு பக்க வாட்டில் படுத்து கொண்டால்.
பின்பு அவள் சேலை பாவாடையை மேல தூக்கி கால்களை நன்றாக விரித்து நான் ஒழுப்பதற்கு வசதியாக படுத்து இருந்தால். நான் என் பண்ட ஜட்டி மட்டும் முழுதும் கைல்ட்டி என் சுன்னியை லைட்டாக பிடித்து ஆட்டி கொண்டே அவள் அருகில் அவளை ஒழுக்க போனேன்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் புண்டையை பார்த்தேன் அவள் பாவாடை கீழ் அடி வயிறு லைட்டாக தெரிய அவள் புண்டை மேல் முடி காடாக படர்ந்து இருந்தது. நான் முதலில் என் சுன்னியால் அவள் சிலேட்டரிய பகுதியில் வைத்து பொறுமையாக குடைந்தேன் அவள் கூச்சத்தில் உடல் சிணுங்கியது. என்னக்கு தெரிந்தது நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் ஒரு வித கூச்சத்தில் சிரித்தாள்.
நான் அதை போல் சற்று நேரம் செய்ய அவள் சிரித்து கொண்டே டேய் ஓட்ட கொஞ்சம் கிழ இருக்கு டா அது உள்ள விட்ட போவது என்று என்னை கிண்டல் செய்தல். நான் தெரியும் ஆண்ட்டி சொல்லி அவள் புண்டை பிளவுகளில் என் சுன்னியை போட்டு அனல் பறக்க தேய்த்தேன்.
அவள் நான் செய்வதில் பார்த்து டென்ஷன் ஆகி ஒருபக்கம் திருப்பி ஒரு கையை அவள் தலையில் வைத்து கொண்டு படுத்து இருந்தால். நான் அவள் எதிர்பாக்காத நேரத்தில் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக நொழைத்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மா என்று அலறி துடித்தாள். அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாகவும் காய்ந்து இருந்ததால் என் தடித்த சுன்னி அவள் புண்டை உள்ளே போக மிகவும் கஷ்டப்பட்டது. நான் போர்ஸ் அகா முழுதும் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டதும் அவள் மேலும் வலியில் கதறி துடித்தாள்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முடியல டா டேய் கோடாபரியை உள்ள விட்ட மாதிரி இருக்கு டா. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா என்று கதறிய படி அவள் கைகளால் என்னை தள்ளினாள் அவளுக்கு வலி உயிர் போனாலும் என்னக்கு சுகம் தலை உச்சிக்கு ஏறியது.
இவளவு நாள் லூசு புண்டைய ஒழுத்திகிட்டு இருந்த என்னக்கு ஒரு நல்ல இறுக்கமான புண்டை கடைச்ச விடவா தோணும் அவளை சற்று கட்டி அணைத்து தூக்கி பெடில் மேல் ஏற்றி படுக்க வைத்தேன்.
பின்பு அவள் இரு கைகளை பிடித்து பெடில் வைத்து அழுத்தி பிடித்தேன் அவள் காம சுகத்தில் டேய் என்னடா பண்ற என்ன என்று உலர நான் அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். இப்பொழுது என் சுன்னி அவள் ஆழமான புண்டைக்குள் முழுசாக இறங்கி இருக்க.
அவள் வயிறு என் வயிற்றை தங்க என் வாய் அவள் வாயை சுவைக்க. எச்சி உரு நான் அவள் நெஞ்சில் நன்றாக முட்டி அவள் மார்பகங்களை நசுக்கினேன். பின்பு அவள் வாயில் இறுக்கி சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் வாயில் இரண்டு முத்தத்தை வாங்கி முகத்தை திருப்பி கொண்டு சீ சீ நான் உன் கிட்ட என்ன சொன்ன. நீ என்ன சையுற பொறுக்கி நாய் என்று கத்தினாள் அவள் என்னை தள்ள முயற்சித்து முடியவில்லை.
பின்பு நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக 3 சொருவு சொருகினேன் அவள் வலியில் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தி கதறினாள்.
நான் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுக்க முயன்றேன். அவள் முகத்தை நேராக கட்டாததால் நான் நேரத்தை வீணடிக்காமல் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு அட்டா தொடங்கினேன்.
நான் அவளை ஒழுக்க ஒழுக்க அவளின் கதறல் சற்று அடங்க தொடங்கியது. 2 நிமிடத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து அவளின் மதன நீர் கசிந்தது அது கசிந்ததுடன் நான் ஒழுப்பதற்கு சுலபமாக ஆகி விட்டது. நான் அவளை தொடர்ந்து ஒழுக்க .
அடுத்த 7 நிமிடத்தில் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை கக்கியது. இப்பொழுது அவள் கைகள் கால்கள் நான் விளையாடிய காம விளைய்டினால் செயல் இழந்து பொய் இருக்க. நான் அவளின் மேல் சேலை முந்தானையை விளக்கி ஜாக்கெட் ப்ராவை தூக்கி அவள் முலை காம்புகளை சப்பி இழுத்து ருசித்தேன்.
பின்பு அவள் இரு முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தேன் பின்பு நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளிய உருவி எடுத்தேன். அவள் எழுந்து அரை காம போதையில் உட்கார்ந்தாள் நான் என் ஆடைகளை சரி செய்து கிளம்பினேன்.
அவள் டேய் எங்க போற என்றால் நான் உடனே நீங்க சொன்ன மாதிரி நான் பண்ணிட்டேன் நான் கிளம்புறேன் என்றேன்.
அவள் டேய் நில்லு ஒரு நிமிஷம் என்றால்.
நான் ஒன்னும் சொல்லாமல் நின்றேன் அவள் வேகம் வேகமா மகா அவள் ஆடைகளை கைல்ட்டி போட்டு அம்மணம் ஆகி பெடில் படுத்து கொண்டு காலை விரித்து டேய் கள்ள புருஷா வாடா வந்து என்ன ஆசை தீர செஞ்சிட்டு போடா என் புருஷன் சும்மா போட்ட அவன் எதுக்கும் லைக்கில என்றால்.
நான் சந்தோஷத்தில் அவளை மாதிரி அம்மணமாகி அவள் அருகில் பொய் படுத்து கொண்டு அவளை இறுக்கி கட்டி புடித்தேன் இருவரும் பெடில் உருண்டோம் பின்பு அவள் வாய் முகம் கழுத்து முலை தொப்புள் இடுப்பு பகுதிகளில் முத்தம் கொடுத்து ஆசைதீர சப்பினேன்.
பின்பு அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு இஷ்ட்டம் போல் ஒழுத்தேன் முன்னை போல் இல்லாமல் அவள் இப்பொழுது என்னக்கு நல்ல கம்பெனி கொடுத்தால்.
இருவரும் அன்று காம களியாட்டம் அடி முடித்தோம் அவளும் என்னால மாசம் ஆகி 10 மாதத்தில் அவளை போல் ஒரு அழகான பெண் குழந்தையை பெற்று எடுத்தால் அது அவள் ஜாடையில் இருந்ததால் நான் தப்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு