இந்த கதை முற்றிலும் கற்பனை எந்த உண்மையும் இல்லை என்பதை தெரிவித்து கொள்கிறேன் இந்த கதையை படிப்பவர்களுக்கு வெறி எற வேண்டும் என்பதற்க்காக கொம்ஜம் கொடூரமாக எழுதி உள்ளே பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும்.
நம்ம கதை ஹரோயின் மகதி மாமி கொளுத்த பசு மாதரி இருப்பா.
நல்ல கலர் சுண்டினா ரத்தம் வர்ற மாதரி வயசு 36 முதுகு வரைக்கும் முடி குட்டி கண்ணு குண்டான மூக்கு அகலமான வாய்.
முலை 36 இன்ச்சீல் தூக்கிக்கிட்டு நிற்கும் கொஞ்சம் கூட இன்னும் தொங்கலா காம்பு ரோஸ் கலர் அரை இன்ச் காம்பு நீட்டிக்கிட்டு நிற்கும்.
இடுப்பு 32 தான் சின்னதா தொப்பை இல்லாம சிக்குன்னு இருக்கும் தொப்புள் ஓட்டை நல்ல ஆழமா அகலமா இருக்கும் ஒரு ரூபாய் காயின் மாதரி.
குண்டியை பத்தி சொல்லவே வேண்டாம் அவா குண்டிக்கு அவா எரியவே அடிமை 38 இன்ச் கல்லு மாதரி இருக்கும் நடக்கும் போது டங்கு…டங்கு..ஆடும்.
இப்படி ஒரு பேரழகியா இருந்தும் மகதி புருஷன் ஒரு சரியான குடிகாரன் 24 மணி நேரமும் சரக்கு… சரக்குன்னு தான் இருப்பான்.
ஒரே ஓக்க அலையும் மகதி அவன் தொட்டு மூணு வருஷம் ஆச்சு காரணம் குடிச்சு குடிச்சு அவன் சுண்ணி செத்து போச்சு அதை மறைக்க நிறைய குடிக்கு அடிமை ஆய்ட்டான்.
எவ்வளவு குடிச்சாலும் நைட் 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வர்ற மகதி புருஷன் மூணு நாள் ஆகியும் இன்னும் வரல அவங்க சொந்த காரங்க எல்லாம் நிறைய இடத்தில் தேடி பார்த்தும் அவனை கண்டு புடிக்க முடியல.
மகதி புருசனுக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியாம தவிச்சுக்கிட்டு இருந்தா அப்போதான் அவளுக்கு ஒரு ரவுடி கிட்ட இருந்து போன் வந்தது.
மகதி ஹலோ…..
ரவுடி ஹலோ மகதியா.
மகதி ம்ம்.. நீங்க.
ரவுடி நான் யாருன்னு முக்கியம் இல்ல உங்க புருஷன் இருக்கற இடம் எனக்கு தெரியும் அவனை கடத்தி வெச்சு இருக்காங்க.
மகதி அதிர்ச்சியில் கடத்தியா எதுக்கு என் என்ன ஆச்சு யார் நீங்க.
ரவுடி உங்க புருஷன் கிரிக்கெட் சூதாட்டத்தில் பந்தயம் புடிச்சு 30 லட்சம் தோல்வி அடைஞ்சுட்டான் அதனால அவனை ஹோட்டல் சொர்க்கவாசல் என்ற இடத்தில் அடைச்சு வெச்சு இருக்காங்க.
எனக்கு மனசு கேக்கல அதன் கால் செஞ்சேன்.
மகதி போலீசை கூட்டிட்டு போய் என்ன பன்றேன்ன்னு பாருங்க.
ரவுடி போலீஸா அவங்க அதுக்கு எல்லாம் பயப்பட மாட்டாங்க வேணும்ன்னா ஒரு வழி இருக்கு.
மகதி என்னங்க.
நான் இப்போ எல்லாரும் ஹோட்டலில் தான் இருக்கணுங்க நீங்க மட்டும் தனியா வந்து ஒவொருத்தன் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்ட விட வாய்ப்பு இருக்கு.
மகதி காலில் விழுக்கணுமா அது எல்லாம் என்னால முடியாது.
ரவுடி சரிங்க அப்போ 30 லட்சத்தை கொண்டு போய் கொடுத்துட்டு கூட்டிகிட்டு வாங்க என்று ரவுடி போனை கட் செய்தான்.
மகதி யார் கிட்ட சொல்லுவது என்று யோசித்து…யோசித்து மணி இரவு 11 ஆகிவிட்டது.
யார் கிட்ட சொன்னாலும் அசிங்கம் 30 லட்சம் தோர்த்துட்டான்ன்னு கேவலமா பேசுவாங்க பேசாம நம்ம தனியவே போய் பார்க்கலாம் என்ற முடிவுக்கு வந்தாள்.
மாமனார் மாமியார்க்கு தெரியாமல் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தாள் ஒரு ஆட்டோவை பிடித்து.
சார்…. ஹோட்டல் சொர்க்கவாசல் போகணும் என்றாள்.
ஆட்டோ காரன் அதிர்ந்து திரும்பி பார்த்து தொழிலுக்கு புதுசா என்று கேட்டான்.
மகதி நெஞ்சில் இடி இறங்கியது போல இருந்தது.
ஆட்டோ காரன் என்னடி ஹோட்டல் சொர்கவாசலுக்கு இந்த நேரத்தில் பஜனை பண்ணவா போவாங்க படுக்க போட்டு அடிச்சு கிழிக்க தானே போவாங்க.
பார்க்க சூப்பரா இருக்க என்ன ரேட் என்றான்.
மகதி அழுது கொண்டே அண்ணா அசிங்க படுத்ததிங்க அண்ணா என்று முழு உண்மையையும் சொன்னாள்.
ஆட்டோ டிரைவர் பரிதாபப்பட்டு தயவு செஞ்சு அங்கே போகாத கிழவி கிடைச்ச கூட அந்த ஹோட்டலில் விட மாட்டானுங்க உன்னை மாதரி மாமியை பார்த்த அவ்வளவு தான் ஒரு வருஷம் ஆனாலும் அவங்க ஆசை தீரும் வரைக்கும் உன்னை விடாம ஓத்து தள்ளிருவனுங்க சொன்ன சொல்லு.
மகதி இல்லனா எனக்கு என் புருஷன் வேணும்.
ஆட்டோ டிரைவர் வேணாம்… ப்ளஸ்ஸ்ஸ் என்று எவ்வளவோ கெஞ்சியும் மகதி ஹோட்டலில் நுழைந்தாள்.
ரிசப்ஷனில் நுழைந்து.
மகதி இங்க சீட்டு விளையாடற கிளப் எங்க இருக்கு.
ரிசப்ஷனிஸ்ட் மேடம் 7 வது மாடி மேடம் வித் பார் கூட இருக்கு மேடம் என்று மகதி வெறியோடு பார்த்தான்.
மகதி ஓகே தேங்க்ஸ் என்று லிஃட்டில் ஏறி 7வது மாடிக்கு போய் கதவை திறந்தாள்.
மகதிக்கு சரக்கு சிகிர்ட் நாத்தம் குடலை புடுங்கி கொண்டு வாந்தி வந்து அடக்கி கொண்டு உள்ளே நுழைந்தாள்.
50 பேருக்கு மேலே சீட்டு விளையாடி கொண்டிருந்தனர் எல்லோரின் கையிலும் சரக்கு சிகிர்ட் கஞ்சா பயங்கர போதையில் இருந்தனர் எதிரில் சரக்கு உத்தும் கொடுக்கும் இடத்தில் ஒரு பெண் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் உடம்பு தொப்புள் வரை எந்த துணியும் இல்லாமல் முலையை அப்பட்டமாக காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
சரக்கு வாங்க போகிறவர்கள் எல்லாம் அவள் முலையை கசக்கி தொப்புள் ஓட்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து விளையாடி சரக்கை வாங்கி கொண்டு வந்து இருந்தனர்.
மகதியை யாரும் கவனிக்கவில்லை மகதி சத்தமாக எல்லாரும் கவனிங்க நான் தான் குமார் பொண்டாட்டி என்று கத்தினாள்.
எல்லோரும் ஒரு நொடி ஆட்டத்தை நிறுத்தி விட்டு மகதியை ஒரு நொடி கவனித்தனர்.
மகதி முகம் முழுக்க மேக் அப்
காபி கலர் புடவையும் கோல்டன் கலர் ஜாக்கெட்டும் அவர்கள் கண்ணை பறித்தது.
அதில் ஒருவன் 30 லட்சம் தரவேண்டியவன் பொண்டாட்டியா டி என்று கத்தினான்.
மகதி ஆமாம் என்பது போல தலையை ஆட்டினாள்.
எல்லோரும் விளையாட்டை விட்டு விட்டு மகதியை சுற்றியும் நின்றனர் ஒவொருவனும் எனக்கு 5 லட்சம் எனக்கு 3 லட்சம் எனக்கு 50 ஆயிரம் எனக்கு 1 லட்சம் என்று கூறி காசு கேட்டனர்.
மகதி முட்டி போட்டு கையை கூப்பி அழுத்துகிட்டே சார்… என்கிட்ட எந்த காசும் இல்ல எனக்கு என் புருஷன் வேணும் தயவு செஞ்சு அவரை கொடுங்க.
இனிமேல் இந்த பக்கமே வராம நான் பார்த்துகிறேன் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
கூட்டத்தில் இருந்தவர்கள் ஏதோ பேசு ஒரு முடிவுக்கு வந்தார்.
இங்க பாரு மா உன் புருஷன் ஒருத்தன் கிட்ட மட்டும் 10 லட்சம் தோத்துட்டான் அவன் கண்டிப்பா காசு வேணும்ன்னு சொல்லுறான் எங்க யாருக்கும் காசு வேணாம் அனா அவனுக்கு நீ காசு கொடுத்து தான் ஆகணும்.
மகதி அய்யோ.. 10 லட்சமா நான் அவ்வளவு பணத்துக்கு எங்க போவேன் சார்…
கூட்டத்தில் ஒருவன் அப்போ நீயே போய் அவன்கிட்ட பேசி உன் நிலைமையை எடுத்து சொல்லு என்று சொல்லி ஒரு டேபிளை காட்டினான்.
அந்த இடத்தில் ஒரு சேரில் ரவினா (நான்) கருப்பாக 34 இன்ச் முலையை பிராவில் மூடிக்கொண்டு 30 இன்ச் இடுப்பையும் சின்ன தொப்புலில் தோடு குத்தி இருப்பதை காட்டி கொண்டு 34 இன்ச் குண்டியை ஜட்டி போட்டு முடிய படி அமர்ந்து கொண்டு. சிகிர்ட் குடித்து கொண்டு இருக்க என் சேர்க்கு கீழே முட்டி போட்ட நிலையில் உடம்பில் ஓட்டு துணி இல்லாமல் அருண் 19 தியாகு 20 ராம் 22 மணி 40 சுந்தரம் 44 ஆகியோர் சுன்னியை காட்டி கொண்டு இருந்தனர்.
மகதி பயந்து கொண்டே என் அருகில் வந்து.
மகதி மேடம்..மேடம்.
நான் ம்ம்.. சொல்லு கேக்குது என்று ஏளனமாக கூற.
மகதி என் புருஷன்….. என்று இழுத்தாள்.
நான் என் ஜட்டியை மேலே தூக்கி பார்த்து என் ஜட்டிக்குலே இல்லேயே டி என்று சிரிக்க என் அடிமைகளும் சிரித்தனர்.
மகதி ப்ளஸ்ஸ்… மேடம் என் புருஷன் எனக்கு வேணும்.
நான் தாராளமாக 10 லட்சத்தை கொடுத்துட்டு கூட்டிட்டு போ டி என்றேன்.
மகதி என்கிட்ட அவ்வளவு காசு இல்ல மேடம் ஒரு தடவை மன்னிச்சுறுங்க மேடம்.
நான் சரி 5 லட்சம் தா விடறேன்.
மகதி மேடம் என் சம்பளமே 10000 தான் என்னால எப்படி 5 லட்சம் தர முடியும்.
அருண் எஜமானி… எனக்கு ஒரு யோசனை.
நான் என்ன டா நாயே.
அருண் உங்க கூட சீட்டு விளையாடி ஜெயிக்க சொல்லுங்க வெற்றி அடைஞ்ச அனுப்பி விட்டாரலாம்.
நான் நல்ல ஐடியா… டா பொட்ட பயலே.
என்னடி சொல்லுற.
மகதி எனக்கு சீட்டு பெருசா விளையாட தெரியாது அப்படினா என்னனு கூட தெரியாது.
நான் கொஞ்சம் யோசித்துவிட்டு ம்ம்ம்ம்…ஓகே உனக்கு ஒரு டாஸ்க் தர்றேன் அதை விண் பண்ண கொஞ்சம் கொஞ்சமா காசு கம்மி பண்ணுவேன்.
முதல் டாஸ்க் 1 லட்சம் கம்மி பண்ணுவேன் ஒரு வேளை நீ டாஸ்க்கில் தோற்று போன ஜாலியா ஏதாவது சொல்லுவோம் அதை நீ செய்யணும்.
மகதி 1 லட்சமா என்ன டாஸ்க் என்று ஆர்வத்தோடு கேட்டாள்.
நான் டேபிள் மேலே இருந்த மூணு பீரை அவள் அருகில் தள்ளி இதை 5 நிமிஷத்தில் நீ குடிச்சா ஒரு லட்சம் கம்மி ஆகும் என்றேன்.
உடம்புக்காக அடிக்கடி ரெட் ஓயன் குடிக்கும் மகதி அதே போல தான் இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டு சம்மதித்தாள்.
போட்டி தொடங்கியது.
முதல் பீரை பலில் படாமல் கட..கட.. என்று குடித்து முடித்தாள் இரண்டாவது பீரை குடிக்க கொஞ்சம் வாயில் பட குமட்டி கொண்டு வந்தது குடிக்கும் வேகம் குறைய எப்படியோ கஷ்ட பட்டு குடித்து முடித்து விட்டாள்.
மூன்றாவது பீரை எடுக்கும் போது மகதியின் நேரம் முடிந்து விட்டது.
மகதி பயத்தின் உச்சிக்கே போனாள் என்ன சொல்ல போகிறேன் என்று நடுங்கினாள்.
நான் பனிஷ்மெண்ட் என்று ஒரு சிகிரட்டை கொடுத்து குடிக்க சொன்னேன்.
மகதி மனதில் சிகிர்ட் தானே குடித்துவிடலாம் என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
ஆனால் அது சிகிர்ட் இல்ல கஞ்சா என்பது எங்க எல்லருக்கும் தெரியும்.
மகதி வாயில் பற்ற வெச்சு இழுக்க இழுக்க போதை தலைக்கு ஏறியது.
கொஞ்சம்.. கொஞ்சமாக சுயநினைவை இழந்து டேபிள் மேலே கையை வைக்க அங்கே இருந்த சரக்கு பாட்டில்களை தட்டி விட்டாள் மகதி.
நான் ஏய்… அறிவு கெட்ட நாயே என்று கத்த.
மகதி சாரி மேடம்..சாரி மேடம் என்று கெஞ்சினாள்.
நான் ஏய்… உன் புடவையை கழட்டி தொடச்சு விடு டி என்று அதட்டினேன்.
பயத்திலும் போதையுளும் இருந்த மகதி ஒரு நொடி கூட யோசிக்காமல் 50 பேருக்கு முன்னாடி அவள் இதனை நாள் காப்பாற்றிய கற்பை மறந்து புடவையை கழட்டி டேபிளை துடைத்தாள்.
அவள் துடைக்கும் போது ஜாக்கெட் வழியே 5 இன்ச்க்கு முலை கோடு ஆழமான தொப்புளையும் பார்த்து எனக்கு கீழே இருந்த நாலு பேரும் சுன்னியை கசக்கினார்.
மகதி துடச்சுட்டேன் மேடம்.
நான் போய் சரக்கு வாங்கிட்டு வா என்றேன்.
மகதி நாங்கள் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து சரக்கு வாங்க தள்ளாடிய படியே நடந்து போய் சரக்கு தரும் பெண்ணிடம் நின்று பார்க்க அவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
சரக்கு உத்தும் சாந்தனி பெண் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்று கொண்டு இருக்க அவளுக்கு புண்டை இருக்க வேண்டிய இடத்தில் சுன்னி இருந்தது.
அந்த சுன்னியை யாரோ ஒரு ஆம்பள ஊம்பி கொண்டு இருந்தான் மகதி நன்றாக உற்று பார்க்க அது அவா புருஷன் குமார் தான்.
மகதி என்னங்க…..என்னங்க என்று அலறினாள்.
ஆனால் குமாருக்கு காதே கேட்கவில்லை.
சாந்தனி ஏய்…. அவன் கஞ்சா போதையில் இருக்கான் நீ என்ன கூப்பிட்டாலும் கேக்கது டி.
மகதி என் புருஷனை விடு டி நாயே…
சாந்தனி ஏய்.. முண்ட இந்த சுன்னி செத்தாவனா உன் புருஷன் எவ்வளவு நேரம் ரவினா சுன்னியை தான் டி உம்பிட்டு இருந்தான் இப்போ தான் என் கிட்ட வந்தான் அதுக்குள்ள அனுப்ப சொல்லுற இரு என் கஞ்சியை குடிச்சுட்டு வருவான்.
எதுவா இருந்தாலும் ரவினா கிற்ற போய் கேளு டி என்று கத்தி சாந்தனி ஒரு தட்டில் சரக்கு பாட்டில்களை வைத்து கொடுக்க.
மகதி அதை எடுத்து கொண்டு நடந்து வரும் போது அங்கே இருந்த ஒரு கிழட்டு நாய் மகதியின் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க பாவாடை சரிந்து கீழே விழுக்க போனது.
இரண்டு கையிலும் தட்டை பிடித்து இருந்த மகதியால் ஒன்றுமே செய்ய முடியவில்லை.
பாவாடை தொப்…. என்று தலையில் விழுந்தது மகதி பாவாடையில் இருந்து கால்களை எடுத்து கொண்டு வெறும் கோல்டன் கலர் ஜாக்கெட்டும் சிவப்பு கலர் ஜட்டியோடு வேக வேகமாக என்னிடம் ஓடி வந்து.
மேடம்..மேடம்.. என் புருஷன்… என் புருஷன் அய்யோ அசிங்கம் மேடம் ப்ளஸ் விட்டுருங்க மேடம் என்று என் கையை பிடித்து கொண்டு அழுகும் போது என்னை கவனித்தாள்.
அச்சு அசலாக பெண் போல முகம் கொழுத்த முலைகள் அழகிய இடுப்பு தொப்புளில் தோடு குத்தி இருந்தது அதற்கு கீழே ஜட்டி போட்டமல் இருந்தலால் என் புடைத்து கொண்டு இருந்த 10 இன்ச் சுன்னியை மகதி முதல் முறை பார்த்தாள்.
நான் ஏய்… என்ன தொடாத டி ஒரு மாதரி ஆகுது நான் இது வரைக்கும் பல ஆம்பளைங்க என்னை குண்டி அடிச்சு இருக்கணுங்க அனா எனக்கு உன்னை பார்த்தவுடனே உன்னை குண்டி அடிக்கணும் போல இருக்கு என்றேன்.
மகதி ச்சீ… அலி நாயே… நான் யார் தெரியுமா ஓம்பது சனியனே உனக்கு நான் வேணுமா என் புருஷனை விடு டி இல்லனா என்ன பண்ணுவேன் எனக்கே தெரியாது.
நான் சிகிர்ட் புகையை மகதி மூஞ்சியில் ஊதி 10 லட்சத்தை கொடுத்துட்டு கூட்டிட்டு போ நீ கொடுக்கற வரைக்கும் இங்க இருக்கிறவன் எல்லார் சுன்னியையும் ஊம்ப வைப்பேன்.
மகதிக்கு கோவப்பட்டாள் புருஷனை கூட்டி போக முடியாது என்று புரிந்து கொண்டாள்.
உடனே சாரி மேடம் என்ன சொன்னாலும் செய்யறேன் என் புருஷனை மட்டும் கொடுத்துருங்க.
நான் உனக்கு எவ்வளவு தைரியம் இருந்த என்னையே எதுத்து பேசுவா உனக்கு பனிஷ்மெண்ட் கொடுத்தே ஆகணும்.
ப்ரா ஜட்டியோட எனபா எல்லார் முன்னாடியும் ஐட்டம் டான்ஸ் பண்ணு டி நல்ல இல்லனா உன் புருஷனை உன் முன்னாடியே எல்லரோரும் சேர்ந்து குண்டி அடிச்சு என்ஜாய் பண்ணுவோம்.
அருண் உடனே எஜமானி என்று பணிந்தான்.
நான் என்ன டா.
அருண் இவா ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டற வேலையை எனக்கு கொடுக்க உங்களை கெஞ்சி கேக்கறேன் எஜமானி அம்மா…. நீங்க பெரிய மனசு பண்ணனும்.
நான் சரி டா நீயே கழட்டி விடு உன் ஆசையை நிறைவேற்றிக்கோ அருண் எழுந்தான்.
மகதிக்கு திக்க்க்க்…. என்று ஆனது.
அருண் மகதி எதிரில் வந்து நின்று சிரித்தான்.
மகதி தனை விட பாதி வயசு சின்ன பையன் என் ஜாக்கெட்டை அவுக்க போறன் என்று தெரிந்த என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் துடித்தாள்.
அருண் மகதியின் இரண்டு கண்ணங்களையும் பிடித்து தேய்த்து கொண்டே கையை கீழே இறக்கினான் கழுத்தை பிடித்து இரண்டு கையையும் முலை கோட்டில் வைத்து தேய்த்தான்.
மகதி நெஞ்சு பட…பட என்று அடித்து கொண்டது.
அருண் ஜாக்கெட்டை பிடித்து டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒரே இழு பட்டங்கள் ஜாக்கெட் கிழிந்து பட்டன்கள் எல்லாம் ஒவ்வொரு பக்கமாக தெறித்து போய் விழுந்தது.
மகதி ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்……… என்று அதிர்ந்து கத்தி என்ன டா பண்ற என்றாள்.
19 வயசு அருண் காதில் வாங்காமல் 36 வயசு மகதி ஜாக்கட்டை நார்…நாராக கிழித்து துக்கு.. துக்காக கிழித்து வீசினான்.
மகதி பிராவில் திமிறி கொண்டு நிற்கும் கொளுத்த முலைகளை மறக்கக் முடியாமல் கையை வைத்து மறைக்க முயற்சி செய்தும் அவளால் முடியவில்லை.
தியாகு என் செல்ல பேரு ஆப்பிள் பாட்டை போட்டு மகதி ஒரு டம்ளர் சரக்கை வாயில் ஊத்தி விட்டான்.
மகதி போதையில் அட தொடங்கினாள் தப்பு தப்பாக அடினாள் ஆனாலும் அவள் அழகை எல்லோரும் ரசித்து கொண்டு தான் இருந்தனர்.
நான் ஏய்… ஒவ்வொரு டேபிலா போய் அடி காசு சம்பரிச்சுட்டு வா டி என்றான்.
மகதி முதலில் ஒரு டேபிளுக்கு போய் அடினாள்.
அங்கே இருந்தவர்கள் ஏய்.. நல்ல முலையை நல்ல ஆட்டி..ஆட்டி ஆட்டம் போடு டி என்றார்கள்.
அவங்க சொன்ன மாறியே மகதி முலையை குலுங்க…குலுங்க ஆட்டி அவங்களுக்கு காண்பிச்சா.
அப்போ ஒருத்தன் மகதி முலை கோட்டில் 500 ரூபாய் கட்டை எடுத்து சொருகி விட்டான்.
மகதி அடுத்த டேபிளிலுக்கு போன அங்க இருந்தவங்க ரவுடி பசங்க மகதி அசிங்க படுத்த காத்துகிட்டு இருந்தாங்க.
குடிச்சுட்டு மகதி அக்குளை காட்ட சொன்னாங்க மகதி அக்குளை காட்ட அங்க இருந்த நாலு பேரும் சைடு டிஷ்க்கு பதில அக்குளை 5 நிமிஷம் நக்கி அசிங்க படுத்தி 50000 ரூபாய் கொடுத்து அனுப்புங்க.
மகதி அடுத்த டேபிளுக்கு போன அப்போ நான் ஆளான தாமரை பாட்டு பாட ஆரம்பிச்சது.
அங்க இருந்தவனுங்க எல்லாம் வயசான கிழட்டு நாயிங்க மகதி நல்ல ஆட்டம் போடு நல்ல குதிச்சு குதிச்சு ஆடு டின்னு முலையை கசக்கி…கசக்கி ஆடு டி கிண்டல் செய்ய.
மகதி போதையில் முலையை கசக்கி ஆடிக்கிட்டு இருந்தா.
அப்போ அந்த கிழட்டு நாயிங்க பீரை மகதி உடம்பு மேலே பீச்சி…….பீச்சி அடிச்சு விட்டு தலையில் பீரையும் ஊத்தி விட்டுடங்க.
அதனால மகதி ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் ஈரமாகி முலை காம்பும் புண்டை மேடும் அப்பட்டமா தெரிஞ்சது அதுல ஒரு கிழவன் 500 கட்டை எடுத்து மகதி ஜட்டிக்குலே சொருகி விட்டான்.
அடுத்த டேபிள் போன மகதிக்கு அதிர்ச்சி காத்துகிட்டு இருந்தது கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி பாவாடை நாடாவை கழட்டி விட்ட கிழவனுக்கு அவன் நண்பர்களும் அங்கே உக்கார்ந்துட்டு இருந்தாங்க.
மகதி அவங்க முன்னாடி போய் நின்னு டான்ஸ் ஆடவா முலையை கசக்கி காட்டவா என்று கேட்ட.
அந்த கிழவன் நீ ஒன்னும் செய்ய வேணாம் என்று குண்டியில் பாளர்ன்னு அடிச்சான்.
வலியில் மகதி அவுச்ச்ச்ச்….ன்னு கத்தி என்ன பண்ண காசு தருவிங்க.
கிழவன் மகதி காது கிட்ட போய் உன் பரங்கல் கொளுத்த குண்டியை எனக்கு காட்டு 50000 தர்றேன்ன்னு சொன்னான்.
மகதி 50000 காசுக்காக பின்னாடி இருக்கிற ஜட்டியை மட்டும் கீழே இறக்கி விட்டு முழு குண்டியையும் கிழவனுக்கு காட்டினா.
கிழவனுக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல இரண்டு கையாள டாமார்… டாமார்ன்னு இரண்டு குண்டியையும் அடிச்சான் குண்டி கோட்டை விரிச்சான்.
அஹ்ஹ்ஹ…..அஹ்ஹ்ஹ…. மகதி குண்டி ஓட்டை ரோஸ் கலரில் செக்க செவேல்ன்னு இருந்தது.
கிழவன் ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்ன ஒரு அழகான குண்டிண்டி உனக்கு என் மூஞ்சியில் வெச்சு தேய் டி உன் குண்டியை என்றான்.
மகதி விவரமாக அதுக்கு இன்னொரு 50000 செலவாகும் என்றாள்.
கிழவன் அய்யோ….50000 தானே தர்றேன்…..தர்றேன் என்று அளஞ்சான்.
மகதி குண்டி முழுக்க நக்கி எடுத்தான் மூஞ்சியை வெச்சு தேய்…தேய்ன்னு தேச்சு எடுத்து முத்தமழை பொழிஞ்சன்.
கிழவன் வெறியோட இரண்டு குண்டியையும் விரிச்சு குண்டி ஓட்டையில் நக்க போகும் போது.
மகதி அவனை தடுத்துட்டா.
கிழவன் கடும் கோவத்தில் என் டி நாயே என்று கத்தினான்.
மகதி இதையே சாக்காக வெச்சு குண்டி ஓட்டைக்கு தனி ரேட் கிழவா என்று சொல்லி கிழவனுக்கு வெறி ஏறுவது மாதரி குண்டி ஓட்டையை காட்டினா.
கிழவன் அய்யோ இந்த மாறி குண்டியை நான் சப்பி எடுத்ததே இல்ல இதுக்கு எவ்வளவு வேணாலும் தரலாம் 100000 தர்றேன்.
மகதி உண்மையவா என்று அச்சரியப்படுவதற்குள்.
கிழவன் மகதி குண்டி ஓட்டையில் நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் கொடுத்தான்.
மூணு வருஷம் ஓல் வந்த மகதியின் புண்டை உள்ளே பாம் வெடிச்ச மாதரி டாம்மம்ம்ம்ம்ம்….. வெடிச்ச மாதரி இருந்தது.
கிழவன் வளக்…வளக்..வளக்ன்னு… மகதி குண்டி ஓட்டையை நக்கிக்கிட்டே இருந்தான் 150 தடவை குண்டி ஓட்டையில் கிஸ் கொடுத்தான் 500 தடவைக்கு மேலே நக்கி எடுத்தான்.
மகதி கண் எல்லாம் சொருகி பாதி மயக்க நிலையில் அனுபவிச்சுட்டு இருந்தா.
அப்போ கிழவன் நாக்கை மடக்கி குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு மெதுவா சொருகினான்.
மகதியின் காமவெறி இன்னும் அதிகமா ஏறி வெடிச்சு சிதருச்சு உடம்பு எல்லாம் நடுக்க அரம்பிச்சுருச்சு.
கிழவன் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே இரண்டு இன்ச் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஒக்கவே ஆரம்பிச்சுட்டான்.
மகதி இடது கை தனவே அவா இரண்டு முலையையும் கசக்க அரம்பிச்சுருச்சு.
வலது கை ஜட்டி உள்ளே போய் புண்டை மேட்டை தேய்க்க ஆரம்பிக்க.
மகதி அங்..அங்..அங்..அங்..ஆஆஆ…கிழவா..கிழவா அப்படி தா டா கிழட்டு நாயே என்ன ட் இப்படி நாக்கு போடற நக்கற இடமா டா அது அய்யோ கொன்னு எடுக்கறனே மகதி உளற ஆரம்பிச்ச.
அதை பார்த்துகிட்டு இருந்க் 50 பேரும் மகதி பார்த்து கேவலமா சிரிச்சு கேலி பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
கிழவனுக்கு வந்த வாழ்வை பாரு டா டேய் கிழவா இந்த வயசு உனக்கு இப்படி ஒரு வாழ்க்கையா வயசான காலத்துல வாய் என்னமா வேலை செய்யுது பாரு டா என்று எல்லாம் பேசி கலாய்த்து கொண்டு இருந்தனர்.
ஆனால் மகதி புண்டை மேட்டை தேய்த்து கொண்டும் முலையை பிதுக்கி கொண்டும் ஆஆ…ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…வ்வ்வ்வ்வ்…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.ஆஆஆ….வ்வ்வ்வ்… என்று 20 நிமித்தமாக கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
மகதியின் அலறல் சத்தம் அதிகமாக ஆனது வெறி கொண்டவள் போல ஆஆஆ…ஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..ஆஅ..ஸ்ஸ். ஸ் அ அ. அ.ம..ம்ம்ம்.மம்ம்ம்ம்…மம்மமாமம்…..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. என்று அலறும் போது.
மகதியின் உடம்பு கிடு…கிடு ஏன்று நடுங்கி சிலிர்த்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…. என்று மகதி புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு பீச்சி அடித்தது வீசியது.
மகதி ஆஆஆ…ஆஆ…வ்வ்வ்..வ்வ்..வ்வ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டே வயிற்றில் இருந்த ஒண்ணுகை எல்லாம் புண்டை வழியாக பீச்சி அடித்தது முடித்தாள்.
கிழவன் உன் குண்டியை மாதரி நான் எந்த குண்டியையும் ரசிச்சு நாக்கு போட்டது இல்ல ஒரு லட்சம் தர்றேன்ன்னு சொன்னேன் அனா இப்போ ஒரு லட்சம் தர மட்டேன்.
மகதி டேய்… திருட்டு நாயே காசை கொடு டா என்று கத்தினாள்.
கிழவன் இந்த இதுல இரண்டு லட்சம் இருக்கு வெச்சுக்கோ என்றான்.
மகதி ரொம்ப நன்றி…. என்றாள்.
கிழவன் நன்றி எல்லாம் வேணாம் அதுக்கு பதில உன் குண்டியையை கழுவி விட அசைய இருக்கு ஆய் போற மாதரி உட்கரு என்றான்.
மகதி கக்கூஸ் போன்ற மாதரி உக்கார்ந்து கிழவன் பீர் பாட்டிலை எடுத்து மகதி குண்டி மேலே ஊத்தி 36 வயசு பொம்பள குண்டியை கழுவி ஜட்டியை பழைய மாதிரியே மாட்டி விட்டான்.
மகதி எல்லா காசையும் எடுத்துட்டு வந்து என் டேபிள் மேலே வெச்சா இதை வெச்சுகிட்டு என் புருஷனை விடு என்றாள்.
நான் இதுல காசு பாதி கூட இல்லை அது மட்டும் இல்லாம நீ என்னை அழின்னு சொல்லி அசிங்க படுத்தி இருக்க உனக்கு சரியான தண்டனை கொடுத்த அப்பறம் தான் உன் புருஷனை ரிலீஸ் பண்ணுவேன்.
மகதி ப்ளஸ்ஸ் அழின்னு சொன்னது தப்பு தான் என்னை மன்னிச்சுறுங்க.
நான் டேய்… அந்த பொட்ட பையனை கூட்டிட்டு வா டா என்றேன்.
அருண் ஓடி போய் மகதி புருஷன் குமாரை கூட்டி கொண்டு வந்தான்.
குமாரால் நிற்க கூட முடியாமல் தள்ளிடி கிழே விழுக போனான்.
நான் ஏய்… இப்போ உன் முன்னாடியே உன் புருஷன் எங்க எல்லார் சுன்னியை ஊம்ப போறான் நாங்க அவன் மூஞ்சியில் கஞ்சியை அடிச்சு விளையாட போறோம் என்று சிரிக்க.
மகதி அய்யோ வேணாம்… வேணாம் ப்ளஸ்ஸ்….ப்ளஸ் என் புருஷனை விட்டுருங்க.
நான் அப்போ நீ எனக்கு மட்டும் ஊம்பி விடு என்று சொல்ல.
மகதிக்கு தலையில் இடி இறங்கியது போல இருந்தது மகதி புருசனுக்கு கூட இது வரை ஊம்பி விட்டது இல்ல அனா இப்போ யாருன்னு தெரியாத அலிக்கு ஊம்ப வேண்டிய கட்டாயத்துக்கு ஆள் ஆகிட்டா.
மகதி எனக்கு அது எல்லாம் பழக்கம் இல்லை ப்ளஸ்ஸ் எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா இருக்கு.
நான் சரி ஒன்னு ஊம்பு இல்லனா உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாமல் என்னை கட்டி புடித்து மன்னிப்பு கேளு அப்பறம் என் உடம்பு முழுக்க நக்கி சாரி சொல்லு டி என்று என் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி கீழே போட்டேன்.
அம்மணமா மகதி முன்னாடி முலையையும் சுன்னியையும் காட்டிக்கிட்டு நின்னேன்.
மகதி சுன்னியை ஊம்பறதுக்கு பதில் உடம்பை நக்கறது பரவலை என்று நெனச்சா.
மகதி ப்ராவை கழட்ட போகும் போது கை எல்லாம் பயங்கரமா நடுங்கியது இருந்தாலும் வேற வழி இல்லைன்னு அவளுக்கு தெரியும் ப்ராவை கழட்டி கீழே போட.
50 பேரும் என்னையும் மகதியும் சுத்தி நின்னாங்க.
எல்லாரும் பார்ப்பதால் மகதியால் ஜட்டியை கழட்ட முடியயாம தவிச்சா.
அப்போ நான் டேய் நாயே மகதி ஜட்டியை கழட்டி என் கிட்ட தா டா என்றேன்.
குமார் தள்ளாடி நடந்து மகதி கிட்ட வந்தான்.
மகதி வேணாங்க…. வேணாங்க நான் உங்க பொண்டாட்டி போதையில் தப்பு பண்ணாதீங்க.
குமார் நல்ல உத்து பார்த்தான்.
நீ என் பொண்டாட்டி இல்ல டி நீ காசுக்கு ஓல் வாங்கற தேவிடியா என்று ஜட்டியை புடிச்சு ஒரே இழு மகதி இடுப்பில் இருந்து ஜட்டி சரக்ன்னு கழண்டு வந்தது அம்மணமா 50 பேர் முன்னடியும் நின்ன.
நான் வாடி என்று கையை நீட்டி கூப்பிட்டேன்.
மகதி பயத்தில் தயக்கத்தில் மெதுவா நடந்து வர…வர எல்லாரும் ஏய்…ஏய்..ஏய்.. என்று கத்தி கையை தட்டி உற்சாகபடுத்தினங்க.
மகதி என்னை லேசா கட்டி புடிச்சு சாரி மேடம் என்று சொன்ன.
நான் நல்ல இறுக்கமா கட்டி புடி டி என்றேன்.
மகதி இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு சாரி மேடம் என்னை மன்னிச்சுறுங்க.
நான் ம்ம்ம்… என்று மகதி கன்னத்தை நக்கி இந்த மாறி எனக்கு நக்கு டி என்றேன்.
மகதி என் கன்னத்தை மாறி.. மாறி.. நக்கினா அடுத்து சொல்லாமலே என் வாயை அவா நாக்கில் நக்கி விட்ட.
நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி காட்ட என் நாக்கையும் நக்கினா இரண்டு பேரும் வெறித்தனமா கிஸ் அடிச்சுக்கிட்டோம் நான் மகதி வாயை சப்பி எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
இரண்டு பேரும் 5 நிமிசமாக வாயை நக்கிக்கிட்டே இருக்க நான் மகதி கொளுத்த முலையை திடீர்ன்னு புடிச்சு கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
மகதி அதிர்ச்சியோட என்னை பார்த்தாள்.
நான் மகதி காம்பை பிடிச்சு கிள்ளி திருக.
மகதிக்கு கண்ணு சொக்க அரம்பிச்சுருச்சு என் மூஞ்சியை மகதி மூலையில் வெச்சு தேச்சு எடுத்தேன் காம்பை சப்பி இழுத்து கடிச்சு நக்கு போட்டேன்.
மகதி ஊஊஊ…. ஊஊஊ…ஊஊஊ….மம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…வேணாம்…வேணாம் மூடு அழுது ப்ளஸ்ஸ்ன்னு சொன்ன.
நான் மகதி மூஞ்சியை புடிச்சு என் முலையில் வெச்சு தேச்சேன் முலையை சப்பு டி….சப்பு டி நாயே.
மகதி நாக்கை வெளியே நீட்டி என் முலையை நக்கி எடுத்தா காம்பை கடி டி சொல்ல.
மகதி என் முலையை புடிச்சு கசக்கி எடுத்தா.
நான் வெறியோட மகதியை முட்டி போட வெச்சு என் சுன்னியை புடிச்சு இரண்டு குலுக்கு குலுக்கி மகதி வாய் மேலே வெச்சேன்.
மகதிச்சீ…ச்சீ.. வேணாம் வேணாம்.
நான் ஏய்… தேவிடியா அலி நா சொல்லுற அலி சுன்னி எப்படி இருக்குன்னு ருசி பாரு டி நாயே என்று என் சுன்னியை மகதி வாயில் விட்டு ஒரே குத்து குத்தினேன்.
மகதி வாயை கிளிச்சுக்கிட்டு தொண்டை வரைக்கும் என் சுன்னி வாய் உள்ளே போச்சு.
நான் மகதி வாயில் சட்….சட்.. சட்.. சட்.. சட்…. சட் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மகதி ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.மம்ம்ன்னு பேச முடியாம தவிச்சா.
நான் மகதி தூக்கி டேபிள் வீசி எறிஞ்சேன் டேபிள் மேலே போய் தொப்ன்னு விழுந்தா.
நான் மகதி காலுக்கு நடுவில் போய் நின்னு காலை விரிச்சு முட்டி போட்டேன் .
மகதி அடி புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரைக்கும் ஒரே நக்கு.
மகதி ஷாக் அடிச்ச மாதரி துடி துடிச்சா.
நான் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு…நச்சுன்னு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தேன்.
மூணு வருஷ ஓல் வாங்காத புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு அருவி மாதரி ஒழுக ஆரம்பிச்சது.
நான் புண்டை மேட்டை கவ்வி கடிச்சு கதற அடிச்சேன்.
மகதி அய்யோ…அய்யோ…அய்யோ வேணாம் வேணாம் ஷாக் அடிக்குது யாதும் இது வரைக்கும் இப்படி என்னை பன்னது இல்ல.
நான் புண்டை மேட்டை விருச்சு ஓட்டையில் நுனி நாக்கால் நக்கி விட.
மகதி புண்டை அதிகமா ஒன்னுக்கு ஊத்த ஆரம்பிச்சா.
நான் முழு புண்டையையும் நக்கி கதற அடிச்சேன்.
மகதி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன….என்று கத்தி கிட்டே ஒன்னுக்கை பீச்சீ அடிச்சா என் மூஞ்சி முழுக்க ஒன்னுக்கு.
மகதி விட்டுரு டி ப்ளஸ்….. ப்ளஸ் விட்டுரு டி என்னால முடியல.
நான் விடறேன் டி நாயே இஓடி விடறேன்னு பாரு என்று எழுந்து என் 10 இன்ச் சுன்னயின் மொட்டை விருச்சு புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலையும் கீலையும் தேச்சு மகதி இறுக்கமான புண்டை ஓட்டையில் சொருகினேன்.
மகதி உயிர் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…… கத்தும் போது அருண் மகதி வாயில் விட்டு குத்தினான் தியாகு வலது முலையை சப்பினான். ராம் இடது முலையை சப்பினான் 22 மணிக்கம் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சான். சுந்தரம் மகதி உடம்பு தெரியற இடத்தை எல்லாம் நக்கு நக்குன்னு நக்கி விட்டான்.
என் சுன்னி அசுர வேகத்தில் மகதி புண்டையை இடிச்சு கிழிச்சது.
மகதி சொர்க்க லோகத்தில் மிதந்து புண்டையில் இருந்து ஒண்ணுகை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்……. பீச்சி விட.
நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து புண்டை ஓட்டையை நல்ல தேச்சு விட்டு இன்னும் மூடு ஆக்கினேன்.
நான் மறுபடியும் புண்டையில் சொருகி டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்.. அடிச்சு ஓக்க.
மகதி அரை மணி நேரத்தில் 6 தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்தி சாதனை படச்சுட்டா.
நான் கடைசியா என் சுன்னியை நங்கு…. நங்கு… நங்குன்னு குத்தி மகதி புண்டையில் அடிச்சு நிறுத்த என் வெள்ளை கஞ்சி மகதி வெள்ளை புண்டை உள்ளே சளக்…சளக்…சளக்ன்னு உள்ளே அடிச்சது.
நான் என் சுண்ணியை உருவிட்டு போய் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் என் அடிமைகள் ஒவொருத்தன் மகதி புண்டையை ஓத்துட்டு கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் பண்ணிட்டு போனாங்க மகதி செத்த பிணம் மாதரி இருந்தா.
அப்பறம் 50 பெரும் லைனில் நின்னு ஒவொருத்தாரா மகதி புண்டையில் காமவெறியை காட்ட ஆரம்பிக்க 5 மணி நேரம் மகதி புண்டைக்கு ரெஸ்ட் இல்லாம ஓல் வாங்கி முடிச்சா.
மணி காலையில் 7 அச்சு.
குமார் துக்கத்தில் இருந்து எழுந்தான் ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்… சத்தம் கேட்டது கண்ணை கசக்கிட்டு நல்ல உத்து பார்த்தான்.
அங்கே அவன் பொண்டாட்டி நாய் மாதரி நின்னுகிட்டு இருக்க நான் முட்டி போட்டு மகதி குண்டி ஓட்டையில் சுண்ணியை தேச்சுகிட்டு இருந்தேன்.
குமார் அய்யோ….. ஏய்…. விடுங்க அவா என் பொண்டாட்டி என்று கத்தி கொண்டே ஓடி வர்ற
என் சுன்னியை மகதி குண்டி உள்ளே சொருகினேன்.
என் அடிமைகள் குமாரை தடுத்து நிறுத்த குமார் கண்ணு முன்னாடியே நான் மகதி குண்டியை போலக்க ஆரம்பிச்சேன்.
குமார் அய்யோ… அய்யோன்னு அடிச்சுக்கிட்டு அழுதான்.
மகதி ஆஆஆஆ…. ஆஆஆ…வ்வ்வ்வ்வ்…வ்வ்வ்..வ்வ்வ்..ம்ம்ம்..ம்ம்…ஊஊஊ… ஊஊஊ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…முணங்கிட்டி இருந்தா.
முக்கால் மணி நேரம் மகதி குண்டியை கிழிச்சு எடுத்த பிறகு மகதி குண்டியில் சளக்..சளக்..சளக்ன்னு கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சுட்டு ட்ரெஸ்ஸை போட்டுக்கிட்டு கிளம்பினேன்.
ஒரு வாரத்துக்கு அப்பறம் மகதியை கூட்டிட்டு வந்தா ஆட்டோ டிரைவர் அந்த வலியா வரும் போது.
மகதி புடவையை இழுத்து போர்த்திக்கிட்டு நடு ரோட்டில் நின்னுட்டு இருந்தா.
ஆட்டோ டிரைவர் வண்டியை நிறுத்தினேன்.
மகதி ரொம்ப சோர்வா வீட்டுக்கு போகணும் அண்ணா என்றாள்.
ஆட்டோ டிரைவர் என்ன ஒரு வாரத்தில் வந்துட்டா என்று கேட்க.
மகதி பதில் பேசாமல் வந்தா மகதி வீட்டுக்கு வந்ததும் புடவை முந்தானையை கழட்ட அவா உடம்புல ஜாக்கெட்டும் இல்ல ப்ராவும் இல்ல முலையை காட்டிக்கிட்டு நின்னா.
ஆட்டோ டிரைவர் அதிர்ச்சியில் பார்த்தான்.
மகதி இடுப்பில் நிறைய 500 ரூபாய் நோட்டு கட்டு சொருகி வெச்சு இருந்தா அதில் இருந்து ஒரு 500 ருவாய் எடுத்து ஆட்டோ டிரைவர் கிட்ட கொடுத்தாள்.
ஆட்டோ டிரைவர் என்கிட்ட சில்லறை இல்ல.
மகதி மீதி காசு டிப்ஸ் இனிமேல் தினமும் ஹோட்டல் சொர்க்க வாசல் போகணும் நைட் வாங்க என்று சொல்லி விட்டு வீட்டிற்குள் போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு