வணக்கம் காம உறவுகளே நான் உங்கள் யுவா, இது எனது முதல் கதை; கதைக்குள்ள போகலாமா….
ஒரு அழகான காலை பொழுது, 6 மணிக்கு என் வழக்கமான உடற்பயிற்சியை தொடர 30 நிமிட பயிற்சி முடித்து உட்காந்தேன். என் போன் ரிங்க் ஒலிக்க…
ஹலோ மாமா…..,
மாப்ள, நல்லா இருக்கீங்களா.
நல்லா இருக்கேன் மாமா! நீங்க?
நல்லா இருக்கேன்.. உன் அத்தாச்சிக்கு அடுத்த வாரம் கல்யாணம், கண்டிப்பா வந்துருங்க மாப்ள!
வந்துர்றேன் மாமா!
ஓகே மாப்ள வச்சுற்றேன்..
மறுபடி என் வழக்கமான பணியை தொடர இந்த விசயத்தை மறந்துட்டேன்.
ஒரு வாரம் மெதுவா நகர, அம்மா கால் பண்ணாங்க…..
யுவா எப்படா வர்ற?.
எங்க மா??
டேய் மாமா கல்யாணம் உனக்கு சொல்லலயா?
சொன்னாங்கமா, மறந்துட்டேன்…
சரிமா… வைக்குறேன் டிக்கெட் புக் பண்ணணும்….
நான் கட் பண்ணிட்டு ஸ்லீப்பர் பஸ் ஆன்லைன்ல தேட, அம்மா கிட்ட இருந்து மறுபடி போன்…
டேய் யுவா…
சொல்லுமா…
டிக்கெட் புக் பண்ணியாச்சா?
இல்லமா, பாத்துட்டு இருக்கேன்..
உன் மாமாவும் அத்தையும் மட்டும் கார்ல வர்றாங்களாம், நீயும் அதுலயே வா.
அம்மா அதுலாம் வேணாம், நான் பஸ்லயே வர்றேன்.
டேய் உன் மாமா தான் வர சொன்னான். அவனே கால் பண்ணுவான் பேசிக்க….
5வது நிமிசம் மாமா கால் பண்ண, நான் வர்றேன்னு சொல்லிட்டேன்…
அடுத்த நாள் சாயந்தரம் 7 மணிக்கு கிளம்ப சொன்னாங்க!
நானும் ரெடியாகி அவங்க சொன்ன இடத்துக்கு 6:45 க்கே வந்தேன்.
அங்க செமயா ஒரு பொண்ணு வந்தா, அவ அழகுல மயங்கி அவளயே பாத்துட்டு இருந்தேன்.
7 மணி 7:15 ஆக மாமா வரல, சரினு நான் பேச்சு கொடுக்க
ஹாய் ஐ யம் யுவா..
ஐ யம் ரேஷ்மா….
நான் இங்க தான் ****** கம்பெனியில ஒர்க் பண்றேன். நீங்க ரேஷ்மா ?
அவ ஒரு கம்பெனி நேம் சொல்ல!
ஓஓஓ ஓகே ஒகே…
ரெம்ப நேரமா உங்கள பாத்துட்டு இருக்பேன் யாரும் வர்றாங்களா,
ஆமா என் சித்தி வர்றாங்க… அவங்களுக்காக…
ஓகேங்க, ரேஷ்மா உங்க நம்பர் கிடைக்குமா?
ஏன்? எதுக்கு?
மாமா கார் திடீர்னு வர, ச்ச போச்சே. சரி அவ ஆபிஸ் போய பாத்துகலாம்னு கார் கிட்ட போக,
அவளும் பக்கம் வர, ஹாய் சித்தினு சொன்னா!
நான் யாருனு பாக்க அது அத்தை நிர்மலாவ..
நம்ம கூட வர போறாங்கனு நினைச்சு குஷியாக…
பேசிட்டு கிளம்பும் போது, என்ன பாத்து சிரிச்சு கிட்டே கால் பண்ணுங்கனு சொல்லிட்டு போயிட்டா..
எனக்கு தலையும் புரியல, வாழும் புரியல… நான் அமைதியா இருந்தேன்.
கார் கொஞ்சம் வேக மெடுக்க… சரி மாமா அத்தை கிட்ட நம்பர் இருக்கும் எடுத்துருவோம்னு, இருந்தேன்.
சிட்டிய தாண்டி அவுட்டர்ல வண்டி போக, உலட்டுற பீலிங்ல செக் பண்ண பின் டயர் பஞ்சர்.
ஸ்டெப்னி எடுக்க, அதுவும் பஞ்சர் ச்ச கடுப்புல இருக்க.
அத்தை: ஏங்க ஸ்டெப்னி கூட ஒழுங்கா வச்சுக்க தெரியாதா.
மாமா: நான் என்னடி பாத்தேன், டிரைவரு தானே ஓட்றான். ஸ்டெப்னிய பாக்காம வச்சுட்டான்.
அத்தை: ஆமா இத ஒன்னு சொல்லிடுங்க, அப்புறம் நீங்க ஏன் இருக்கீங்களோ..
நான்: சண்டை போடாம, அடுத்து என்ன வழினு யோசிப்போம்.
வந்த பைக் காரன நிப்பாட்டி, அண்ணே இங்க பஞ்சர் கடை எங்க இருக்கு?
அவன் ஒரு நம்பர் கொடுக்க கால் பண்ணேன்.
1 Km ல கடை இருக்கு கலட்டி எடுத்த வாவாங்கனு சொல்ல, நானும் கலட்டி எடுத்து போக வண்டி எதும் நிக்காம,
தூக்கி கிட்டே போயிட்டு பஞ்சர் போட்டு வர, இங்க மாமா ஒரு ஆஃப் சாப்பிட்டு நிறை போதையில இருந்தாரு.
மாமா மாமானு எழுப்ப, யுவா நீ ஓட்டு டா என்னால முடியாதுனு பின் சீட்ல படுத்தாறு.
நான் கார் ஓட்ட, பக்கத்துல அத்தை நிர்மலா இருந்தாங்க.
இளையராஜா மற்றும் ஏ.ஆர்.ரகுமான் காதல் பாடல்கள போட்டு கேட்டுட்டு வர.
ரேஷ்மா நம்பர் வேணுமே அதனால லைட்டா பேச்ச கொடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி, என் ஒரு மாதிரி இருக்கீங்க.
அத்தை: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லபா!
நான்: சும்மா சொல்லுங்க, யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.
அத்தை: சொன்னாலும் புரியாது டா, விடு நல்ல பாட்டுல?
நான் : பேச்ச மாத்தாம சொல்லுங்க அத்தை.
அத்தை: அது உனக்கு கல்யாணம் ஆனா தான் தெரியும். சின்ன பய நீ அத விடு!
நான்: எல்லாம் கல்யாண வயசு தான்! சொல்லுங்க?
அத்தை: கல்யாணம் பண்ணா உனக்கே தெரியும் டா?
நான்: ரெடியா தான் இருக்கேன், பொண்ணு தான் கிடைக்கல?
அத்தை: லவ் எதும் பன்னுறாயாடா?
நான்: இல்ல, ஆனா???
அத்தை: என்னடா இழுக்குற?
நான் : நீங்க நினைச்சா நடக்கும்.
அத்தை: யாருடா ரேஷ்மா வா!
நான்: அத்தை எப்படி கண்டுபுடிச்சீங்க!
அத்தை: டேய் அவளுக்கு புடிச்சி இருந்தா, நானே பேசுறேன்டா.
நான் கைய இறுக்கி புடிச்சு அத்தை நன்றி! நன்றி!!
டேய் கைய விடுடா, யப்பா என்ன புடி… பாவம்டா ரேஷ்மா!
போங்க அத்தை…
நீயும் உங்க மாமா மாதிரி இருக்காத?
என்னத்த சொல்றீங்க?
விடு டா யுவா?
செக்ஸ்ல மாமா வீக் போல, நான் மெதுவா அத்தை கை மேல கைய வச்சேன்.
ஒன்னுமே சொல்லாம அமைதியா இருந்தா, சரி சிக்னல் கிடைச்சிருச்சு..
கை யோடு கை கோர்த்து இருக்கி பிடிக்க, அத்தையின் கண்கள் சொருக, காம உச்சிக்கு போனாங்க.
என் விரல வச்சு, அவ கையில தடவ அப்டியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல ஏறி தடவுனேன். அத்தை தன் நிலை மறந்து காம போதையில் மிதந்தாங்க.
யுவா, வேணாம்டா போதும். விடுடா உன் மாமா எந்திரிச்சா பிரச்சனை டா. மாட்டிக்குவோம் டா ப்ளீஸ்.
அத்தை நீ பேசாம இருங்க, பாத்துக்கலாம்!
டேய், உன்னால ஒருநாள் சுகம் கிடைக்கும் டா, அதுக்கப்புறம் யாருடா என் புண்டையில தூர் வாருரது.
டோல் வர, ரெண்டு பேரும் சரி பண்ணிகிட்டு உக்காந்தோம்.
டோல் கடந்து வண்டி வேகமெடுக்க, நான் அத்தை மேல கை வைக்க,
வேணாம் யுவா ப்ளீஸ்.
ஏதோ ஆசையில அப்டி பண்ணிட்டேன் வேணாம் டா.
அத்தை என்ன ஆச்சு?
இல்லடா, நீ ஒரு நாளு ஓத்து வெறி ஏத்திட்டு போயிடுவ ஆனா எழும்பாத உன் மாமா சுண்ணிய வச்சு நான் தானடா கஷ்ட படனும்.
வாய் போட்டா கூட 1 நிமிசத்துல கஞ்சி கக்கிறுவாறுடா, அப்புறம் தூங்கிடுவாறு.
நான் தான்டா அப்புறம் ரொம்ப கஷ்ட படணும்,
நீங்க மட்டுமா? என்ன அத்தை செய்வீங்க!
அட போடா, அதெல்லாம் வேணாம்..
ப்ளீஸ் அத்தை சொல்லுங்க!
ச்சீசீ வேணாம் போடா, நீ எனக்கு மாப்ள டா உன் முன்னாடி எப்படி.
சொல்லுடி அத்தை, என் செல்லம்ல!
செக்ஸ் வீடியோவ டிவியில போட்டு விட்டு, என் மொலைய நானே அமுக்கி வெறி ஏத்திப்பேன் டா. கருப்பன் சுண்ணி பெருசா இருக்கும்ல அந்த வீடியோ போட்டு,
ஓலு வாங்குறவ கத்துவால அத கேட்டுக்கிட்டே, புண்டையில விரல் போடுவேன். மேக்சிமம் இதுலயே கஞ்சி வந்திரும் டா.
அப்புறம், என்னைக்காவது வெறி அடங்காம இருக்கும்ல அன்னைக்கு மட்டும் கேரட் எடுத்து உள்ள விட்டு ஆட்டுவேன் டா.
கேரட்ல பண்ணா 50% பீல் கிடைக்கும் டா அதுவே போத்ம்னு தான்டா லைப் ஓடுது.
கேரட் இல்லாம வேற எதும் உள்ள விட்டு இருக்கியா?
உன் மாமன் சுண்ணியும், கேரட்டும் தவிர எதும் போனது இல்லடா!
நான் அவ தொடை மேல கை வைச்சு சேலைய மேல ஏத்த, நான் வண்டிய ஓரமா நிப்பாட்டுனேன்.
அத்தை கண்ணத்த புடிச்சு, உதட்டோட உதடு வச்சு நாக்கும் நாக்கும் சண்டை போட, எங்க எச்சில் நாக்கு வழியா இடம் மாற என் முதுகு புல்லா அவ கை வச்சு இருக்கியும் ஆசை ஏற தடவுனா.
நான் உதட்ட உறிஞ்சி கிட்டே, மொலையில கை வைக்க.
டேய் வேணாம்டா ப்ளீஸ்னு, காம போதையில சொல்ல எங்கள நோக்கி பேட்ரோல் வண்டி வர கார எடுத்துட்டு கிளம்புனோம்.
அத்தை : டேய் வேணாம்டா, என்னய விட்று ப்ளீஸ் உன்னால ஒரு நாள் சுகம் கிடைக்கும்.
அப்புறம் டெய்லி பண்ணணும்னு தோனும். உன் வெறி அடங்கீறும் நான் பாவம் இல்லயாடா?
கிளம்பாத உன் மாமன் சுண்ணி வச்சி ஒன்னுத்துக்கும் யூஸ் இல்லடா. என் நிலைமைய புரிஞ்சிக்கோ.
அத்தை வெறி ஏத்தி விட்டு இப்டி சொன்னா எப்படி?
நான் ஓரமா நிறுத்தி.
நான் பாவம்ல அத்தை!
நான் வேணா உனக்கு கை அடிச்சி விடுறேன் டா!
மாமாக்கு சுண்ணிய ஊம்புவீங்களா?
ஊம்புவேன்டா.
அப்ப இந்தாங்கனு, ஜிப்ப கலட்டி, ஜட்டிய விட்டு வெளியில எடுத்து விட்டேன்.
டேய் ‘யுவா’ என்னடா இது, கை வைக்க வா?
அத்தை தலைய புடிச்சு சுண்ணியில அமுக்க, நாக்க வச்சு நக்குனா.
கையில சுண்ணிய புடிச்சு, நாக்க வச்சு சுண்ணி புல்லா நக்கி ஈரமாக்குனா.
சுண்ணி மொட்டுல முத்தம் வைக்க, எனக்கு ஜிவ்னு இருந்துச்சு.
அத்தை வாய் குள்ள என் சுண்ணிய விட்டு, ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் அத்தை ஜாக்கெட் ஊக்க கலட்டி.
ஒரு பக்க மொலைய எடுத்து பிசஞ்சு, அவ மொலை காம்ப திருகியும் மொலைய பிசஞ்சு விளையான்டேன்.
அத்தை: என்னடா, நல்லா வச்சு இருக்கடா சுண்ணிய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ கைய மேலயும் கீழயும் ஆட்ட, என் வாய் குள்ள வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிக்குறேன்.
நான்: அத்தை முடிய புடிச்சு அப்டியே அமுக்க வாய்குள்ள முழுசா சுண்ணி போய்டுச்சு.
அத்தை: டேய் மூச்சு அடைக்குதுடா, விடுடா நானே ஊம்புறேன்.
நான்: சரி அப்போ கால விரிங்க அத்தை! அத்தையின் ஊம்பல ரசிச்சு கிட்டே சேலை,பாவாடைய தூக்கி தொடைய மெதுவா வருடி கொடுக்க.
அத்தை: டேய் கூசுதுடா, உடம்புல கரண்டு பாஸ் ஆன பீலிங் டா செமயா இருக்கு.
நான்: அத்தை நல்லா ஊம்புறீங்க, ஆஆஆ உங்க நாக்கு நல்லா விளையாடுது.
புண்டை மேல என் கை பட அடர்ந்த காடு மாதிரி முடி இருந்துச்சு.
நான்: என்ன அத்தை இவ்ளோ முடி, சேவ் பண்றதே இல்லயா?
அத்தை: உன் மாமான் அத பாக்குறது கூட இல்ல, அப்புறம் எதுக்குனு விட்டுட்டேன்.
நான்: முடிய விரல வச்சு விலக்கி, புண்டை கோட்ட தடவி ஒரு விரல உள்ள விட்டேன்.
மெதுவா உள்ள விட்டு எடுக்க 1 இன்ஞ் உள்ள போயி வர உள்ள அழுத்தி விட்டேன்.
அத்தை: என்னால முடியல டா ரொம்ப நாள் வெறிடா, வேகமா பண்ணி உன் விரல் வித்தையில என் கஞ்சிய கக்க வை டா.
நான் : ஒரு விரல், ரெண்டாக வேகமா உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன். அத்தை அப்டி தான் நல்லா ஊம்புறீங்க.
ஆக்ஹஹ ஆக்க் ஆக்க்க்னு ஊம்புற சவுண்டு மூட் ஏத்த, 3 விரல உள்ள விட்டு ஆட்ட.
அத்தை: டேய் அஆஆஆஆ மெதுவாடா, பாலடஞ்ச புண்டை டா மெதுவா தூர்வாரு.
நான்: அதெல்லாம் முழு திருப்தி கிடைக்கும் உங்களுக்கு, கத்தாதீங்க மாமா எந்திரிக்க போறாரு.
அத்தை: அட போடா, உன் மாமன் ஆப் சரக்கு சாப்டா உலகமே இடிஞ்சாலும் எந்திரிக்க மாட்டாரு.
நான்: அத்தை எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்கு என்ன பண்ண.
அத்தை: என் வாயிலயே விடுடா, நான் அத சப்பி குடிக்குறேன்.
அத்தை தலைய புடிச்சி ஆட்டி, இறுக்கி அணைச்சு கஞ்சிய அவ வாயிலயே தெரிக்க விட்டேன்.
அத்தை: டேய் செமடா, எவ்ளோ கஞ்சிடா உம்மா வச்சா சுண்ணியில.
நான்: அத்தைய டோர்ல சாய்ச்சி, ரெண்டு காலயும் விரிச்சு என் பக்கம் காட்ட, 3 விரல உள்ள விட்டு வேகமா ஆட்டி அடி புண்டை வர நோண்ட அத்தை அப்டியே துடிச்சாங்க.
அத்தை: டேய் கஞ்சி வர போகுதுடா, வேகமா பண்ணுடா.
நான் ஒரு நிமிசம் நிப்பாட்டிட்டேன்.
அத்தை: டேய் கிறுக்கு கூதி வேகமா பண்ணுடா, ப்ளீஸ் டா வர போகுது.
நான்: அப்டியே குனிஞ்சு, புண்டையில வாய் வைக்க, ஆஆஆஆ னு முனங்கி என் தலைய புண்டையில அமுக்கி கிட்டா.
அத்தை : டேய் யுவா, அப்டி தான்டா உன் நாக்க வச்சு செமயா பண்றடா, சொர்க்கத்துல மிதக்குற மாதிரி இருக்கு.
நான்: அத்தை கத்தாம இருங்க வெளியில யாருக்காவது கேட்ற போகுது, இது வீடு இல்ல.
புண்டைய நக்கி கிட்டே சூத்து ஓட்டையிலயும் விட ரெண்டு சுகமும் ஒன்னா கிடைக்க அப்டியே துடிச்சா.
என் தலைய இறுக்கி புண்டையில புடிச்சு கஞ்சிய என் வாயில கக்குனா.
அப்டியே அத்தை படுக்க நான் பேப்பர் எடுத்து அத்தை புண்டை, என் சுண்ணி யெல்லாம் க்ளீன் பண்ணிட்டு. வண்டிய எடுக்க போக,
அத்தை என் முகம் முழுக்க முத்தம் வச்சு செமயா என்ஜோய் பண்ணேன் டா உம்ம்மா…
அத்தை செமயா ஊம்புனிங்க!
உன் மாமனுக்கு மூட் ஆன ஊம்ப சொல்லி கஞ்சி வந்த உடனே துங்கிடுவான் டா.
சரி வாங்க, அங்க போய கச்சேரிய வச்சிப்போம்.
உதட்டோட உதடு இதழ் பதித்து, எச்சில் இடம்மாற சொர்க்க வாசல் சென்று வந்தொம்.
இனி வரும் தொடர்கள் முழுமையாக சொல்றேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு