வணக்கம் நண்பர்களே, இவர் ராஜா.  என் அப்பாவி ஆண்டி, மார்பளவு கொண்ட அத்தையுடனான எனது அனுபவங்கள் அனைத்தையும் உங்களிடம் கூறுவது இதுவே முதல் முறை. அவள் பெயர் விஜயா, அவள் வயது 35. அவள் தோபி (சலவைப் பெண்) என்பதால், அவள் கடின உழைப்புக்குப் பழகிவிட்டாள், அதனால் சரியான சூத்துடன் நல்ல உடல் அமைப்புடன் இருக்கிறாள்.
என் பெயர் ராஜா, எனக்கு 26 வயது. நான் பி.இ படித்துவிட்டு இருக்கிறேன். நான் 6 அங்குல பூல் கொண்ட உடலை வைத்திருக்கிறேன்.
இப்போது கதைக்கு வருவோம்.
விஜயா அத்தையின் குடும்பம் அவரது கணவர் மற்றும் 2 குழந்தைகள். அவர்கள் 6 மாதங்களாக எனது வாடகைதாரர்கள். எங்கள் வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்த காலத்திலிருந்தே எனக்கு அவள் மீது ஆசை இருந்தது.
என்  அத்தை நைட்டி அணியும் போதெல்லாம் அவள் பூப்களையும் சூத்தையும் நான் தந்திரமாகப் பார்ப்பேன். நான் அவளை கவனிக்கும்போது அவள் சிரித்தாள்! பின்னர், நான் அவளது மார்பகங்களையும் அழகான சூத்தையும் கற்பனை செய்துகொண்டு சுயஇன்பம் செய்வேன். ஆனால் என் கனவு நனவாகும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை!
ஒரு நாள் எனது உறவினர் திருமணத்தில் கலந்து கொள்வதற்காக எனது குடும்பத்தினர் சென்னை சென்றுவிட்டு 3 நாட்கள் கழித்து தான் திரும்பி வருவார்கள். எனது திட்டத்தை எனது வேளையில் சமர்ப்பிக்க வேண்டியிருந்ததால், நான் அவர்களுடன் செல்லவில்லை.
அடுத்த நாள், என் பெற்றோர் திருமணத்திற்குச் சென்ற பிறகு, நான் மாலை வீட்டுக்கு திரும்பியபோது, ​​​​வீட்டிற்கு வெளியே விஜயா அத்தை தனியாக அமர்ந்திருப்பதைக் கண்டேன்.
நான் அவளிடம் மாமா மற்றும் குழந்தைகளைப் பற்றி சாதாரணமாக கேட்டேன். அவர்கள் அனைவரும் தங்கள் சொந்த ஊருக்கு ஏதோ ஒரு நிகழ்ச்சிக்காகப் புறப்பட்டதாக அவள் சொன்னாள். அதிக துணிகளை துவைத்ததால் உடல்வலி ஏற்பட்டதால் கலந்து கொள்ள முடியவில்லை என்று கூறினார். 3 நாட்களுக்குப் பிறகு அவர்கள் திரும்பி வருவார்கள் என்றும் அவர் கூறினார்.
நான் ஏன் திருமண விழாவில் கலந்து கொள்ளவில்லை என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், நான் அவளிடம் என் ப்ராஜெக்ட் வொர்க் உள்ளது, அதை அவசரமாக  சமர்ப்பிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
என்  அத்தை என்னை ஒரு கோப்பை தேநீர் அருந்த அழைத்தார். இருவரும் பால்கனியில் அமர்ந்து தேநீர் அருந்திக் கொண்டிருந்தோம். இதற்கிடையில், உடல்நிலை சரியில்லாததால் தனியாக தூங்குவதற்கு கவலைப்படுவதாக அவர் கூறினார்.
நான் வந்து அவளுடைய வீட்டில் தங்க முடியுமா என்றும், அவளது குடும்பம் விழாவிலிருந்து திரும்பும் வரை அவளுக்கு கம்பெனி கொடுக்க முடியுமா என்றும் அவள் என்னிடம் கேட்டாள். நானும் தனியாக இருக்கிறேன் என்று சுட்டிக் காட்டினாள்.
நான், “சரி” என்று சொன்னேன், அன்று இரவு நான் இரவு உணவிற்கு வெளியே சென்றேன், நான் திரும்பியதும் இரவு 10:00 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். விஜயா அத்தையின் வீடு சிறியது.
ஒரே ஒரு படுக்கையுடன் ஒரே ஒரு படுக்கையறை மட்டுமே உள்ளது. நாங்கள் இருவரும் 3 இரவுகள் ஒரே படுக்கையில் தூங்கினால் நடக்கக்கூடிய சில குறும்புகளைப் பற்றி நான் கனவு கண்டேன்.
இப்படியெல்லாம் குறும்புத்தனமாக நினைத்துக் கொண்டே அவள் கதவைத் தட்டினேன். கதவை திறந்தாள். அவள் சாதாரணமான, பட்டுப்போன்ற, சிவப்பு நிற நைட்டியை அணிந்திருந்தாள், அவளுடைய உள் அமைப்பு அனைத்தையும் நான் தெளிவாகப் பார்த்தேன்.
அவள் என்னை வரவேற்றாள். அவளது உடல் நலம் பற்றியும், அவள் குடும்பத்துடன் செல்லாமல் இருந்த உடல் வலிகள் பற்றியும் விசாரித்தேன்.
அவள் இப்போது நலமாக இருப்பதாகவும், இன்னும் கொஞ்சம் கழுத்து வலி இருப்பதாகவும், வலியுடன் தூங்குவாள் என்று கவலைப்பட்டாள். நாங்கள் எதிரெதிர் மூலைகளில் படுக்கையில் அமர்ந்தோம், அவள் என் படிப்பு, எனது எதிர்கால திட்டங்கள் போன்றவற்றைக் கேட்டாள்.
இப்போது இரவு 11 மணி ஆகிவிட்டது. அவள் தூங்க விரும்புவதாகவும், ஆனால் வலி காரணமாக தலையணையில் கழுத்தை வைக்க முடியாது என்றும் கூறினாள். அதைப் பார்த்து நான் சும்மா கேட்டேன்.
“அத்தை, நான் உங்கள் கழுத்தில் மசாஜ் செய்யலாமா?”
அவள் சற்று தயக்கத்துடன் “சரி” என்றாள்.
நான் என் வீட்டிற்குச் சென்று, சிறிது ஆலிவ் எண்ணெயை எடுத்து, அதை சூடாக்கினேன். பின்னர் அதை ஒரு சிறிய கிண்ணத்தில் வைத்து அத்தை வீட்டிற்கு கொண்டு வந்தேன். நான் அவளை படுக்கையில் உட்காரச் சொன்னேன்.
அவள் கழுத்தில் வெதுவெதுப்பான எண்ணெயை ஊற்றி அவள் கழுத்தை மென்மையாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் நிம்மதியாகவும் நன்றாகவும் இருப்பதாகக் கூறினாள். அவள் சொன்னாள், “நீங்கள்  நல்லா மசாஜ் செய்கிறீர்கள், நான் மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன்.”
பின்னர் தயங்காமல், என்னால் முடிந்தால் அவளது தோள்களையும் மசாஜ் செய்யும்படி கேட்டுக் கொண்டாள்.
“நான் ஏன் இந்த வாய்ப்பை இழக்கிறேன்,” நான் எனக்குள் சொல்லிக்கொண்டு அமைதியாக சிரித்தேன்.
பின்னர் நான் அவளிடம், “ஆன்ட்டி, நான் உங்கள் நைட்டியை அவிழ்க்க வேண்டும், அதனால் நான் உங்கள் தோள்களை முழுவதுமாக மசாஜ் செய்ய வேண்டும்.
அவள் இப்போது முழு நிம்மதியான மனநிலையில் இருந்தாள், அவள் நைட்டியை அவிழ்க்க விரைவாக எனக்கு அனுமதி கொடுத்தாள். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன், அவளுடைய ஒத்துழைப்பைக் கண்டு என் டிக் உயர ஆரம்பித்தது.
அவளின் நைட்டியை ஓரளவிற்கு அவிழ்த்து பார்த்தேன் அவள் பிரா அணியவில்லை. (அவளுடைய குடும்பம் ஏழ்மையில் இருந்ததாலும், அவர்கள் தொலைதூர கிராமத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் என்பதாலும், படிப்பறிவில்லாதவர் என்பதாலும், அவளுக்கு ப்ரா போன்றவற்றைப் பற்றி எதுவும் தெரியாது என்று நான் ஊகித்தேன்).
நான் அவள் தோள்களை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு சில குறும்பு எண்ணங்கள் வந்தன, நான் சில ஆபத்தான முடிவு எடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், அதனால் நான் அவளிடம் கேட்டேன்,
“அத்தை, நான் உங்கள் முதுகில் மசாஜ் செய்ய வேண்டுமா?”
என் மனசுல என்ன இருக்குன்னு அவளுக்குத் தெரியாததால என்  அத்தை எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் எனக்கு அனுமதி கொடுத்தாள். நான் அவளது நைட்டியை அவளது இடுப்பில் முழுவதுமாக அவிழ்த்து அவள் வயிற்றில் தூங்க சொன்னேன். நான் சொன்னபடியே செய்தாள்.
நான் அவள் முதுகில் எண்ணையை ஊற்றி மனதில் பல காம எண்ணங்களுடன் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். இந்த எண்ணங்கள் என் டிக் மூலம் பெறப்பட்டது மற்றும் என் டிக் இப்போது கிட்டத்தட்ட நிமிர்ந்தது. நான் மசாஜ் செய்ததால் அவள் தூக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் தொடைகளில் அமர்ந்து அவள் முதுகில் என் விரல்களால் சிறிது அழுத்தி மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். என் டிக் அவள்  சூத்தை தொட்டுக்கொண்டிருந்தது. அவள் திடீரென்று, “என் சூத்தை என்ன தொட்டது? என்றால்”
நான், “ஒன்றுமில்லை” என்று சொல்லிவிட்டு, என் டிக்கை மீண்டும் அவளது சூத்தைத் தொடாதபடி சிறிது கீழே நகர்ந்தேன்.
அவள் சொன்னாள், “ராஜூ, நீங்கள் நன்றாக செய்கிறீர்கள். என் வலிக்கு இது ஒரு நிவாரணம். நன்றி,” அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்!
நான் அவளிடம் மெதுவாக கேட்டேன், “ஆன்ட்டி, நான் உங்கள் முன் பக்கத்தையும் மசாஜ் செய்யலாமா? (புல், வயிறு).
முதலில், அவள் என்னைப் புறக்கணித்து, அவள் என்னைக் கேட்கவில்லை என்று பாசாங்கு செய்தாள்.
நான் சொன்னேன், “நீங்கள் மிகவும் நிம்மதியாக இருப்பீர்கள், என்னை நம்புங்கள்.”
சில நொடிகளுக்குப் பிறகு, “சரி” என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்தாள். அவள் நைட்டியை முழுவதுமாக கழற்றினாள், அவள் சிவப்பு நிற தளர்வான பேண்டி அணிந்திருந்ததை பார்த்தேன். அவள் முதுகில் தன் மார்பகங்களைக் காட்டி உறங்கினாள். கடவுளே, அவள் மார்பகங்கள் என் கண் முன்னே!
என் வாடகை அத்தையின் மார்பகங்களை நான் முதன்முறையாகக் கண்டேன். அவை மிகவும் பெரியதாகவும், கடினமானதாகவும், சிறிது தொடுவதற்கு கூட துள்ளும். அவர்களைப் பார்த்ததும் என் வாயில் தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. நான் அவளது இரு மார்பகங்களிலும் எண்ணெய் ஊற்றி மெதுவாக அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவை மிக மிக மிருதுவாகவும், தாகமாகவும் காணப்பட்டன. ஒவ்வொரு மார்பையும் என் இரு கைகளும் முழுமையாகப் பிடிக்க வேண்டும்.
நான் அவளது மார்பகங்களை மசாஜ் செய்துகொண்டிருக்க, அவள் என் கண்களையே பார்த்துக்கொண்டு கொஞ்சம் முனகியபடி கேட்டாள்.
அத்தை: உனக்கு என் மேல ஆசையா?
நான்: ஏன் அந்த கேள்வியை கேட்டாய்?
அத்தை: உனக்கு என் மேல ஆசையா?
நான்: ஏன் அந்த கேள்வியை கேட்டாய்?
அத்தை: அப்புறம், ஏன் உன் பூல் நிமிர்ந்தது? உன்னுடைய நைட் பேண்ட்டைக் கிழிக்க கிட்டத்தட்ட தயாராக இருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
நான் வெட்கமாக உணர்ந்தேன் மற்றும் தலையணையால் என் டிக்கை மூடினேன். நான் வெட்கத்துடன் வேறு மாதிரியான வெளிப்பாடு கொடுத்தேன். இப்போது அவள் நேரடியாக என்னிடம் சொன்னாள்.
“எனது அந்தரங்க உறுப்புகளுக்கும் நீங்கள் மசாஜ் செய்ய வேண்டும்.”
நான் அவளை ஃபக் செய்ய ஒரு திட்டம் வைத்திருப்பதை அவள் அறிந்தாள் என்று நினைக்கிறேன், மேலும் நான் முன்னணியில் இருக்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்புகிறாள். என் மசாஜ் விளைவு அவளை மிகவும் மூடுபடுத்தியது. அவள் என்னை ஓக்க தயாராக இருக்கிறாள் என்பதை உறுதிப்படுத்தினேன்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே “சரி” என்றேன்.
என் திருமணமான  ஆன்ட்டி க்ரீன் சிக்னல் கிடைத்து எழுந்தாள். அவள் பேண்டியை கழற்றி இரண்டு கால்களையும் பக்கவாட்டில் நீட்டி தூங்கினாள். அவள், “வா ராஜு, என்னை கம்மி பண்ணு” என்றாள்.
இதையெல்லாம் பார்த்தும் கேட்டும் மனம் வெதும்பி போனது. என் பேண்ட்டில் கூட கொஞ்சம் விந்து வெளியேறியது. நேரத்தை வீணாக்காமல், அவளது  புழையில் எண்ணையை ஊற்றி அவளது புழையை காட்டுத்தனமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். கடவுளே, அவளது புழை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் மிகவும் ஈரமாக இருந்தது.
நான் அவளிடம் கேட்டேன், “ஏன் உன் புண்டை ரொம்ப இறுக்கமா இருக்கு?”
அத்தை, “என் புருஷனுக்கு என்னை ஓக்கறதுல ஆர்வம் இல்லை, நான் 3-4 வருஷமா ஓக்கவே இல்லை. இப்போது, ​​நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் என் புழையைத் துளைக்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இருவரும் சிரித்தோம். நான் என் 2 விரல்களை அவளது புழைக்குள் வைத்து விரலை குடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் இப்போது முழு மனநிலையில் இருந்தாள், என் பெயரைச் சொல்லி புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளது புழையை தேய்ப்பதில் மும்முரமாக இருந்தபோது, ​​அவள் என் நைட் பேண்ட்டை கீழே இழுத்து, என்னிடம் கேட்காமல் மெல்ல அவள் வாய்க்குள் எடுத்தாள்!
அவள் மெல்ல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தவுடன், நான் அவளது வாயில் ஒரு பெரிய அளவு விந்துவை கசியவிட்டேன். அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு, மெல்ல என் குழியில் எஞ்சியிருந்த விந்துவை அவள் வாய்க்குள் நுழைக்க, மெல்ல பலமாக உறிஞ்சினாள்.
இப்போது, ​​நான் அவளது புழைக்கு சென்று, அதை தீவிரமாக சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். நான் அதே நேரத்தில் அவள் அவளது விரல் குடுத்து, மற்றும் அவள் ஒரு உரத்த புலம்பல் தனது உச்சியை உள்ளது. இறுதியாக, அவள் நிறுத்தி, “இன்னைக்கு இது போதும். எனது குடும்பமும் உங்கள் குடும்பமும் திரும்புவதற்கு இன்னும் 2 நாட்கள் உள்ளன. நாளை இரவு ஓக்கலாம். நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
பிறகு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டித்தழுவி தூங்கினோம்.
இது முதலிரவில் நடந்தது. அடுத்த 2 இரவுகளுக்கு அவளை தொடர்ந்து புணர்க்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது. இப்போது சுகமாக உறங்கிக் கொண்டிருக்கும் என் பாலின தேவியின் வாயில் என் விந்துவைக் கவ்வுவதில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன்!
நண்பர்களே, இந்த பகுதி உங்களுக்கு திருப்தியாக இருந்தால், அடுத்த 2 இரவுகளை நாங்கள் எப்படி ஏமாற்றினோம் என்பதை அறிய எனது அடுத்த பகுதிகளை நீங்கள் படிக்கலாம்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு