குட் நைட் … நண்பர்களே… இது உண்மை சம்பவம் தழுவிய கற்பனை கதை…   நான் குமார் ( வயது 26)  engineer ஆக உள்ளேன்.  கதையின் காம கன்னி என் அத்தை மகள் லட்சுமி(வயது 22). அவளை பார்க்க ” திரிஷா இல்லனா நயன்தாரா ” ஆனந்தி போல இருப்பாள். செதுக்கிய சிலை போல மொலை. சும்மா மாங்கனி சுவையில் இருக்கும். மேலும், அவள் குண்டிகள் ரெண்டும் butter cakes. ஆரஞ்சு இதழ் போன்று உதடுகள்.  எடுப்பான இ டுப்பு.
அன்று கோவிலில் அண்ணன் கல்யாண விசேஷம் நடந்து கொண்டு இருந்தது. அப்போது அம்மா சந்தனம் விட்டில் உள்ளது போயே எடுதுடு வர சொன்னாங்க. சரி நு சொல்லிட்டு விட்டு க்கு போனென். அப்போது லட்சு என்னை நோட்டம் விட்டு வந்தால் , நான் முதல் மாடி சென்று சந்தனம் தேடி கீழெ வந்தேன். லட்சு மாடி படியில் வாய்ப்பாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
குமார்: என்னடி குட்டசி கல்யாணத்துக்கு வரல யா?
லட்சுமி: வரணும் மாமா.
குமார்: என்னாடி புதுசா மாமா னு சொல்ற…                                                  லட்சுமி: ஒரு கால் பண்ணனும் செல் வெனும்.                                                   குமார்: யாருக்கு டி உன் ஆளு க்கா?
லட்சுமி: ஹ்ம் மை ஹஸ்பண்ட் கு
லட்சுமி: ஹ்ம் மை ஹஸ்பண்ட் கு
குமார்: என்னடி எப்போ … ‍கல்யாணம் பண்ண…
லட்சுமி: போனை கொடு. லூசு      .
குமார்: ம்ம் இந்தா டி போன் (கால் பன்னினாள், அவள் ஜக்கெட்டில் சத்தம் கேட்டது).                                      குமார்: ரீங்  உன் மேல அடிக்குது டி. என்னா விளையட்ரயா?
லட்சமி: இல்ல மாமா. உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அதா உன் நம்பர் எடுத்து கேட்டேன்.                                   குமார்: நம்ப முடியல டி. இவ்ளோ நாள் முன்ச திருப்பி கிட்டு போ வ.
லட்சுமி: இப்போ என்ன சொல்ற. எனக்கு இஸ்டம் அவ்ளோ தான்
குமார்: ஒகே டி ஒவரா கோவ படாத . கன்னம் சிவக்குது. (அப்படியே கொஞ்சம் கடலை போட்டுட்டு அண்ணன் கல்யாணத்துக்கு போயிட்டேன்)
மற்றொரு நாள்:போன் ரீங் அடிச்சது…
குமார்: ஹலோ யாரு
லட்சுமி: ம்ம் நான் தா
குமார்: நான் தானு பேரா🤗.
லட்சுமி: டேய் மாமா😠.
குமார்: ஒஒ நீ யா டி. என்ன சொல்லு
லட்சுமி: மாமா 😘உன்னை பார்க்க னும் போல இருக்கு (குமார் மைன்டு வாய்ஸ்: உன்னை ஓக்கனும் போல எனக்கு இருக்கு). என் வீட்டு க்கு வா .உன் அத்தை மாமா எல்லாம் பாட்டி ஊர் க்கு போயிட்டான்க.
குமார்: வந்தா என்னடி தருவ.
லட்சுமி: வா 💋என்னவேனாலும் தரேன்.
(யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் அத்தை வீட்டுக்குள் வந்தேன் 5.00pm).
லட்சுமி எனக்காக கிட்சனில் சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் பின்னழகை😍 ரசித்த படியே…பின் புறமாக இடுப்பில் கட்டியணைத்து இடது கன்னத்தில் 😘 நச்சுனு முத்தம் பதித்தேன். அவள் பதறி திமிறினாள்.
டேய் மாமா எப்படி டா வந்த ?, அடி ரத்தி அக்னி கோத்திரி… நா வருவேனு தெருஞ்சு தானா , கதவ லேசா திறந்து வச்சுருக்க.
ம்ம் அப்டியேல்லாம் ஒன்றும் இல்ல.                                                        ஒ அப்போ நா போறேன்.                போ…உன்னை யாரு புடுச்சா?      சரி தான் போடி 😏னு …(வாசல் கதவு அருகில் போகும் போது )
என் முன்னே! இரு கோபுர கலசமான மொலை கொண்டு முட்டி நிறுத்தினாள். அப்படியே வலக்கை தூக்கி கதவு தாப்பாள் போட்டாள்.
(இரவு 10மணி இருக்கும்).        சும்மா சொன்னேன் என் புருஸா😘. அவளை அப்படியே அள்ளி கட்டிலில் போட்டேன். அவளின் மெல்லிய நைட்டி என்னை தழுவச் சொன்னது. கழுத்தில் அழுத்தி முத்தம் பதித்தேன். அவள் மொலை காம்புகளை இரு விரல் நடுவில் வைத்து நிமிட்டினேன். அவள் தேக சுகத்தில்,” ம்ம்ம் மாமா மாமா ச்ச்சஅஅஅ… உதட்டில் அனல் பரக்க காமத்தை காட்டீனாள். நான் அவள் கை களில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அக்குல் முனையில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்ததும் முழுவதுமாக மயங்கினாள்.💃🏻மெதுவாக நை டீ மேலே தூக்கி முழங்கால் வரை போட்டு இரு வாழை  தண்டு காலை வருடி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நை டீ யை என் தலை மேல் போட்டுக்கொண்டு கீழ் இருந்து உள்ளே பார்த்தேன்.
ரெண்டு லைட் போல இரு வழை தண்டு கால் களை தடவி உள்ளே முண்டினேன். அவள் கண்கள் மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். இது தான் சமயம் என ஒரு கை யால் அவளது ரோஸ் கலர் ஜட்டிய தொட்டு அழுத்தினேன். நல்ல மெத்தை மாதிரி இருந்தது. வேண்டாம் மாமா …என்றாளே தவிர தடுக்க முயல் வது போல என்னை அழுத்தினாள். மற்றொறு கை யால் மெொலையில மல்யுத்தம் நடந்தது. பின்னர் ஜட்டீய உருவி முதல் முதலாக அத்தை மக புண்டையை பார்த்தேன். ஒரு விரலால் வருடி ௨ இன்ச் உள்ளே விட்டேன். அவள் அலறி துடித்தாள்.
என் நாக்கால் வருடி லகலகலக என தாளம் போட்டு நாக்கை புண்டையில் விட்டு நென்டினேன் லட்சு என்
தலையை அழுத்தி மேலும் சம்மதம் சொன்னாள். புண்டை வெண்ணை தடவியது போல ஒல் க்கு ரெடி ஆனது. அப்ரம் சுன்னிய வருடி புடைக்க வைத்தாள் । ஆசையாக வாயில் வைத்து சலப்சலப் என உம்பி தம்பிய கம்பிய மாற்றினாள். மாமா உன் பூலு எனக்கு மட்டும் தான்.. என என்னை படுக்க வைத்து , தன் ஈரப் புண்டையில் என் சுண்ணிய ஙழைத்து மேலும் கீழும் ஏறீ இறங்கினாள் மம்ம் மாமா மாமா சசசச்அஅஅ ம்்அஅஅஅச்்்அஅஅ என முனங்கி வெறீ எற்றினாள்.    மேலும் பல வித கோணத்தில் ஒல் போட்டோம்…நல்லிரவு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு