ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
பெண்கள் போன்று ஆண்கள் யாரும் என்னை தொர்புகொள்ளவேண்டாம்.அன்பாக பேச, பழக , காம பேச வரலாம், காசு கேட்டு வரவேண்டாம்.
ததிவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் part 10
தூரத்தில் இருந்த குடிசைக்கு வெளியே செவ்வந்தி மர நிழலில் உட்கார்ந்து குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அங்கேயிருந்து என்னைப் பார்த்திருப்பாளோ என்று சந்தேகப்பட்டு நான் நின்ற இடத்தை ஒரு முறை திரும்பிப் பார்த்தேன். கண்டிப்பாக கை அசைவை வைத்து கண்டு பிடித்திருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். ஏற்கனவே பம்பு செட்டில் நடந்ததைப் பார்த்திருப்பாளோ என்று சந்தேகம் இருந்ததால் இதையும் பார்த்திருந்தால் தான் என்ன என்று தைரியமாக நடக்க, என்னை நிமிர்ந்து பார்த்துவிட்டு எழுந்து நின்றாள். அவள் பார்வையில் ஒரு அழைப்பு இருப்பது போல தோன்றியது. என்னிடம் எதாவது பேச நினைக்கிறாளோ என்றும் சந்தேகம்.
அவள் வீட்டை நோக்கி நடந்தேன்.
நான் நெருங்கும் வரை காத்திருந்தவள் போல சில அடிகள் கிட்டே போனதும் ஜாக்கெட்டுக்கு கீழ் பக்கமாக வெளியே பிதுங்கி புடவைக்குள் மறைந்திருந்த முலையை ஒரு கையில் குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு மறு கையால் புடவையை விலக்கியபடி ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளே தள்ளினாள். எனக்கு முலையைக் காட்ட வேண்டும் என்று காத்திருந்தது போல இருந்தது அவளுடைய செய்கை. செயற்கையாக அவளைப் பார்த்து லேசாக சிரித்து வைத்தேன். பதிலுக்கு அவளும் பிரகாசமாக புன்னகைத்தாள்.
“என்ன மச்சான் இந்த பக்கம்” என்றாள். யாரைச் சொல்கிறாள் என்று திரும்பிப் பார்த்தேன்.
“அங்கிட்டு என்ன பார்க்கிறீங்க. நான் வாக்கப்பட்ட ஊர்ல கொழுந்தனாரை மச்சான்னு தான் சொல்லுவாங்க” என்று சிரித்தாள்.
முலை ஜாக்கெட்டுக்குள் புகுந்து கொண்டாலும் முந்தானை மறைக்கவில்லை. கடைசி ஊக்கைப் போடாததால் லேசாக கீழ்ப் பக்கம் பிதுங்கிக்கொண்டிருந்தது. பால் கசிந்து முலைக் காம்பு பக்கம் ஈரமாகியிருக்க என் நின் நிலைமையை நினைத்து நொந்து கொண்டேன். மூன்று பெண்களும் இன்று என் சுன்னிக்கு சோதனை வைத்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள். பேசாமல் கையடித்துவிட்டால் என்ன என்று யோசித்தேன்.
“என்னத்த அப்புடிப் பார்க்கிறீங்க. திவ்யா எங்க. தனியா வந்திருக்கீங்க” என்றாள் செவ்வந்தி.
“ம்ம் அது வந்து.. அத்தையும் அண்ணியும் தூங்குறாங்க. அதான் சும்மா வெளிய வந்தேன்”
“அப்புடியா சங்கதி. அவங்க ரெண்டு பேரும் தூங்கப் போன வரதுக்கு ரொம்ப நேரம் ஆகுமே. வீட்டுக்குள்ள வாங்களேன்” என்று சொல்லிக் கொண்டே உள்ளே நுழைந்தாள்.
அவங்க வர நேரமாகும் என்று இவள் எதை வைத்துச் சொல்கிறாள் என்று குழப்பம். அண்ணியிடம் இன்னும் என்னென்ன ரகசியங்கள் இருக்குமோ என்று மண்டை காய ஆரம்பித்தது. செவ்வந்தி உள்ளே நடக்கும் போது குண்டிகள் இரண்டும் தனித்தனியாக ஆடின. உடல் கொஞ்சம் மெல்லியதாக இருந்தாலும் குண்டி அபாரமாக பெருத்துக் கிடந்தது. இவளைக் குனிய வைத்து வேலை செய்தால் நச் நச்சென்று இடிக்கலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டே குண்டியை விட்டு கண்களை அகற்றாமல் அவள் பின்னாடியே வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்.
” குழந்தையைத் தொட்டிலில் போடக் குனிந்தாள். குழந்தை முந்தானையைப் பிடித்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டதால் அதுவும் சேர்ந்து நழுவியது. அதைப் செவ்வந்தி கவணித்ததாகத் தெரியவில்லை. தொட்டில் சுருண்டு கொண்டிருந்ததால் உறங்கிவிட்ட குழந்தையைப் பிடித்துக்கொண்டு தொட்டிலை விரிக்க தடுமாறியவள் என்னைப் பார்த்து “மச்சான், தொட்டில் தலைப்பைக் கொஞ்சம் பிடிங்க” என்றாள்.
இது வரை கல்லூரித்தோழர்களைத் தவிர பெண்கள் யாரும் மச்சான் என்று அழைத்ததில்லை. செவ்வந்திவின் குரலில் மச்சான் என்ற வார்த்தை எனக்கு போதையாக இருந்தது. ஒரு மாதிரியான கிளர்ச்சியில் அசையாமல் நின்றேன்.
“மச்சான், என்ன கனவு கண்டுகிட்டிருக்கீங்க. இதைக் கொஞ்சம் பிடிங்களேன்” என்று இரண்டாம் முறை சொன்னதும் அவளுக்கு முன் பக்கம் போய் தொட்டிலை நீட்டிப் பிடித்தேன்.
செவ்வந்தி குழந்தையைப் போட குனிந்தாள். முந்தானை சரிந்திருக்க முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டுக்கும் வெளியே துள்ளி எழும் முயல் குட்டிகள் போல எட்டிப் பார்த்தன. ஜாக்கெட் அவள் உடம்புக்கு கொஞ்சம் லூஸாகவே இருந்ததால் இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் இருந்த பள்ளம் பாதாளம் போல கடைசி வரை தெரிந்தது. உள்ளே பிரா எதுவும் போடாமால் கழுத்திலிருந்த நீண்ட சங்கிலி இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் சிக்கிகொண்டு அதன் அழகுக்கு அழகு சேர்த்துக் கொண்டிருந்தது.
கல்லூரிப் பெண்களின் அரை குறை ஆடைகளில் வருவதை விட, செவ்வந்திவின் முந்தானை நழுவியதில் ஏற்பட்ட கிளர்ச்சி அதிகமாக இருக்க கிடைத்த காட்சியை விடாமல் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துகொண்டிருந்தேன். செவ்வந்தி நிமிர்ந்தவள் என் பார்வை மேயும் இடத்தைக் கண்டு “அய்யோ!’ என்று பதறியபடி சேலையை இழுத்துப் போட்டுக்கொண்டு என்னை காமப் பார்வை பார்த்தாள். சட்டென்று பார்வையை வேறு பக்கம் திருப்பிக் கொண்டே வீட்டை நோட்டம் விட்டேன்.
“அண்ணியோட கல்யானத்துக்கு நீங்க வந்திருந்தீங்களா” என்று எதாவது பேச வேண்டும் என்பதற்காக கேட்டேன்.
“இல்ல மச்சான். அப்ப மசக்கையா இருந்தேனா. அதனால ரொம்ப தூரம் பஸ்ல போகக் கூடாதுன்னு சொல்லிட்டாங்க. உங்க அண்ணனை மட்டும் தான் ஒரு தடவ இங்க வந்தப்ப பார்த்திருக்கேன். இப்பத் தான் உங்களைப் பார்க்கிறேன். எனக்கும் உங்க ஊருக்கு வரனும்னு ஆசைதான். என்ன பண்ணுறது. என் வாழ்க்கை இப்படி போயிடிச்சி. எங்கேயும் போகமுடியலை” என்று ஒரு பாயை எடுத்து கீழே விரித்துவிட்டு, “இப்புடி உட்காருங்க. காபி தண்ணி எதாச்சும் குடிக்கிறீங்களா!” என்றாள்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாங்க. நான் கிளம்புறேன்” என்றேன்.
“எங்க அதுக்குள்ள ஓடுறீங்க. செவ்வந்தி வீட்டுக்கு முதல் முதலா வந்திருக்கீங்க. கொஞ்ச நேரம் உக்காந்துட்டு போங்க” என்று என் கையைப் பிடித்து பாயில் உட்கார வைத்தாள். வேறு வழியில்லாமல் உட்கார்ந்தேன். அவளும் எனக்குப் வலது பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொள்ள திறந்த பகுதியில் மீண்டும் முலை தரிசனம். சுன்னி ஷாட்ர்ஸுக்குள் தூக்கிக்கொண்டிருப்பது நன்றாக தெரிந்தது. இவளை அப்படியே பாயில் படுக்க வைத்து ஓத்துவிடலமா என்று கூட யோசித்தேன்.
“நீங்க இங்க வந்து எத்தனை நாள் ஆச்சி” என்றேன்.
“நான் வந்து ஒரு வருசம் ஆச்சி. நீங்கெல்லாம் இந்தப் பக்கம் வந்தாத் தானே என்னையெல்லாம் தெரியும்”
“இனிமே அடிக்கடி இங்க வரேன். இந்த ஊரு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு”
“ஊர் மட்டும் தான் பிடிச்சிருக்கா. இன்னும் வேற எதாச்சும் பிடிச்சிருக்கா. பார்க்கிற பார்வையே சொல்லிடிச்சி. உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும்னு” என்று உதட்டைக் கடித்தாள்.
“அது வந்து.. ம்ம் அப்புடி கூட வச்சிக்கலாம்” என்று தைரியமாகச் சொன்னேன். இவளை மடக்கிவிடலாம். ஆனால் அண்ணிக்கு தெரிந்துவிட்டால் பிரச்சினையாகிவிடும். யாருக்காகவும் அண்ணியை இழக்க நான் தயாரில்லை. “நான் வீட்டுக்கு போறேங்க. அண்ணி தேடுவாங்க” என்றேன்.
“நானும் உங்களுக்கு அண்ணி தானே. ஆனா திவ்யா அளவுக்கு எங்கிட்ட இல்லை. கொஞ்சம் கம்மி தான்” என்றாள்.
இவள் எதைச் சொல்கிறாள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை. முலையைச் சொல்கிறாளா. அழகைச் சொல்கிறாளா. சொத்து சுகங்களைச் சொல்கிறாளா. ஒரே குழப்பம். அடிக்கடி முந்தானையை சரிய விட்டு மீண்டும் மீண்டும் தூக்கிப் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். டி –சர்ட்டை இழுத்து விடுவது போல சுன்னியை ஒரு முறை லேசாக அழுத்திக் கொண்டேன். காமம் தலைக்கு ஏறி கொண்டிருந்தது.
“எதைக் கம்மின்னு சொல்றீங்க. எனக்குப் புரியலை” என்றேன்.
திவ்யா வருவாள் …………………….
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
பெண்கள் போன்று ஆண்கள் யாரும் என்னை தொர்புகொள்ளவேண்டாம்.அன்பாக பேச, பழக , காம பேச வரலாம், காசு கேட்டு வரவேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு