சித்தியால் தினம் தினம் சித்திரவதை! 1
வணக்கம் நண்பர்கள் நான் உங்கள் நண்பன் தமிழ் ஏனோடிய முதல் கதைக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவர்க்கும் நன்றி ….
கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை  மற்றும் hangout இல் தெரிவியுங்கல்…..
உங்கள் காம  தேவ பூர்த்தி  செய்ய படும் நல்ல காம நண்பர்களாக இருப்பேன் …
இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை என்னுடைய சித்தியை பற்றியது அனைவரும் படித்து சந்தோசமாக சுய இன்பம் காணுஙகள் ….
என் என்னுடியா சித்தி பெயர் தேவி பக்கா அப்படியா சிம்ரன் மாரி இருப்பாங்க அவங்க செம கலர் ….
சுண்டுனா ரத்தம் வரும் அந்த மாரி கோவம் பழம் நிரத்தலகி அவ அளவு 32 – 28 – 38 அவ செம்ம பிஸ் ……
ஆனா அவ சூத்துக்கு இந்த உரேய் அடிமை அப்படி ஒரு குண்டி அவ குண்டிய பாத்து எந்திரிக்காத சுன்னி யேய் கிடையாது ……
அவ குண்டிய கிழிக்க ஆசை படதத அம்பிலேயே கிடையாது ……
அப்படி ஒரு சூத்து அவ சூத்த எப்போ கிழிக்க போறேன்னு காத்து இருந்தவங்க ல நானும் ஒரு ஆள் எனக்கு அந்த அதிஷ்டம் கிடைச்சுச்சு. ….
எப்படி கிடைச்சது னு பாருஙக .என்னோட சித்திக்கு வயசு ௩௨ எனக்கு ௧௯ வயசு என் சித்தி தான்….
ஏக அம்மா பேமிலி ல லாஸ்ட் சோ ஏஜ் ரெம்ப டிஃபரென்ஸ் இல்ல….
என்ன அவங்களுக்கு ரெம்ப புடிக்கும் என் சித்தப்பா ஒரு குடிகாரர் டெய்லி குடிக்கட்டி தூக்கம் வாராது சோ டெய்லி குடிச்சுட்டு வருவாரு டிவி பாபர் தூங்கிடுவாரு ….
என் சித்தி கு ரெண்டு பசஙக ரெண்டு பெரும் ரெம்ப சின்னவங்க எனக்கு டென்த் படிக்கும் பொது கய் அடிக்குறதுனா எண்னெய் தெரியும் ….
அப்போ எனக்கு பாக்குற பெண்கள் எல்லாரும் அழகா வேய் தெரிஞ்சங்க….
அப்போ என்னோட கிளாஸ் மேட பொண்ணு குளம் ப்ரபோஸ் பண்ணி இருக்கேன் அப்போ லீவ்க்கு என்னோட சித்தி வீட்டுக்கு போன்னேன் …..
அப்போ தான் பிரஸ்ட் தடவை ஆஹ் அவஙகள ல எல்லா அம்பாளையும் ரசிக்குறத பாத்தேன் …..
எனக்கு கோவமா வரும் நம்ம சித்தி யா இப்படி பகுரங்கிகளேனு அப்புறம் அவஙக அழகா நாம் என் ரசிக கூடாதுனு தோணுச்சு …..
அவஙகள மெல்ல மெல்ல ரசிகா ஆரம்பிச்சேன் அவ செம்ம கலர் .அவளை பத்தி சொல்லணுமுன்ன….
நெற்றியோ நெய் வாழை!
கண்களோ கார்மேகம் !
உதடு உளுந்த வடை!
கன்னம் மோ கரி பிளம்ஸ்!
கழுத்தோ கத்திரிக்காய்!
முலை அது முந்துரி தோப்பு!
வயிறு அதில் நடலாம் பயிறு !
இடையோ நயாகரா !
தொப்புளோ அது ரெம்ப தப்புள !
குண்டியோ பூசணிக்காய்!
தொடையோ தேக்கு!
புண்டையோ பூந்தோட்டம் !
விரல்களோ முருங்கை காய் !
கால்களோ வாழை தண்டு!
மொத்தத்தில் அவள் காமன் அனுப்பிய காம தாரகை ….
அவளை ஓக்க என் சுன்னி துடித்தது நான் 11த் 12த் அஙக தங்கி படித்தின் அப்போ என் சித்தப்பா வெளி நாட்டுக்கு வேளைக்கு போய்ட்டாரு …
அப்போ அவளோட தங்கி இருந்தேன் டெய்லி அவளை பாக்க பாக்க மூட் அதிகம் அக்கீடே போச்சு ….
சேரி எப்படியாவது இவளை கரெக்ட் பண்ண முடிவு பண்ணேன்…..
என என் சித்தியும் புண்டைக்கு சுன்னி இல்லாம என்கிடு இருந்ததாக…..
சித்தப்பா வெளிநாட்டில் இருந்தாலும் சித்திக்கு எல்லாமே நான் தான். ….
எதுவென்றாலும் உடனே எனக்கு போன் போட்டு விடுவாள். தங்கை போன் போட்டால் உடனே எங்க அம்மா, டே சித்தி கூப்பிட்டுறுக்கா உடனே போ…..
அவ தான் பாவம் தனியா கஷ்டப்படுறா போய் முதல்ல அவளுக்கு என்ன, ஏதுனு கேளு?”
என்று என் அம்மாவும் கூடப் பிறந்த தங்கையின் குறையை கேட்டு உதவி அனுப்பிவிடுவாள்…..
நான் பல முறை சித்தியை கற்பனை செய்து கொண்டு குதர்க்கமாக யோசிப்பேன். …..
வாலிப வயசுல இதுதானே ஜாலி. கடவுள் நமக்குள் கற்பனை செய்து கொண்டு, ….
நம்மை குஷி படுத்தும் காட்சிகளை, உருவகப்படுத்தம் திறனை மட்டும் தரவில்லை என்றால் என்னவாகி இருக்கும்?
மனத இனம் மென்டல் இனமாக மாறி இருக்கும்…
.ஒரு நாள் அவள் குளித்து விட்டு வந்தால் நான் பெட் ரூம் ல தூங்கிடு இருந்தேன் அவ நான் நல்ல தூங்கிடு இருக்கேனு நினச்சு…..
பாவாடையோட உள்ள வந்து என்ன பாத நான் நல்ல தூங்குற மாரி படுத்துட்டேன்…..
அவ அப்படியே நின்னு கண்ணாடி முன்னாடி பாவாடையைத் இறக்கி கேடிடு நின்னு ப்ளௌஸ் ஆஹ் …..
எடுத்த அவ முலை ரெம்ப சின்னது அனா செம்ம கலர் பிரவுன் கலர் காம்பு அப்பா செம மூடு ஆகிடுச்சு …..
பிரஸ்ட் தடவை ஆஹ் ஒரு பொண்ணோட முலைய பாக்குறேன் எனக்கு புடிச்சு ஷாபானுமுனு தோணுச்சு கன்ரோல் பணித்தேன் ….
அவ தொப்புலு செம அழகுங்க அவ முதுகு அப்படிஎச் பளிங்கு கல்லு மாறி இருந்தது….
அவ சூத்து மேடு தூக்கிட்டு என்ன வந்து கடி னு சொல்லுற மரியேக இருந்துச்சு…..
அப்படிஎச் அவ டிரஸ் ஆஹ் போடு டு ரெட் கிறீன் கலர் சாறி கேடிடு தேவதை மாரி கிளம்பி இருந்த…..
என் சுன்னிய நல்ல பெட் ல வச்சு அமுக்கி கொன்றோல் பணித்தேன் பெட் ல ottai  விழுந்துடும் போல இருந்தது…..
அப்படிஎச் அன்று இரவு வந்தது அவள் எப்போதும் இரவு நயிட்டி போட்டு கொள்ளவா …..
என்றாவது சாறி உடன் உறங்குவாள் அப்படி உறங்கினால் வீட்டில் இருக்கும் பொது இந்நேர்ஸ் ஏதும் போடா மட்ட …..
ஜாக்கெட் பிரஸ்ட் ரெண்டு பட்டன கலடி விடு தூங்குவ அப்படி தான் அணைக்கும் தூங்குன நானும் …..
நல்ல தூங்கிட்டேன் திடீருனு 1 மணிக்கு முழிப்பு வந்துடுச்சு எழுந்தேன் ….
எழுந்து பாத என் பக்கத்துல தம்பி அடுத்து அவ அடுத்து ஒரு தம்பி னு தூங்கிடு இருந்ததாக ….
என் சித்தி அசந்து தூங்குன எழுப்பவேய் லேட்டா ஆகிடும்…..
பயம் வேற மனசு அடிச்சு குது அனா காம தேவன் விடல அவ கைய தொட்டேன்….
நல்ல மஞ்சள் ஒளி விளக்கு அவ தேவதையா இருந்த அவ ட இருந்து எந்த அசைவும் இலை…..
மெதுவா அவ முலை மேல காய் வச்சேன் அவ அசையல ஆனா என் காய் நடுங்க்குச்சு…..
அப்படிஎச் அவ முலை மேல காய் வச்சு அமுக்குனேன் ரப்பேர் பால் மாரி கிண்ணுனு இருந்துச்சு…..
அவ சாறி ல தனியா கிடந்துச்சு அவ பாவாடை முட்டி வரை ஏறி கிடந்தது ….
என் சுன்னி தூக்கிட்டு நின்னான் அவ ஜாக்கெட் ஓட மீதி பட்டன கழட்டுனேன் அவ முலை வெளிய வந்தது…..
அவ முலைய அணு அணுவை ரசிச்சேன் ஸபா தோணுச்சு மெதுவா பிசஞ்சேன் மில்க் வந்துச்சு …..
அப்படிஎச் என்னோட வைய வச்சு லைட் ஆஹ் சப்புனேன் என்னோட இதய துடிப்பு எவ்ளோ இருந்து இருக்குமுனே தெரில அவோலோ பயம்…..
அனாலும் காமமே வென்றது அவ முலைய நல்ல சாப்பிடு சப்புனேன்…
செம்ம டேஸ்ட் வாவ் அப்படிஎச் அவ தொப்புளை கிச் பண்ணேன் அவ ட இருந்து எந்த அசைவும் இலை ….
அப்படிஎச் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ முலைய பாத்து எனூடே ஏழு இன்ச் சுன்னிய உருவினேன் …..
என்னோட ஆசை விடல அவளோட சொர்க்க பூமியை பாக்க பயணகார அவளோட இருந்தேன் அவ அவ கால தூக்கி வச்சு படுத்து இருந்த …..
அப்படிஎச் மெதுவா அவ டிரஸ் ஆஹ் விளக்கீடு பாத்தேன் ஒன்றும் தெரிய வில்லை….
என்னோடியா போன் எடுத்து டார்ச் ஒன பண்ணி உள்ள பாத்தேன் ஒரு நிமிஷம் ஷாக் ஆகிட்டேன்…..
எவ்ளோ அழகான புண்டை ரோஸ் கலர் ல ஒரு முடி கூட இலை ம எப்படி வர்ணிக்குறதுனே தெரில….
அவோலோ அழகு எனக்கு என்னோட வாழ்க்கைல முதல் அதிஷ்டம் அவோளோட புண்டிய பத்துதான் …..
அதோட காம தேவன் விடல தொட்டு பார்க்க தோணுச்சு தைரிய தா வர வச்சுட்டு தொட்டு பார்த்தேன் வாவ் என்ன சொபிட் அவோலோ அழகு …
என் ராட்சசி புண்டை
ராட்சசி குண்டி அழகி.
அவ லைட் ஆஹ் அசைஞ்ச நான் பயந்து கைய எடுத்துட்டு அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் சரி பண்ணிடு அவ புண்டிய பாத்துடே காய் அடிச்சுட்டு தூங்கிட்டேன்…..
இது டெய்லி தொடர்ந்தது அப்படிஎச் அவ புண்டை குள்ள காய் விடலாமுன்னு தோணுச்சு விட்டேன் …
அது நல்ல கோலா கொழன்னு இருந்துச்சு   ஆத்தா எடுத்து என் வாய்ல வச்சு சப்புனேன் அது செம்ம
ருசி…..
என் சித்தி ட எந்த அசைவுமே இல்லை புண்டை ல காய் விட கூட தெரியாத தூக்கத்துல இப்படி நினச்சு பண்ணிடு இருந்தேன் …..
அவ தொடையா நல்ல தடவினேன் அவ மூலைல நல்லா சாப்பிட்டு சாப்பிடுவேன்…..
Adutha naal naangha veliya buy ku போனோம் பஸ் செம்ம கூட்டம் அதனால் அவ பைனடி ஒரு கிழவன் நின்னு என் தேவதை ஓட சூதுல நல்ல வச்சு தேச்சுடு இருந்தான்…
என்னோட சித்தி அந்த கிழவனை முரசு பாத்தா அவன் கொஞ்சம் ஓடுங்கி நின்னான் பஸ் திடீர்னு ப்ரேக் போட்டாங்க .
அவன் அப்படியா என் தெய்வத்தையோட பின்புர கலசங்களை காசாகி புளிஞ்சுதான்.
அவளும் அத நல்ல கண் மூடி என்ஜாய் பண்ண நான் அத பாத்தேன் அவ அண்ணா அந்த கிழவன் கைல கிள்ளி வச்சா அந்த கிழவன் கைய எடுத்துடன் ..
அடுத்த பஸ் ஸ்டாப் வந்துச்சு கூட்டம் அதிகமா ஆச்சு அந்த கிழவனுக்கு நல்ல வைப்பா போச்சு.
நல்லா ஒட்டி நின்னு கீழ ஷீட் கம்பிய புடிக்குற மாரி இடுபுல கை வச்சு உரசுனன்உரசிடேய் மெதுவா அவோளோட வயிறு மேல கை வச்சு.
நல்லா கட்டி இருக்கு அவன் சுண்ணிய கோடி ரூபா குடுத்த கூட கிடைக்காதா என் தெய்வத்தை ஓட சூத்துல நல்ல சொறுக்கி வச்சு தேச்சான்.
என்னோட தேவதை என்ன பாத்தா வேற யாரும் பாக்குறாங்களானு பாத்தா நான் அவள கண்டுகவே இல்ல.
சுண்ணி இல்ல எங்க போயி கிடந்த சூத்துக்கு சுண்ணி சுகம் தேவை படாது அவள ல அப்போ என்ஜாய் பண்ணாம இருக்க முடில .நல்லா என்ஜாய் பண்ணா.
அந்த கிழவனுக்கு உதிடுச்சு போல அவன் சுண்ணி சுருங்கிடுச்சு அவன் என் தேவதையா விடு விலக்கி அடுத்த பஸ் ஸ்டாப் ல இறங்கிதான்.
என்னோட சித்தி நிக்க முடியாம நின்னா அடுத்த ஒருத்தன் அவ பின்னாடி வந்து நின்னான் என்னோட தேவதை என்ன கூப்பிடு அவ பின்னாடி நிக்க சொன்ன.
பாவம் அவளுக்கு தெரியாதது அவள ஒக்க துடிக்குற முதல் ஆளு நான் தான். அந்த கிழவன் சென்ஜாத பாத்தத்துலேயா என் சுண்ணி தூக்கு நின்னுச்சு.
அவ பின்னாடி போயி நிக்க அவ ல விடு தள்ளி நின்னேன் ஆனால் பஸ் போற வேகத்துக்கு கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவ பக்கத்துல போயிடுறேன் .
என்னோட சன்னி அவ சூத்துல இடுச்சு அவ என்ன திரும்பி பாத்து நீயுமா னு சொல்லி தலைல அடிச்சு கிட விலக்கி நிக்க முயர்ச்சி பண்ணா ஆனால் முடில.
ஒரு வலியா இறங்க வேண்டிய இடம் வந்துச்சு இறங்கி வாங்கும் பணிடு ஆட்டோ புடிச்சு வீடு வந்துடோம் அவ என்கிட்ட எதுமே அதிகமா பேசல.
வந்ததும் டாய்லெட் குல்லா போனவ அரை மணி நேரம் ஆ வரல அப்புறம் குளிச்சுடு பூவச்சு அழகா வந்த ரூம் ல இருந்து.
நானும் அவள நினைச்சு அவ சூத்துல விடு ஒக்குற மாரி நினச்சு காய் அடிச்சேன் விந்து 4 மீட்டருக்கு அங்கே போயி செவத்துல தெரிச்சுச்சு.
செவத்த கழுவி விடு குளிச்சுடு வந்து சாப்டு தூங்கலாமானு வந்தேன். ஆனா என் ராட்சசி என் சன்னியா சும்மா விட மாட்ட போல .
அவள பாத்தாலே மூட் ஆகிடுது ஒரு வலிய சாப்டு என் தெய்வத்தை எனக்கு புடிச்ச ரெட் கலர் நைட்டி ல பூ வச்சு மேக்கப் பண்ணி அழகா அம்முஸ்மா இருந்தா.
அவள இனிக்கு நல்லா பாத்து என்ஜாய் பண்ணனும்னு நோனாச்சு நானா தூங்காம கிடந்தேன் அவ தூங்கிட
பல நாள் திருடன் ஒரு நாள் அகப்படுவான் அது போல அவ புண்டைய லைட் அடிச்சு பாத்துட்டு இருந்தேன் முழிச்சுட மாட்டிகிட்டேன் …..
இல்லை இல்லை ? மாட்டி கொண்டலா ?
உங்களுடிய கற்பகலை தெருவியுங்கள் செக்ஸ் அரட்டை மற்றும் உண்மையான செக்ஸ்….
விரும்பும் பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நம்பினோர் கைவிட பாடர்….
கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை  மற்றும் hangout இல் தெரிவியுங்கல்.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு