ஓழ் போர்-6 படிக்கும் முன் ஓழ் போர்1,2,3,4,5 படிக்கவும்.நாகா தன் பூலை உருவி கொண்டு நடக்க தங்ககை(அரசி) கூதியை விரித்து கொண்டு அண்ணனை நோக்கி ஓடிவந்து தன் அண்ணணை கட்டி பிடித்து தன் புண்டையில் அண்ணணின் பூலை எடுத்து உள்ளே விட்டு சொருவிய பிறகே பேச ஆரம்பித்தால்.என்ன அண்ணா எவ்வளவு நாள் ஆட்சி உங்க பாத்து உங்க நாகபாம்பு பூல் இல்லாம என் கூதி எப்படி தவிச்சி போச்சி தெரியுமா.
நீங்க இல்லாத குறையை போக்க இப்பதான் அந்த கடவுள் என்மகன் கொடுத்திருங்காரு,ஆமா என் இப்பதான் சில நாளா என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சிருக்கான்.என்ன என் மகன் என்னை ஒழுத்தாலும் மூனாவது ஓழுலிலே தொங்கி போய்டுது.ஆனா நீங்க சும்மா என்னை விடிய விடிய உங்க உலக்கை பூலை வைத்து எனக்கு சுகம் கொடுப்பிகளே அதுபோல வருமா?அதுவும் என் கல்யாணதுக்கு முன்னாடி என்ன தூங்கவிடுவிங்கலா பத்து முறை என் புண்டையில் உங்க கஞ்சியை நிரப்பிட்டு தான் தூங்கவே போவிங்க.நான் வயசுங்கு வந்த நாலாவது நாளே என்ன கன்னி  திரையை கிழிச்சிங்க.என்னை ஒழுக்க ஆரம்பிச்சல் இருந்து தான் நம்ம அம்மா கூதிக்கு ஓய்வு கிடைச்சது.
என்று அரசி சொல்லிகொண்டே தன் அண்ணணை நின்று கொண்டே கூதியை அண்ணன் பூலை தன் கூதில் சொருவி எடுத்து ஓத்து கொண்டிருந்தார்.நாகா அண்ணணும் தங்கசி உன் பாக்காம ஓக்காம நான் எவ்வுளோ துடிச்சி போன தெரியுமா ,அரண்மனை எந்தனை பெண்களை வளைச்சிவச்சி குத்தி ஓத்தாலும் உன் கூதி போல வருமா?எத்தனை தடவ உன் ஓத்தாலும் சும்மா டைட்டு புண்டை போல் என் பூலை அப்படி கவ்விபிடிக்கும் பூலை சுடுடேத்தி முருக்கேத்தும்.உன் முலையை சப்பாத நாள் இருக்கா?சும்மா 19 வயசுலயே அம்மா முலை விட பெரிசா வைச்சிருந்த.
என் முலை பெரிசா ஆனதுக்கு நீதான் காரணம் அண்ணா ராத்திரி பகல் பாக்காம ஓத்து என் முலை எப்பார் அடிச்சி ஊத்தி தெறிக்க விடுட்டு பிசைஞ்சி விடுவ அப்பறம் பெரிசாதா ஆவும்.பேசிகொண்டே நாகா அரசி சூத்தை இருக்கி பிடித்து கொண்டு நல்லா அரசி கூதில் ஆழமா தன் பூலை விட்டு ஓத்தான். பல நாள் கழித்து அரசிக்கு ஆழ ஓக்கும் சுக கிடைத்தது.நாகா அரசி உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தானர்.இரு கையால் அரசியின் முலை கலசத்தை ஜாக்ட் சேர்த்து பிசைந்தெடுக்க அரசி சுகத்தில் திக்குமுக்காடினால். அரசியை சுவரி சாய்ந்தபடி நிற்க்க அரசின் சூத்து பக்கம் நின்று பாவாடையை தூக்கி சூத்தில் ஓட்டையில் எச்சிலை தடவி ஓழுக்கு தயார் செய்தான் நாகா.
அரசின் சூத்து ஓட்டையில் தன் பூல் முனையைவைத்து உள்ளே மெதுவாக தள்ளினான். சூத்து ஓட்டை ஓழில் அரசி பரவசத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தால். நாகா தன் கருநாக பூலை அரசி சூத்து ஓட்டையில் முழுமையாக குத்தி எடுக்க மறுபடியும் சூத்து ஓட்டையில் குத்த அரசின் சூத்து ஓட்டை விரிந்து நாகா பூலை உள்வாங்கியது.நாகா தன் பூலையின் இயக்கதை வேகம்மாக்கி தங்கையிடம்(அரசி) பேச ஆரம்பித்தான்.என்னமா நலமா இருக்கியா மாமா நல்லா பாத்துகிறாரா?கேட்டு கொண்டே சூத்தில் வேகமாக ஓங்கி பூலால் குத்தினான்.அரசி ம்ம்…ம்ம்
ஆ….ஆ..ஸ்ஸ்…ஸாஸா…உங்க மாமா என்ன எங்க கவனிக்கராரு அவரக்கு தின ஒரு கூதி கிடைக்குது.என்கிட்ட வருவதே இல்லை.அப்பபோ இந்த வீரகளை என் ஓக்க வச்சி என் புண்டை பசியை தீத்துகிறேன்.இப்பதா என் மகன் என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சிருக்கான்.தயவு செய்து நீங்கதா அவனு எப்படி ஆழ ஓக்கனு சொல்லிதரனும். இப்படி பேசி கொண்டே அண்ணணும்(நாகா),தங்கை (அரசி) ஓழில் மும்மரமாக ஈடுபட்டனர்.வேகமாக நாகா பூலை அரசி சூத்தை விட்டு வெளியே எடுத்து தன் தங்கையை முட்டி போடவைத்து வாயில் சொருவி ஆஆ கத்தி முனகினான்.தங்கை வாயில் சூடான கஞ்சியை இரக்கினான்.கஞ்சியை விடாமல் குடித்தால் அரசி.அரசி தன் அண்ணன் பூளை வாயைவிட்டு வெளியே நாக்கால் பூலை நக்கி சுத்தம் செய்தால்.மீண்டும் வாயில் வைத்து ஊம்பி நாகா பூலை அடுத்த ஓழுக்கு தயார் செய்தால்.
ஹாலில் அரசர் தன் பூலை மல்லி வாயில் வைத்து ஒழுத்து கொண்டிருந்தார்.மல்லியின் தலை முடியை இருக்க பிடித்து தன் தடி பூலை மல்லி தொண்டை வரை அழித்து பிடித்து ஒழுத்தார்.அரசர்  அசுர வேகத்தில் ஒழுப்பதில் மல்லிக்கு மூச்சி முட்டியது.அரசர் மெதுவாக தன் பூலை மல்லிவாயில் இருந்து உருவி எடுத்து.மல்லியின் முலைகளை இரண்டையும் சேர்த்து பிடித்து இரண்டு முலைகளின் நடுவில் தன் பூலைவைத்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தார் மல்லியின் கொழுத்த முலைகள் அரசர் ஓழுக்கு நன்கு ஒத்துழைத்தது.அரசர் மல்லி முலையின் நடுவில் சலக்… புலக்… ஓத்து தன் ஆண்மை நிறுபித்து கொண்டிருந்தார்.அரசர் ஓழுக்கு ஏற்ற மாதிரி மல்லி தன் முலையை தானே இறுக்கி பிடித்து கொண்டிருந்தார்.அரசர் முலைக்கு நடுவில் ஒழுக்கும் போது  பூல் மல்லி தாடையில் இடித்தது.
அங்கு அடுத்த ஓழுக்கு அரசி தன் அண்ணன் பூலை உருவிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
அரசி அண்ணன் நாகா பூல் மெல்ல மெல்ல நாக பாம்பு போல் மெல்ல மெல்ல முறுக்கேரியது.அரசி நாகா அண்ணணை பார்த்து எத்தனை நாள் ஆனாலும் உங்க பூல் சும்மா மலை பாம்பு மாதிரி இருக்கு அண்ணா. சும்மா தங்கசி  பத்து வருசம ஓழ் சக்திக்கு பூனை காலி,ஓர்இதழ்தாமரை,நீர்முள்ளி,அமுரா கிழங்கு,சோற்று கற்றாழை,சின்ன வெங்காயம்,பூண்டு,இஞ்சி,முருங்கை,வெண்டை காய்,கேரட் இவ்வளவு  சாப்பிட்டு வரேன்.இத்தனை தினம் சாப்பிட்டு வரத்தாலதான் தினம் தினம் ஒழுக்கரேன்.அதுவும் உன் பார்கபோறோம் நினைச்ச மூனுமாசத்துக்கு முன்னாடிருந்து பூனைகாலி பொடி,ஓரிதழ்தாமரை பொடி,அமுகரா கிழங்கு பொடி இதை மூனையும் நாட்டு பசும் பாலை  காய்ச்சி அது இந்த பொடியை கலந்து குடிச்சி என் உடம்பையும் பலமாக்கிட்டு  பூலை  முறுக்கெத்திட்டு வந்திருக்க அப்படி நாகா சொல்லி முடிக்க நாகா பூலை வாயை வைத்து அரசி ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.அண்ணன் பூலை நக்கி எடுத்தாள் அரசி.பிறகு அரசியை தன் மடியில் தூக்கி வைத்து கட்டில் உட்கார்ந்து ஒரு கை விரலால் அரசி சிரியை  புண்டையை விரித்தது பிடித்தபடி தன் பூலை உள்ளே தள்ளி அரசியை தூக்கி தூக்கி தன் பூலில் சொருவி சொருவி எடுத்தான் நாகா.அரசி தன் அண்ணன் நாகா ஓழில் சுகம் உடலில் பரவி
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆ..ம்..ம்
ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ..
உளர ஆரம்பித்தாள் .இங்கே அரசர் தன் பூலை மல்லியை சொபாவில் நாய் போல் குனியவைத்து பூண்டையில் குத்தி எடுத்து கொண்டிருந்தார்.அரசர் ஓழ் வேகமாக மல்லி பூண்டையில் குத்த மல்லி அம்மா….அம்மா…ஐயோ..ம்…ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ சுகவேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் மல்லி.
அங்கே நாகா ஓழி துல்லி துல்லி நெலிந்தால்.ஒழுக்கும் தன் நாகா அண்ணை தோள்பட்டையை பிடித்து கண்களை முடி இன்னு வேகமா..அப்படிதா அப்படிதா…இன்னும் ஓழுடா….இன்னும்…ஓழு அண்ணா நல்லா ஓழுடா.. இப்படி சொர்க சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே நாகா ஓழை அனுபவித்தால்.அரசி முலைகள் குலுங்க ஆரம்பித்தது.அரசின் குலுங்கும் முலையை வாயால் கடித்து நிறுத்தினான்.நாகா மடியில் இருந்த தன் தங்கச்சி வேகமா ஒழுத்து உணர்ச்சி பெருகியது தன் தலை மேலே நிமிர்ந்தபடி …ம்….ம்… என்று முனங்கினான்.அரசியு ம்….அஅ..ஆஆ கத்தினால். அரசி தன் புண்டையில் அண்ணன் பூலு வெடித்து கஞ்சி  கக்குவது உணர்ந்தால்.கஞ்சி அரசி புண்டைல் இருந்து நாகா பூலில் வழியா வழிந்தோடியது.அரசி தன் அண்ணன் முகத்தில் முத்தை மழை பொழிந்தால்.பல நாள் கழித்து என் கூதில் விந்து கஞ்சி வழிய வழிய இப்பதான் ஓத்திருக்க சொன்னால்.அப்படியே அண்ணணை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அண்ணன் பூலை தன் கூதில் சொருவி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் அரசி.
இங்கே அரசர் தன் தடி பூலை மல்லி கூதில் ஆழமா ஓத்து பூலை வெளியெ எடுத்து மல்லி முகத்து நேரா வைத்து கையடிக்க தன் கட்டியான விந்து கஞ்சியால் மல்லி முகத்தில் பீச்சீ அடித்து மல்லிக்கு விந்து கஞ்சி அபிஷேகம் செய்தார்.பிறகு அரசர் தன் பூலை வெளியே தொங்கியபடி  சொபாவில் உட்கார்ந்து ஓய்வு எடுத்தார்.மல்லியோ அரசர் ஓத்த ஓழில் கசக்கி போட்ட சக்கை போல் சோபா ஓரத்தில் கிடந்தால்.
அண்ணணை மட்டை உரித்து இன்னும் இப்பவும் தன் கூதில் அண்ணன் பீரங்கியை வெடிக்கவைத்தாள்.அரசி கூதி அண்ணன் விந்து கஞ்சில் போங்கி வழிந்தது.அரசி அண்ணன் அருகில் படுத்து ஓய்வு எடுத்து கொண்டே அண்ணணிடம் பேச ஆரம்பித்தால்.என்  புருசன் மல்லிகா அவள் மகள் மல்லியை தூக்கிட்டு வந்து ஏதோ ஓழ் நீர் ரகசியதை தெரிச்சிக ஆர்வமா இருக்காரு சொல்ல,உடனே நாகா அந்த ஓழ் நீர் எங்க இருக்குனு தெரியுமா அரசியிடம் கேட்க, அரசி அது இருக்கும் இடம் அந்த சிறையில் மல்லிகாவுக்கு தான் தெரியும்.அரசர் பல முறை கேட்டும் அவள் அந்த ஓழ் நீர் ரகசியம் சொல்லவில்லை.நாகா உடனே நானும் அந்த ஓழ் நீரைபற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கேன்.அது எனக்கு கிடைத்து விட்டால் ஒரு நாளைக்கு ஐந்து முறை ஓக்கர நான் நூறு தடவ ஓக்கர சக்தி வந்திரும்.அரசி அப்படினா நீ இப்பவே சிறை போய் அந்த ரகசியத்தை தெரிச்சிகிட்டுவா அப்றம் இந்த என் புருசனை கொன்று விடு இந்த நாட்டில் இருக்கும் பெண்களை அணைவரையும் ஓழுத்து தள்ளலாம் சொல்ல.நாகா எழுந்ததான் அறையை விட்டு வெளியே செல்லும் போது ஒரு பெண் பார்த்தான் நாகா.இவள் யார் யோசிக்கும் போது தான் இவள் இளவரசி வள்ளி என்பதை உணர்ந்தான்.இளவரசி நன்கு தன் அண்ணை ஓத்து அவனை களைப்படையவிட்டு  அறையை விட்டு வெளிவந்து தண்ணீர் குடித்துவிட்டு திரும்பு போது ஹாலில் தன் தந்தை அரசர் மல்லியை ஓத்துதள்ளி களைத்து போய் தன் பூளை வெளியே தொங்க போட்டு கண்ணை முடி ஓய்வு எடுப்பதை பார்த்தால்.ஓத்து முடித்து நீண்டு தொங்கிகொண்டு இருந்த அரசர் பூலை பார்த்தவுடன் இளவரசி வள்ளி கூதில் அரிக்க ஆரம்பித்தது.அரசர் அருகில் சென்று அரசர் பூலை பார்த்து ஆச்சிரியப்பட்டால்.ஓத்து முடிச்சது அப்பறமும் இப்படி நீண்டுகிட்டு தொங்குதே இதுவே அரசர் பூல் முறுக்கெறி பெண்கள் கூதியை ஓக்கும் போது எப்படி இருக்கும் யோசித்து கொண்டே கிழே உட்கார்ந்து அரசர் பூலை பிடித்து பார்த்தால்.நல்லா பாம்பு மாதிரி இருந்தது.ஆர்வம் கோளரில் அரசர் பூலை நக்க ஆரம்பித்தால்.அரசர் தன் பூலில் ஒரு அதிர்ச்சியை உணர்ந்து கண்விழித்து பார்க்க வள்ளி தன் பூலை நக்குவதை பார்த்து வியந்தார்.பிறகு இளவரசி தன் பூலை நக்கியதை ரசித்து பார்த்தார்.வள்ளி தன் தந்தை பூல் முனையை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
இதை மறைந்து இருந்து பார்த்த நாகா மெதுவாக சிறைக்கு சென்றான். அங்கே சங்கிலில் கட்டி வைத்த பெண்ணை பார்த்து நீதானே மல்லிகா ஓழ்நீர் எங்கு இருக்கு சொல் என்று கேட்டான் நாகா.மறுபடி மறுபடி கேட்க நாகா கடுப்பாகி பளார்…அறைந்தான்.பிறகு மல்லிகா முலையை பிடித்து திருகினான்.மல்லிகா வலியில் துல்லினால்.பிறகு மல்லிகாவின் சூத்து பக்கம் சென்று சூத்தை பளார்.. பளார்..அடித்தான் மல்லிகா சூத்து சிவந்தது.விரலால் மல்லிகா சூத்து ஓட்டையும் கூதி ஓட்டையும் குடைந்தெடுத்தான்.மல்லிகா ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ..ஆஆஆ
முனகினால்.
அங்கு அரசர் இளவரசி வாயில் அடித்து ஓழுத்து கொண்டிருந்தார்.இளவரசி இரண்டு முலைகளை கசக்கி வீங்க வைத்தார்.இளவரசியை நிர்வாணமாக்கி உதட்டில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சி எடுத்தார் அரசர்.அப்போது அங்குவந்த வைத்தியதை முடித்து விட்டு  முல்லை ஹாலில் இந்த காம ஆட்டத்தை பார்த்து அவளும் இந்த ஆட்டத்தில் கலந்து கொள்ள ஆடை கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமானால்.அரசர் கை வேலையால் வீக்கி போன முலைகள் குளுங்க குளுங்க ஓடிவந்து அரசர் கன்னத்தில் முத்தம்மிட்டு கீழே குனிந்து அரசர் பூலை உருவிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.அரசர் வள்ளியை உறிஞ்சி எடுத்தார்.முல்லை அரசர் பூலை உறிஞ்சி எடுத்தார்.காமகளியாட்டாம் கலகட்டியது.அரசரை தரையில் படுக்க வைத்து வள்ளி அரசர் பூலை பிடித்து எச்சியை தூப்பி உருவி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.முல்லை தன் சற்று குனிந்து அரசர் முகத்துக்கு நேரா காலை விரித்து தன் கூதியை அரசர்க்கு அற்பணித்தால்.அரசர் முல்லை சூத்தை இருக்கி பிடித்து கூதியை வாயில் அழித்து பிடித்தார். நாக்கால் முல்லை கூதியை ஆழமாக நக்கி எடுத்தார்.முல்லை பிஞ்சி சுகத்தில் மதன நீரை அரசர் வாயில் பீச்சி அடித்தால்.
அரசியின் அறையில் அரசி தனியாக கூதில் விரல் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.இதை சன்னல் வழியா பார்துகொண்டிருந்த வருண் தருண் பூலை உருவி கொண்டு அரசி முன் வந்தனர். தருண் வருண் பூலை பார்த்து அரசி வாய் எச்சில் ஊறியது.பிறகு தன் மகன்களின் அருகில் வந்து  மகன்ளின் இரண்டு பூலில் வாயில் வச்சி ஊம்பினால்.தருண் பூலை கையில் பிடித்து உருவி கொண்டே வருண் பூலை ஊம்பினால் .சிறிது நேரம் பிறகு வருண் பூலையால் கையால் உருவி தருண் பூலை ஊம்பினால்.அங்கு சிறையில் மல்லிகாவை நாகா நாக்கால் கூதியை நக்கி எடுத்து மல்லிகாவை கதறவிட்டான்.விடாமல் மல்லிகாவின் கூதியை நக்கி மல்லிகா உச்சத்தை அடைய நேரம் நெருங்கியது.
இங்கு ஹாலில் சொபாவில் வள்ளியை படுக்க வைத்து காலை விரித்து அரசன் தன் முறுகெறிய பூலை வள்ளி கூதில் நுழைக்க முயற்சி செய்தார்.முல்லை கூதியை விரித்து வள்ளி முகத்தில் வைத்து தேய்தால்.அரசர் வள்ளி கூதியை விரால் விரித்து மெல்ல மெல்ல பூலை உள்ளே நுழைத்தார். தடி பூலை வள்ளி புண்டையில் மெதுவா உள்ளே நுழைந்தது.வள்ளி கூதி கிழியும் அளவுக்கு நிலைமைக்கு வந்தது. மெதுவாக அரசர் பூலை வள்ளி கூதில் மெதுவாக குத்தி எடுக்க ஆரம்பித்தார்.
வள்ளி கூதில் வலி எடுத்தது.பிறகு சிறிது நேரத்தில் அரசர் ஓழ் சுகத்தை உருவாக்க. ஓழ் சுகம் வள்ளி கூதி வலியை மறைத்தது.அரசர் பூல் வேகமெடுத்தது.வள்ளி காலை விரித்தபடி ஆஆஆ..அஊஊஊஊ
ஆஆஆஆஆஅ….ஊஊஊஊ என கத்தினால்.முல்லை வாயில் தன் கூதியை வைத்து அழுத்தினால்.பிறகு திரும்பிய முல்லை தன் கூதியை அரசருக்கு காட்டினார் அரசர் சற்று சாய்ந்து வள்ளி கூதி வேகமாக குத்தி கொண்டே முல்லை கூதியை நாக்கால் குடைந்தார்.முல்லை ஸ்ஸ்ஸாஸாஸா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸாஸா…. முனங்கினால்.அங்கு அரசி அறையில் வருண் தறையில் படுத்து வருண் மேல் அரசி படுத்து வருண் பூலை தன் கூதில் எடுத்து சொருவிக்கொண்டாள்.பிறகு தருண் தன் பூலை உருவிகொண்டே அரசி சூத்தில் எச்சியை தடவிட்டு பூலை சொருவினான். வருண் அரசி புண்டையில் குத்த தருண் அரசி சூத்தில் குத்த சுகத்தில் மிதந்தால் அரசி.சிறையில் தடி பூலை மல்லிகா நிற்க்க வைத்து பின்புறம் கூதில் சொருவ மெதுவாக மல்லிகா கூதில் நாகா பூல் இறங்கியது. முழு பூலையையும் மல்லிகா புண்டையில் சொருவி பிறகு மல்லிகா தோள்பட்டையை பிடித்த படி முன்னும் பின்னு இயக்க ஆரம்பித்தான் நாகா.மல்லிகா பல நாள் அனுபவித்தாலும் இப்போது அவள் புதுவித சுகத்தை உணர்ந்தால்.மல்லிகா கூதி நீர் ஊற ஆரம்பித்தது.நாகாவிற்க்கு வசதியாக இருந்தது பூல் ஈசியா உள்ளே சென்று வந்தது.நாகா அடியை ஆஆஆ…ஊஊஊ
ஆஆஆஆ…ஊஊஊஊ கத்தி கொண்டே ஓழை அனுபவித்தால்.
அங்கே மல்லை மதன நீரை அரசர் முகத்தில் பீச்சி அடித்தால் அரசரும் வள்ளி கூதில் தன் கஞ்சியை இறக்கினார்.வருணும் தருணும் அரசின் உடல் முழுக்க விந்தை அடிச்சி ஊத்தினர்.நாகா பலமாக ஓங்கி மல்லிகா கூதில் குத்த மல்லிகா வீல்… என்று கத்த நாகா பூல் முழுவது வித்தியாசமாக உணர்வை உணர்ந்தான்  தன் கஞ்சியையு மல்லிகா புண்டையில் இறக்கி பூலை வெளியே எடுத்தான் நாகா பூல் மின்னல் போல் மின்னியது தங்மாக மாறியது உடல் இரும்பு போல் உணர்ந்தான்.இது என்ன என்று மல்லிகாவை கேட்க இது ஓழ் நீர் என் புண்டை மறைத்து வைத்திருந்தேன் நீ என்னை ஆழமா ஓத்ததால் ஓழ் நீர் உன் பூல் ஆழ விட்டு ஒழுத்ததால் உடைந்து பூலை நனைத்து விட்டத.இனி நீ தான் காமஅரசன்.பல பேர் தேடி கிடைக்காது இந்த “ஓழ் நீர்” உனக்கு கிடைத்து விட்டது.பிறகு சிறை விட்டு வெளியே வந்து அரசனை கொலை செய்துவிட்டு தருண் வருண் அடிமையாக்கி.
அந்த நாட்டு ஓழ் அரசன் ஆனான்.தின தினம் அரசி ,வள்ளி ,முல்லை, மல்லிகா மல்லியையும், இன்னும் பல நூறு பெண்களை ஓழுத்து பல சுகத்தை அனுபவித்தான்.பல லட்சம் குழந்தைகளை பெற்று படை பலத்தை பெருக்கி மற்ற நாட்டை கைப்பற்றினான்.பல நாட்டு பெண்களின் கூதியை  கிழித்தான் நாகா.
என் கற்பனை ஓழ் போர் முடிவுந்தது.
இந்த கற்பனை கதைக்கு கருத்து தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு