எனது பெயர் ராஜா ‌, இது எனது கதை, நான் ஒருபோதும் செய்யாத விஷயங்களைச் செய்ய எனது பாலியல் ஆசைகள் என்னை எப்படிச் செய்தன என்பதற்கான எனது கதை.
இது எனது வீணா அத்தையைப் பற்றியது, என் வாழ்க்கையில் நான் சுயஇன்பத்தின் போது கற்பனை செய்த முதல் உண்மையான நபர் அவர். எனவே எனது ஓல் ஆசைகள் பற்றிய கதையில்  முதல் வாய்ப்பு கிடைக்கிறது.
நானும் என் உறவினர் சகோதரனும், நாங்கள் குழந்தைகளாக இருந்தபோது ஒரு சிறிய ரகசியம் வைத்திருந்தோம், நாங்கள் வெவ்வேறு பாலிவுட் நடிகைகளின் வெவ்வேறு சிற்றின்ப, பாலியல் கதைகளை ஒருவருக்கொருவர் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
அந்த நாட்களில் சுயஇன்பம் செய்வது எப்படி அல்லது சுயஇன்பம் என்றால் என்ன என்று எங்களுக்குத் தெரியாது. வெவ்வேறு பாலிவுட் நடிகைகளைப் பற்றியும் அவர்கள் ஆடை இல்லாமல் எப்படி இருப்பார்கள் என்றும் பேசி மகிழ்ந்தோம். நாங்கள் அதைத் தாண்டியதில்லை. பெண்களை நிர்வாணமாக என்ன செய்வது என்று எங்களுக்குத் தெரியவில்லை. அதனால் எங்கள் கதை முடிந்தது.
ஒவ்வொரு வார இறுதியில் அவருடைய வீட்டிலோ அல்லது என்னுடைய வீட்டிலோ நாம் சந்திக்கும் போது ஒருவருக்கொருவர் சொல்ல பல கதைகள் உள்ளன, ஆனால் நாங்கள் ஒருபோதும் நிர்வாணத்திற்கு அப்பால் செல்ல மாட்டோம், சுயஇன்பம் செய்வதில்லை. இந்தக் கதைகளைக் கேட்கும்போதும் கற்பனை செய்வதிலும் எங்களுக்குக் கிடைத்த சுகத்தை நாங்கள் அனுபவித்தோம்.
மற்றொரு விஷயம் என்னவென்றால், ஐஸ்வர்யா, கரீனா அல்லது பிரியங்கா போன்ற பாலிவுட் நடிகைகளைத் தவிர வேறு யாரையும் நாங்கள் கற்பனை செய்ததில்லை. நிர்வாணத்தில் கற்பனை செய்யக்கூடிய மற்றொரு பெண்ணை நாங்கள் அறிந்திருக்கவில்லை.
எனவே இந்த விஷயங்கள் தொடர்ந்து சென்றுகொண்டிருந்தன, நாங்கள் மகிழ்ந்தோம். இப்போது கதையின் மறுமுனையில், எனது தனிப்பட்ட வாழ்க்கையில், வீணா என்ற பெண்ணை திருமணம் செய்து கொள்கிறார். அவள் ஒரு உண்மையான அழகு.
வயது: 24
உடல்: சிகப்பு
படம்: 34-32-36
உயரம்: 5.4
முடிகள்: அவள் எப்போதும் திறந்து வைத்திருக்கும் கருப்பு முடி, அவள் முடிகளை கட்டுவதில்லை. அவளது முடிகள் பெரும்பாலும் அவளது தோள்களில் இருக்கும், சில முடிகள் அவளது மார்பகங்களை மறைக்கும் மற்றும் சில அவள் முதுகில் விடப்படுகின்றன.
முகம்: சிகப்பு, அழகான இளஞ்சிவப்பு உதடுகள் மற்றும் புருவங்கள், சரியான மூக்குடன். அவள் கண்கள் கருப்பு மற்றும் பளபளப்பானவை. அவர் அருமையான விலையுயர்ந்த காதணிகளை அணிந்துள்ளார். மேலும் அவள் கழுத்தில் மங்கள சூத்திராவுடன் கூடிய எளிய நெக்லஸை அணிந்திருக்கிறாள். சற்று கீழே இறங்கிய அவளுக்கு ஒரு நல்ல அகன்ற தோள்பட்டை உள்ளது, ஒவ்வொரு ஆணும் இரு கைகளாலும் இறுக்கமாகப் பிடிக்க விரும்புவார்.
அவளது மார்பகங்கள் உண்மையாக ஈர்ப்பாக இருந்தன, ஏனெனில் அவள் பெரிய மார்பகங்களைக் கொண்டிருந்தாள், அவை அவளுடைய உடலுக்கு ஏற்ப சரியாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன, மேலும் அவற்றுக்கிடையே ஒரு பூலை பொருத்துவதற்கு சரியான பிளவுகளை உருவாக்கியது.
அவள் மென்மையான தொப்பை மற்றும் வளைந்த இடுப்பைக் கொண்டிருந்தாள், அவள் வளைவுகளில் என் விரல்களை இயக்கி அவள் சூத்தை நக்க எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஓ அவளது சூத்து மிகவும் கச்சிதமாக இருந்தது, அது நான் பார்த்த ஒரு சரியான ஜோடி கன்னமாகும். அவளது தொடைகள் அவளது புண்டைகளைப் போலவே எனக்கு மிகவும் பிடித்தவை, அவள் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் அல்லது லெகின்ஸ் அணிந்து நடக்கும்போது அவளது தொடைகள் ஒரு மனிதனை அவனதுஜபேண்டில் கஞ்சியை ‌வர வைக்கும். அவளுடைய சொத்துக்களில் சில கூடுதல் விறைப்புடன் அவள் ஒரு சரியான உடலைக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் எப்போதும் கவர்ச்சியாக தோற்றமளிக்கும் ஆடைகளை அணிவாள், முதுகில் இல்லாத புடவை, ஸ்லீவ்லெஸ் டி-ஷர்ட்கள், டைட் ஜீன்ஸ் அல்லது லெகிங்ஸ்.
அவளுடைய சொத்துக்களைத் தொடுவது உங்கள் வாழ்க்கையை மதிப்புமிக்கதாக மாற்றும்.
அதனால் வீணா எங்கள் குடும்பத்தில் ஒரு அங்கமாகிவிட்டோம், அதில் நானும், என் மாமாவும், வீணாவும் என் பெற்றோரும் தங்கினோம். திருமணமான உடனேயே, எனது பெற்றோர் குடும்ப வியாபாரத்தை விரிவுபடுத்துவதற்காக ஆஸ்திரேலியாவுக்குப் பறந்தனர். நான் மாமா மற்றும் வீணா (என் அத்தை) உடன் இருக்க வேண்டியிருந்தது. நான் ஒரு நாள் கல்லூட சேர்க்கப்பட்டேன், அதனால் மதியம் 2 மணிக்குள் திரும்பி வந்தேன்.
எனது மாமா வணிகத்தின் இந்திய பகுதியைக் கையாள வேண்டியிருந்தது, எனவே அவர் காலையில் கிளம்பி மாலை 7 அல்லது சில சமயங்களில் 8 மணிக்கு முன்பு திரும்பி வந்தார்.
என் அத்தை வீணா ஒரு இல்லத்தரசி, ஆனால் அவள் வீட்டில் தனியாக‌ இருந்து சலிப்பதால் வேலை தேடிக்கொண்டிருந்தாள்.
எனவே இப்போது கதைக்கு வருவோம், என் அத்தை மீது எனக்கு ஒருபோதும் பாலியல் ஈர்ப்பு இருந்ததில்லை, எனவே நாங்கள் ஒரு மருமகன் மற்றும் ஒரு அத்தையுடன் மிகவும் இனிமையான உறவு கொண்டிருந்தோம். வீணா மிகவும் நட்பாக இருந்தாள், நான் சிறுவனாக இருந்தபோது அவள் என்னை நன்றாக நடத்தினாள். நான் பள்ளியிலிருந்து வெகு சீக்கிரம் திரும்பினேன், அதனால் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் செலவிட நிறைய நேரம் கிடைத்தது, அவள் என்னிடம் கேட்கும்போதெல்லாம் நானும் அவளுடைய வேலையில் அவளுக்கு உதவினேன்.
என் மாமா மற்றும் வீணா இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தனர், என் மாமா வீட்டிற்கு திரும்பியதும் வீணாவின் கண்களில் நான் பார்த்தேன், ஒவ்வொரு இரவும் ஏதோ நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியும்.ஆனால் நான் முன்பு சொன்னது போல் அது என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் இடையே நிர்வாணமான பிறகு என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியாது. வீணா என் மாமாவை மிகவும் நேசித்தார், அவர்கள் இருவரும் மகிழ்ச்சியான திருமண வாழ்க்கையையும் பாலியல் வாழ்க்கையையும் வாழ்ந்தார்கள். நாங்கள் அனைவரும் ஒருவருக்கொருவர் வலுவான பிணைப்பைக் கொண்டிருந்தோம்.
வீணா ஒரு வளர்ந்த பெண், அவள் குடும்ப விஷயத்தை விரும்பினாள், நாம் அனைவரும் நற்பெயரை உயர்வாக வைத்திருக்க விரும்புகிறோம். அவள் உடல் மீது மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தாள், அவள் எப்போதும் தன் அழகையும் அணுகுமுறையையும் காட்ட விரும்புகிறாள். வீணா ஒரு வளர்ந்த பெண் மற்றும் அவர் ஒரு முழுமையான உடலைக் கொண்டிருந்தார், மேலும் அவர் அதைப் பற்றி உலகம் அறிய விரும்பினார்.
அதனால் அவள் எப்போதும் இறுக்கமான லெக்கின்ஸ், ஜீன்ஸ், அல்லது பேக்லெஸ் புடவை அல்லது அவளது சொத்துக்களைக் காட்டும் எந்த வகை ஆடைகளையும் அணிந்தாள். அவர் குடும்பத்தில் மிகவும் மரியாதைக்குரிய பெண்மணி என்று குறிப்பிட தேவையில்லை, மேலும் அவர் மக்களிடமிருந்து எந்த காளையையும் எடுப்பதில்லை. ஆனால் அவள் இன்னும் மற்ற ஆண்கள் தன் மார்பகங்களையும், அவளது உடல் வளைவுகளையும் பார்ப்பதை ரசிக்கிறாள். நான் இதை ஒருபோதும் புரிந்து கொள்ளவில்லை, இந்த விஷயத்தில் அவளுடைய செயல்களை வெறுத்தேன்.
ஒரு நாள் நான் அவளுடன் ஒரு ஷாப்பிங் மாலில் வெளியே சென்றிருந்தேன், அவள் கருப்பு நிற பபுடவையை அணிந்திருந்தாள், அதனுடன் ஒரு கவர்ச்சியான  சிவப்பு ரவிக்கை கிட்டத்தட்ட ஒரு பிரா அளவு போல் இருந்தது, அதனால் அவளுடைய வெறுமையான இடுப்பு மற்றும் தொப்பை தெரிந்தது. அவளது முடிகள் அவள் முதுகில் இருந்ததால் அவளது முதுகில் அவளது முடிகளால் மூடப்பட்டிருந்தது, அவளது முதுகு இல்லாத புடவையால் மறைக்க முடியவில்லை. அவள் இறுக்கமான தொடைகளுக்கு சரியான துணையாக உயர்ந்த மலைகளை அணிந்திருந்தாள். அவள் இடது கையில் பர்ஸ் இருந்தது மற்றொன்று காலியாக இருந்தது.
நாங்கள் விரைவில் மாலுக்கு வந்தோம். மளிகை சாமான்களை எடுக்க குனியும் போதெல்லாம் அவளது பிளவு தெரியும் வகையில், வலது கையால் ரவிக்கையை சரி செய்து கொஞ்சம் தளர்த்தினாள். தன் முதுகைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பவனைப் பார்க்கும் வரை அவள் உணராத அவளது முடிகள் அவளது முதுகுகளால் மூடப்பட்டிருந்தன, அவள் முதுகில் தலைமுடியால் மூடப்பட்டிருப்பதை அவள் உணர்ந்தாள், அந்த மனிதன் அவள் முதுகை  பார்த்து உச்சம் பெற முயற்சிக்கிறான்.
அவள் திரும்பி திரும்பி அந்த மனிதனை எதிர்கொள்ள வைத்தாள். அவள் மெதுவாக வலது கையை இடது காது வரை தூக்கி, இடது தோள் மற்றும் முதுகில் இருந்து முடிகளைப் பிடித்து, தலைமுடியைத் தூக்கி வலது தோளில் படுத்து, அவள் முதுகு முழுவதுமாகத் தெரியும். இப்போது அவளது முடிகள் வலது தோளில் தங்கியிருந்தன, அவளுடைய கழுத்து மற்றும் பின்புறம் தெரியும். யாரேனும் அவளைப் பின்னாலிருந்து பார்த்தால், அவளது முழுமையான வளைவுகளையும் வெறுமையையும் அவன் பார்க்க முடியும்.
அவளுடைய வளைவுகள் தெரியும், நிறைய ஆண்கள் அதை ரசித்தனர். நான் நிச்சயமாக சில மனிதர்கள் அவளது மார்பகங்களையும் உடலையும் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன், யாரோ வந்து அவளைத் தொடுவார்கள் என்று நான் கிட்டத்தட்ட உணர்ந்தேன்.
மளிகை சாமான்கள் அல்லது மற்ற பொருட்களை எடுக்க அவள் குனியும் போதெல்லாம், பல ஆண்கள் அவளது பிளவை எட்டிப் பார்த்தார்கள், அது எல்லாம் எனக்கு முன்னால் நடந்து கொண்டிருந்தது. என் சொந்த வீணா அத்தையை ஊரில் தெரியாதவர்கள் ரசிக்கிறார்கள், எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது.
ஆனால் வீணா எந்த மாதிரியான பெண் என்பதை அந்த நாளில் நான் உணர்ந்தேன். நான் அவளை பின்னால் இருந்து பிடிக்க விரும்பினேன், ஆனால் நான் எப்படி முடியும் என்பதை உணர்ந்தேன். ஷாப்பிங் மாலில் அவள் என்ன செய்தாள் என்பதை அறிய முடியாத ஒரு குழந்தையாக வீணா என்னைப் பற்றி நினைத்திருப்பாள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
அதனால் அன்று, வீணா எனது முதல் உண்மையான கற்பனைப் பெண்ணானாள், அவளைப் பற்றி நான் கற்பனை செய்து சிறிது நேரம் கழித்தேன். வீணாவைப் பற்றியோ அவள் கற்பனையைப் பற்றியோ என் உறவினரிடம் சொல்லவில்லை, இது பொருத்தமாக இருக்காது. அவர் எங்கள் குடும்பத்தின் மரியாதைக்குரிய பெண், எனவே அவளுக்கு மரியாதை கொடுக்கப்பட வேண்டும். நான் அவளைப் பற்றி கற்பனை செய்வதில் ஒரு சிறந்த நேரம் இருந்தது, ஆனால் என் உறவினருக்கு அனுப்ப முடியவில்லை.
அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, அந்த ஆடைகளுக்கு அடியில், எனக்கு ஒரு மங்கலான கற்பனை தேசம் இருந்தது மற்றும் தெளிவான ஒன்றாக மாற விரும்பினேன்.
சிறுவயதில், ஒரு பெண்ணை உனக்காக விழ வைக்க எனக்கு வேறு வழியோ தந்திரமோ இல்லை. எனவே நான் அவளைப் பார்த்து அவளது அடிப்பகுதியை கற்பனை செய்தேன்.
அதனால் இனிமேல், நான் எப்போதும் அவளது ப்ராவின் கீழ் பார்க்க முயற்சி செய்கிறேன், அவள் எனக்கு முன்னால் வளைக்கும் போதெல்லாம், நான் எப்போதும் அவளது பிளவுக்குள் மூழ்குவதற்கு தயாராக இருக்கிறேன். வீணா என்னிடமிருந்து விலகிச் செல்லும்போது நான் அவள் இடுப்பையும் சூத்தையும் உற்றுப் பார்த்து அளந்தேன், அவள் வீட்டில் நடக்கும்போது அல்லது சுற்றித் திரியும் போது அவளுடைய எல்லா வளைவுகளையும் கிட்டத்தட்ட அளந்தேன். அவள் அறையில் தூங்கும்போது அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் தொடைகளைத் தொட முயற்சிப்பது எனக்கும் பிடித்திருந்தது. மிகவும் அடர்த்தியாகவும் ஆழமாகவும் இருந்த அவளது முடிகள் என்னை மிகவும் தூண்டிய அவளது ஒரு முக்கியமான பகுதி. அவளுடைய இந்த சொத்தின் சிறந்த விஷயம் என்னவென்றால், நான் அதனுடன் விளையாட முடியும் (மற்ற சொத்துகளைப் போலல்லாமல்).
அவள் முடிகளை கையில் பிடித்துக்கொண்டு இரவும் பகலும் விளையாடி விளையாடினேன். அவளது முடிகள் மிகவும் மென்மையாகவும், பட்டுப் போலவும் இருந்தன, நான் அதில் என் முகத்தை புதைக்க முடியும். நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நெருக்கமாகி, ஒரு வலுவான பிணைப்பை உருவாக்குகிறோம். நான் இப்போது அவளுடன் அடிக்கடி ஷாப்பிங் சென்டருக்குச் சென்று அவளுடைய சொத்தின் இலவச கண்காட்சியை அனுபவித்து மகிழ்கிறேன். நான் கூட சில சமயங்களில் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளது பிளவை எட்டிப் பார்ப்பேன்.
நான் இப்போது சில சமயங்களில் அவள் இடுப்பைப் பிடித்து என் இறுக்கமான கைகளால் அழுத்துகிறேன், நான் பள்ளியிலிருந்து அணைத்தபடி வந்த பிறகு. மற்றவர்கள் எங்களைப் பார்த்து, அவளது வளைவுகளைத் தொடுவதற்கு அதிக தூண்டுதலை உணர்ந்ததால், அவளும் அதை ரசித்தாள்.
மற்றவர்கள் அந்த மனப்பான்மையுடன் அவளைப் பார்க்கும்போது அவள் மகிழ்ந்தாள். அவள் எப்பொழுதும் மூடு பிடித்தவல், என்று அப்போது எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் இப்போது சொல்ல முடியும், வீணாவும் மாமாவும் ஒவ்வொரு நாளும் உடலுறவு கொள்வார்கள். ஏனென்றால் வீணாவைக் கட்டுப்படுத்த அப்போதுதான் முடிந்தது. அவள் ஒரு தூய ஓல் தெய்வம்.
ஒரு நாள் என் மாமா ஒரு வாரத்திற்கு வணிகச் சுற்றுப்பயணத்திற்கு வந்தார், அடுத்த வாரம் உறவினர் திருமணத்திற்கு வரும்போதுதான் திரும்பி வருவார்.
இப்போது நானும் அவளும் தான், அவளைப் பற்றி அதிகம் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், அவள் குளித்துவிட்டு வரும்போது அல்லது காலையில் எழுந்ததும் அவளைப் பார்க்க வேண்டும் என்று திட்டம் போட்டேன். வீணா ஒரு சுதந்திரப் பறவை, வீட்டில் எப்போதும் குட்டையான ஆடையை அணிவார்.
2 நாட்களுக்குப் பிறகு அவள் ஒரு தையல்காரரை அழைத்தாள், அவளுக்கு ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள். தையல்காரர் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார். தையல்காரருக்கு வயது 35 மற்றும் அவரது உதவியாளர் 25 அல்லது அதற்கு மேற்பட்டவராக இருந்தார்.
வீணா 2-3 நாட்களாக உடலுறவு கொள்ளவில்லை, வேறு இடங்களுக்கும் செல்லவில்லை. அன்று அவளின் செக்ஸ் ஈர்ப்பு அதிகமாக இருந்திருக்கும் அதனால் அவள் இப்படி செய்தாள்.
அன்று தையல்காரர் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தபோது, ​​அவள் ஏற்கனவே தனது மேல் 1-2 பட்டன்களை அவிழ்த்துவிட்டாள், அவள் ஒரு மெல்லிய மஞ்சள் சாதாரண சட்டை அணிந்திருந்தாள், அவள் உள்ளே கருப்பு பிரா அணிந்திருந்தாள், அது தூரத்தில் தெரியும். . அவள் உடலின் கீழ் பகுதியை மறைக்க ஜீன்ஸ் ஷார்ட்ஸை அணிந்திருந்தாள், ஆனால் அது அவள் தொடைகளை மறைக்கவில்லை. எப்பொழுதும் பாதி தன் முதுகிலும் பாதி தன் மார்பின் மீதும் படுத்துக் கொண்டிருப்பதால் அவள் முடிகளைத் திறந்து வைத்திருந்தாள். அவள் தையல்காரரை நோக்கி நடந்தாள், அவள் தையல்காரரிடம் அளவீடுகளை எடுக்கத் தொடங்கினாள்.
தையல்காரர் அவளது அளக்கும் நாடாவைக் கழற்றி வீணாவை நோக்கி நகர்ந்து அவள் கழுத்தை அளக்கத் தொடங்கினாள். அவள் எப்படியோ அவன் கைகளைத் தொந்தரவு செய்தாள், அளவீட்டு நாடா கீழே விழுந்தது. தையல்காரர் அவ்வாறு செய்யத் தொடங்கும் வரை அவள் வளைக்கவில்லை, ஆனால் தையல்காரர் வளைந்தவுடன், அவள் அவனுடன் வளைந்தவுடன், அவள் அவனை கிட்டத்தட்ட முத்தமிடுகிறாள், மேலும் அவள் தையல்காரரிடம் தனது பிளவுகளை மிகவும் பெரிதாக்கும் முறையில் வெளிப்படுத்தினாள். வீணாவின் பிராவிற்குள் அவனது மூச்சுக்காற்று நுழைந்திருக்கும், அவள் அதை உணர்ந்தாள். அவள் எழுந்து அவனது அளவீட்டு நாடாவைக் கொடுத்தாள். எனவே அவர் மீண்டும் அளவீடுகளை எடுக்கத் தொடங்கினார்.
இப்போது அவளது மார்பகங்களின் நேரம் வந்துவிட்டது, தையல்காரர் அவளது முதுகுக்குப் பின்னால் டேப்பை வைத்து அளவிடத் தொடங்கினார், மேலும் டேப்பின் விளிம்பை முன்பக்கத்தில் உள்ள நுனி வரை எடுத்து அவளது புண்டைகளை இறுக்கமாக அளந்தார். வீணா இன்னும் அதிகமாக விரும்பினாள், அதனால் அவள் தையல்காரரிடம் சொன்னாள், கடந்த முறை போல் எந்த தவறான உள்ளமைவையும் விரும்பவில்லை, எனவே சரியான அளவீடு செய்யுங்கள். தையல்காரர் இதைப் புரிந்துகொண்டு சூழ்நிலையைப் பயன்படுத்திக் கொண்டார்: “நீங்கள் சட்டையை அகற்ற வேண்டும், பின்னர் நான் அளவீடுகளை எடுக்க முடியும்” என்று அவர் அவளிடம் கூறினார்.
அவள் அவனது கண்களைப் பார்த்து, புருவங்களை உயர்த்தியபடி சொன்னாள்: “ஆமாம் சரி, ஆனால் சீக்கிரம் செய்”
தையல்காரரும் அவருடைய உதவியாளரும் அவளை ப்ராவில் பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன், நான் அவர்களைப் பற்றி மிகவும் கவலையாகவும் பொறாமையாகவும் இருந்தேன், என் குடும்பத்தைச் சேர்ந்த பெண்களை அவர்கள் வெறும் ப்ராவில் நிர்வாணமாகப் பார்ப்பதை நான் விரும்பவில்லை.
ஆனால் அவள் சட்டை பட்டனை பட்டன் மூலம் அகற்றினாள். சட்டையை கழற்றி அவள் பக்கத்து மேசையில் வைத்தான். அங்கே அவள், வீணா என் அத்தை பிராவும் அவளது இறுக்கமான ஜீன்ஸ் ஷார்ட்ஸும் தொட்டு உணரத் தயாராக இருக்கிறாள்.
அவளது பாதி மார்பகங்கள் பெரிதாகத் தெரிந்தன, அவளது மார்பகங்கள் அவளது ப்ராவை விரித்து, அவளது ப்ராவிலிருந்து வெளியே விழுவது போல் இருந்தது. அவளது ப்ராவின் உச்சியில் இருந்து அவளது பாதி மார்பகங்கள் தெரிந்தன, மேலும் அவர்கள் அவளது மார்பகங்களைப் பார்க்க விரும்பினார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். தையல்காரர் தயக்கத்துடன் அவளது மார்பகங்களைத் தொட்டு அளவீட்டை எடுக்கிறார். அவனுடைய தொடுதல் அவளுக்குப் பிடிக்கவில்லை, ஆனால் அது விரைவில் முடிந்தது.
பின்னர் அவன் அவளது இடுப்பை நோக்கி செல்கிறான், அவள் ஏற்கனவே எதுவும் அணியாமல் இருந்ததால் இடுப்பை அளப்பது சுலபமாக இருந்தது. எடுக்கும்போது அளவீட்டு உதவியாளர் வந்து “இது சரியாக எடுக்கப்படவில்லை சார்” என்று வீணா அத்தையின் வயிற்றை மென்மையாக தொட்டார். அவர் டேப்பை சரி செய்வது போல் காட்ட, அளவீட்டை சரியாக செய்ய.
மற்றவர்கள் என் அத்தையை தொடுவது எனக்கு பிடிக்கவில்லை, ஆனால் வீணாவை பார்த்து அவள் ரசித்து கொண்டிருந்தாள். பின்னர் தையல்காரர் டேப்பை சரிசெய்து பின்னர் அளவீடுகளை எடுத்தார். என் அத்தைக்கு இன்று தீவிரமாக மூடு இருந்தது. நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும், ஆனால் நான் எதையும் செய்வதற்கு முன், அது என் மாமா‌ மனைவி.
அத்தை அவசர அவசரமாக அளவீடுகளை முடித்துவிட்டு தன் கணவருடன் பேசினாள் (வேலை நீட்டிக்கப்பட்டதால் இந்த வாரம் திரும்ப முடியாது என்று யார் சொன்னார்கள்).
அழைப்பை முடித்த பிறகு, அவள் தையல்காரரின் உதவியாளரிடம் திரும்பி, அவளுக்காக தனிப்பயனாக்கப்பட்ட கால்சட்டையை விரும்புவதாகக் கூறுகிறாள் (தையல்காரர் ஏற்கனவே வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றுவிட்டதால், உதவியாளரிடம் பணம் எடுக்கும்படி அறிவுறுத்தினார்).
வீணா அவள் தொடைகளைத் தொடுவதற்கு உதவி தேவைப்பட்டது, அதனால் நான் நின்று அடுத்து என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்தேன். உதவியாளர் டேப்பை எடுத்து முதலில் அவளது காலின் நீளத்தைக் கணக்கிட்டு அதன் முக்கியப் பகுதி வந்து, அவள் தொடையின் பருமனை அளந்தார், முதலில் அவள் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்ததால் அவள் வெறும் தொடையின் மீது கையை வைத்து, பின்னர் மெதுவாக டேப்பை சுற்றினார். அவளது முழங்கால்கள் மற்றும் அளவீடுகளை எடுத்து மெதுவாக மேல்நோக்கி நகர்த்தியது.
அவன் அவளது தொடையின் மேற்பகுதி வரை டேப்பை எடுத்து, அவனது வலது கை முழங்கால்கள் மெதுவாக அவள் கால்களுக்கு இடையில் தொடும். வீணா அவனது ஸ்பரிசத்தில் ஒரு கவர்ச்சியான முகபாவத்தைக் காட்டி, “உம்மா” என்று முனகினாள்.
அசிஸ்டெண்ட் இதைக் கேட்டேன், எனக்கும் புரியவில்லை, வீணா ஏன் தன் உடலை மற்ற ஆண்களைத் தொட்டு உணர வைப்பாள். அவள் மரியாதைக்குரிய குடும்பத்தைச் சேர்ந்த மரியாதைக்குரிய பெண், அவள் ஏன் அப்படிச் செய்ய விரும்புகிறாள்.
இதைப் பார்த்த உதவியாளர் கீழே இருந்து அவளது ஷார்ட்ஸிற்குள் விரல்களை நுழைக்க முயற்சிக்கிறார், ஆனால் அவள் அவனுடைய கையை அடித்து அவனிடம், “அது போதும், அது உன் சொத்து இல்லை, தொலைந்து போ, காலக்கெடுவிற்குள் வேலையைச் செய்து விடு” என்று கூறுகிறாள். கடவுளுக்கு நன்றி, அவள் இந்த விஷயத்தில் கண்டிப்பாக இருந்தாள், இல்லையெனில், என் அத்தை என் முன்னால் புணர்ந்திருப்பாள்.
அடுத்த நாள் நாங்கள் இன்னும் தனியாக இருந்தோம், ஆனால் வார இறுதி என்பதால் என் சகோதரர் வீட்டிற்கு வந்தார், நாங்கள் வழக்கம் போல் ஒன்றாக வேடிக்கையாக இருந்தோம். வீணா மார்க்கெட்டில் இருந்தபோது வித்தியாசமான நடிகைகளின் அனைத்து அழுக்கு கதைகளையும் பேசுவதற்கு நேரத்தை நாங்கள் கச்சிதமாக நிர்வகித்தோம். ஆனால் நாங்கள் வெளியே வந்ததும் யாரோ படிகளில் ஏறும் சத்தம் கேட்டது, அது வீணா. “அவள் எங்களைக் கேட்டாள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்,” நான் என் உறவினரிடம் சொன்னேன்.
நான் படிக்கட்டில் இருந்து இறங்கி வீணா எப்போது திரும்புகிறாய் என்று கேட்டேன். அவள் சந்தைக்கு செல்வதாக சொன்னாள், ஆனால் திடீரென்று மழை பெய்யத் தொடங்கியது, அதனால் ஸ்டோர் ரூமில் இருந்த குடையை எடுக்க அவள் திரும்பி வந்தாள். ஸ்டோர் ரூம்கள் என் ரூமுக்குப் பக்கத்துல இருக்கு அதனால அவள் குடை எடுக்க வந்திருக்கணும்னு யூகித்தேன், அப்பறம் அவள் சொன்னதைக் கேட்டாள், அப்படியே நிறுத்தி எங்களுடைய சத்தத்தையெல்லாம் கேட்டு முடித்ததும் அங்கிருந்து நகர ஆரம்பித்தாள். அவள் உண்மையிலேயே குடையை எடுத்திருந்தால், அவள் ஏன் இன்னும் இங்கே இருக்கிறாள், அவள் இந்த நேரத்தில் சந்தையில் இருக்க வேண்டும். எனவே அவள் எங்களைக் கேட்டாள் என்று எனக்குத் தெரியும். அடுத்த நாள் என் உறவினர் வீட்டிற்குத் திரும்பினோம், நானும் வீணாவும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம்.
வீணாவுக்கு எங்களைப் பற்றி இப்போது தெரியும், அவள் இப்போது 4 நாட்களுக்கு மேலாக அவளை திருப்திப்படுத்த மாமா இல்லாததால் அவள் இப்போது உண்மையான கொம்பு. அவள் சில வேடிக்கைகளை விரும்பினாள். வேடிக்கை பார்க்க வெளி ஆள் தேவையில்லை என்று இப்போது அவளுக்குத் தெரிந்ததால், என் முகத்தில் தன் சொந்த வீட்டில் ஒருவனைக் கண்டாள்.
அதனால் அன்று அவள் தன் உடைகளை அறையில் மாற்ற திட்டமிட்டாள், அதுவும் எனக்கு முன்னால், தன் சொத்துக்களை காட்சிப்படுத்தவும், என்னை கொம்பு படுத்தவும்.
அவள் படிக்கட்டுகளில் இருந்து கீழே ஏறிக்கொண்டிருந்தாள், நான் எப்போதும் செய்வது போல் அவளை சோதித்தேன். அவள் ஒரு நீல நிற சட்டை அணிந்திருந்தாள், அது ஸ்லீவ்லெஸ், அவளது டி-ஷர்ட்டின் நீளம் மிகவும் குறைவாக இருந்தது, அவளது அரை வயிற்றை மட்டுமே மறைத்தது, அதனால் அவள் இடுப்பு தெரியும்.
அவள் இன்று சூத்து மற்றும் தொடைகளை மறைக்கும் இறுக்கமான சாம்பல் நிற லெக்கின்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவளது முடிகள் திறக்கப்பட்டன, அவள் படிக்கட்டில் இருந்து இறங்கும்போது சுற்றி பறந்து கொண்டிருந்தாள், நான் முயற்சி செய்ய வித்தியாசமான ஆடைகளை ஏந்தியிருந்த அவளுடைய வலது கையைப் பார்த்தேன்.
அறைக்குள் நுழைந்ததும் அவள் என் முன்னால் வந்து சொன்னாள்: “எனக்கு எது மிகவும் பொருத்தமானது, நீங்கள் முடிவு செய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா?”
நான் “நிச்சயமாக ஏன் இல்லை,” என்று நான் சொன்னேன், அவள் ஒரு அறையை மாற்றி எனக்குக் காண்பிப்பாள் என்று நினைத்தேன், ஆனால் விஷயங்கள் என்னை மிகவும் கடினமாக்கியதைக் கண்டேன், அவள் கூடுதல் ஆடைகளை ஒரு சோபாவில் எறிந்தாள், மேலும் அவளுடைய நீல நிற டி-யின் கால் முனையைப் பிடித்துக் கொண்டாள். சட்டையை கழற்றினாள். டி-ஷர்ட் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது, அதனால் அவள் அதை அகற்றும் போது, ​​அது அவள் மார்பகங்களை அசைத்தது, அவள் அதை அகற்றிக்கொண்டிருந்தாள், அதை அகற்றும் போது டி-ஷர்ட் அவற்றை அசைத்ததால் அவளது புண்டை சில முறை குதித்தது. அந்த சில மைல்-வினாடிகள் ஆச்சரியமாக இருந்தன, வீணாவின் பெரிய மார்பகங்கள் (ப்ராவில்) மென்மையான பந்துகள் போல அசைவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவளது மார்பகங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தன, நான் கிட்டத்தட்ட என் இடத்தில் இருந்து எழுந்து அவளுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் கூறினேன். அவள் என்னை உட்காரச் சொன்னாள்.
அவள் சட்டையை கழற்றிய உடனேயே அவள் ஊதா நிற பிராவில் இருந்தாள், அது ஒரு நொடியில் அவளது ப்ராவை வெடிக்கப் போகிறது போல அவளது புண்டைப் பிடித்திருந்தது. நான் அவள் மார்பகங்களையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன், அவள் என்னை பார்த்தாள். அவள் மிக மெதுவாக கண்களை சிமிட்டினாள், நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கண்ணிமைத்துக்கொண்டோம்.
பின்னர் அவள் “இப்போது நீங்கள் எதை முயற்சிக்க வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?” அவள் கொண்டு வந்த கூடுதல் ஆடைகளைக் குறிப்பிடுகிறது.
நான் அவளுடைய ஆடைகளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவற்றில் பெரும்பாலானவை ஒரே துண்டுகளாக இருப்பதைக் கண்டேன், அதனால் நீலம் மற்றும் வெள்ளை, பட்டைகள் கொண்ட ஒரு ஆடையைத் தேர்ந்தெடுத்தேன். அவள் ஆடையை எடுத்து “சரி அதை முயற்சி செய்யலாம்” என்றாள். உடையை கையில் எடுத்து திறந்தாள். அவள் முடிகளை நகர்த்தி அவள் பின்னால் அமர்த்தினாள். அவள் மெதுவாக ஆடையை (ஒரு துண்டு) போட்டு என்னைப் பார்த்தாள்.
கடவுளே, அவள் பிரமிக்க வைக்கிறாள், அவள் வாங்கிய இந்த இறுக்கமான ஒரு துண்டில் அவளுடைய வளைவுகள் சரியாகத் தெரியும் என்று வீணாவுக்குத் தெரியும்.
தொடரும்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling நாங்கள் செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு