எனது கதையைப் படித்ததற்கு நன்றி. உங்கள் கருத்துக்களைப் பெற விரும்புகிறேன், என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவுசெய்து எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும் அல்லது hangouts இல் அரட்டையடிக்கவும். எனது மெயில் ஐடி 
எனது நிஜ வாழ்க்கை பாலியல் அனுபவத்தைப் படிக்க அனைத்து வாசகர்களையும் வரவேற்கிறோம். நான் திருச்சியைச் சேர்ந்த ராஜா 26 வயது ஒற்ற பையன். அடிப்படையில், நான் ஒரு மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியர், இப்போது  வரும் ஹாட் அத்தையுடன் எனது நிஜ வாழ்க்கை செக்ஸ் அனுபவத்தை விவரிக்கிறேன். அவள் பெயர் மாலினி, வயது 38 ரோஜா இதழின் நிறம் கொண்ட அத்தை.
என் இன்ஜினியரிங் முடிந்து வேலை கிடைத்தது. 2018 ஆம் ஆண்டு கோவையில் என்னுடன் பணிபுரியும் எனது நெருங்கிய பிராமண சக ஊழியரின் திருமணத்தில் கலந்து கொள்ள சென்னை வந்தேன். நான் புகைப்படம் எடுப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளேன், எனது சக ஊழியர் அதை நன்கு அறிவார்.
எனவே அவர் தனது திருமணத்தின் படங்களைக் கிளிக் செய்ய என்னுடன் எனது DSLR கேமராவையும் கொண்டு வரச் சொன்னார். பிராமண பாணி திருமணத்தில் கலந்துகொள்வது இதுவே முதல் முறை என்பதால் நானும் உற்சாகமாக இருந்தேன். திருமணம் 3 நாட்கள் .
முந்தின நாள் இரவு மஹாலை அடைந்து, பின் இரவு உணவு உண்டோம்.
இரவு உணவுக்குப் பிறகு, அவர்கள் சில சிறிய செயல்பாடுகளைச் செய்தனர். நான் கேமராவுடன் தயாராக இருந்தேன். நான் கிளிக் செய்து கொண்டிருந்தேன் செயல்பாடு நடந்து கொண்டிருந்தது. அப்போதுதான் கதையின் நாயகி மஹாலுக்குள் நுழைகிறார்.
மாலினி அத்தை ட்ராலி பையுடன் மஹாலுக்குள் நுழைந்தாள். அவளைப் பார்த்ததும் சில நொடிகள் அசையாமல் இருந்தேன்.
அவள் தள்ளுவண்டியில் இருந்த லக்கேஜ் டேக்கில் இருந்து அவள் துபாயில் இருந்து வருகிறாள் என்று புரிந்தது. என் இதயம் வேகமாக துடித்தது, நான் அவளை இழக்க விரும்பவில்லை. உடனே என் கேமராவில் அவளின் படத்தை க்ளிக் செய்தேன். அவள் புத்துணர்ச்சியடைந்து விழாவில் கலந்துகொண்டாள். நான் ஒரு வாய்ப்பையும் தவறவிடவில்லை, முடிந்தவரை பல படங்களை எடுத்தேன்.
அன்று இரவு நான் தங்குவதற்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்த என் அறைக்குச் சென்ற பிறகு, நான் உடனடியாக நிர்வாணமாகி, மாலினியின் படங்களைப் பார்க்க என் கேமராவை எடுத்தேன். அவளது நிறமும் அவளது அளவும் அவளது அழகும் என் டிக்கை கடினமாக்கியது, நான் உடனடியாக சுயஇன்பம் செய்தேன்.
அதன்பிறகு, அவளைப் புகைப்படம் எடுப்பதற்கான வாய்ப்பை நான் ஒருபோதும் தவறவிடவில்லை, சில சமயங்களில் நான் எடுத்த சில அழகான படங்களைக் காண்பித்தேன், அது அவளுடன் பேச எனக்கு உதவியது. ஆனால் பெரிதாக எதுவும் நடக்கவில்லை. திருமணத்தின் இறுதி நாளில், நாங்கள் மஹாலை விட்டு வெளியேறவிருந்தபோது, ​​​​நான் அவளிடம் என் கேமராவில் எடுத்த புகைப்படங்கள் உங்களுக்குத் தேவையா என்று கேட்டேன், அவள் உடனடியாக என்னிடம் தனது வாட்ஸ்அப் எண்ணைக் கொடுத்து அனுப்பச் சொன்னாள்.
நான் அவளுடைய எல்லா படங்களையும் அவளுக்கு அனுப்பினேன், ஆனால் படங்கள் இரண்டு நாட்களாக நிலுவையில் இருந்தன. மூன்றாவது நாள் அது டெலிவரி செய்யப்பட்டது, அவளிடம் இருந்து நன்றி என்று கருத்துகளைப் பெற்றேன், எல்லா படங்களும் அழகாக இருந்தன.
மேலும் அவர் தனது பெற்றோர் வீட்டில் இரண்டு நாட்கள் தங்கியிருந்ததாகவும், தான் துபாய்க்கு திரும்பியதாகவும் கூறினார். நான் வாய்ப்பை இழக்க விரும்பவில்லை, எங்கள் உரையாடல் இப்படி நடந்தது.
நான்: உங்கள் கருத்துக்களுக்கு நன்றி.
மாலினி: எல்லா படங்களும் அருமை, எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது.
நான்: அது ஒரு காரணம்.
மாலினி: என்ன?
நான்: ஏனென்றால் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
மாலினி: நன்றி.
நான்: தேங்க்யூ மட்டும்தானா?
மாலினி: அப்புறம் என்ன வேணும்?
நான்: ஒன்றுமில்லை.
ஆனால் அவள் எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று என்னிடம் வற்புறுத்தினாள், நான் அவளை இழக்க விரும்பவில்லை. அதனால் எங்கள் நட்பு நெருங்கியதும் பிறகு சொல்கிறேன் என்றேன். அவளும் சம்மதித்தாள்.
சில நாட்களில் நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம். ஒரு நாள் அவள் மீண்டும் என்னிடம் புகைப்படங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் நேரடியாக அவளிடம் எனக்கு ஒரு முத்தம் வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் பதிலுக்காக நான் வியர்த்து காத்திருந்தேன்.
உடனே அவள் எனக்கு முத்தங்களுடன் பதிலளித்தாள். நான் மேகம் ஒன்பதில் இருந்தேன். நான் அவளிடம் கேட்டேன், உனக்கு என்னை பிடிக்குமா என்று அவள் உடனே என்னிடம் சொன்னாள், அவள் என்னை மிகவும் விரும்புகிறாள், ஏனென்றால் நான் மிகவும் அக்கறையாக இருப்பதால் அவள் என்னுடன் அரட்டையடிக்கும்போதெல்லாம் அவள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பாள்.
உடனே அவளுக்கு போன் செய்து அவளை சந்திக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். திட்டம் போட்டுத் தெரிவிப்பேன் என்று பதிலளித்தாள்.
அவள் குழந்தையும் கணவனும் வீட்டில் இருக்கக் கூடாது என்பதற்காக ஒரு வார நாளில் அவள் வீட்டிற்கு வரச் சொன்னாள். எனக்கு வாராந்திர விடுமுறை என்பதால் வியாழன் காலை நிர்ணயித்தேன். ட்ராஃபிக் காரணமாக வர குறைந்தபட்சம் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் என்பதால் சீக்கிரம் எழுந்து அறையை விட்டு வெளியேறினேன். நான் அவளுடைய குடியிருப்பைக் கண்டுபிடித்து 9.30 மணிக்கு அடைந்தேன்.
தரை தளத்தில் இருந்து, நான் கால் செய்தேன், அவள் என்னை அவளது பிளாட்டுக்கு வரச் சொன்னாள். நான் அவளது பிளாட்டில் நுழைந்தேன், அதுவும் திருமணமான ஒரு பெண்ணுடன் எனக்கு முதல் முறை என்பதால் பயமாக இருந்தது. அவள் எனக்கு பானம் கொண்டு வர சமையலறைக்கு சென்றாள், நானும் அவளை பின்தொடர்ந்தேன்.அவள் நைட்டியில் இருந்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வெட்கப்பட்டு என்னை ஹாலில் போய் உட்காரச் சொன்னாள்.
நான் ஹாலில் உட்கார்ந்திருந்தேன், அவள் எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தாள். நான் பாதி கிளாஸைக் குடித்தேன், மற்ற பாதியைக் குடிக்கச் சொன்னேன். குடிக்கும் போது நான் அவளிடம் ஜூஸை குடிக்க வேண்டாம் என்றும் அதை அவள் வாயில் வைத்திருக்கவும் கேட்டேன். நான் ஏன் அப்படிச் சொன்னேன் என்று அவளுக்குப் புரியவில்லை.
பிறகு அவள் அருகில் சென்று அவள் வாயிலிருந்து சாற்றை உறிஞ்சினேன். அந்த நேரத்தில், அவள் உயர்ந்தாள், நானும் மிகவும் கடினமாகிவிட்டேன். அவள் உடனே என்னை சோபாவில் தள்ளி, என் உதடுகளை கடினமாய் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சி உள்ளே என் நாக்கை சுழற்றினேன். நான் அவளுடைய நைட்டியை மேலே இழுத்தேன், என் கைகள் அவள் புட்டங்களை அழுத்துவதில் மும்முரமாக இருந்தன. ஆஹா, எவ்வளவு பெரிய முலை மற்றும் கவர்ச்சியான சூத்து.
நான் அவள் பேண்டிக்குள் என் கையை நுழைத்து அவள் சூத்தை மிகவும் கடினமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் என் கைகளை மேலே நகர்த்தி அவள் முதுகு முழுவதும் நகர்த்தினேன். நாங்கள் இன்னும் கடுமையாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவளது நைட்டியை மேலும் தூக்கினேன், அவள் அதை அகற்ற உதவினாள். அவள் இப்போது பிரா மற்றும் பேண்டியில் தான் இருக்கிறாள்.நான் அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்து அவள் அழகை பார்த்தேன். இப்படி ஒரு அழகை என் முன்னே பார்த்த உலகிலேயே நான்தான் அதிர்ஷ்டசாலி என்று உணர்ந்தேன். அவள் மார்பாலும் சூத்தாலும் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன். குண்டான பெண்களே மிகவும் அழகானவர்கள் என்று நான் நம்பிய தருணம் அது.
நான் என் ஆடைகளை கழற்றினேன், நான் டவுசர்  மட்டுமே இருந்தேன். நான் அவளது மார்பகங்களை பிராவின் மேல் அழுத்தி அதை கழற்றினேன். என்ன ஒரு  தருணம் அது! வெட்கத்தில் கண்களை மூடினாள். நான் அவளது வெற்று மார்பகங்களை அழுத்தி நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் வியர்வை நாற்றம் என்னை மேலும் தூண்டியது நான் உடனே அவள் கைகளை தூக்கி அவள் அக்குளை நக்கினேன். தன் அக்குளை ஒருவன் நக்குவது இதுவே முதல் முறை என்று சொன்னாள். அவளுடைய கணவர் இதற்கு முன் செய்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
பின்னர் நான் அவளிடம் என் டிக்கை கொடுத்து அதை உறிஞ்சும்படி கேட்டேன். அவள் அதை ஐஸ்கிரீமை நக்குவது போல உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், ஆனால் இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் நான் அதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன், இரண்டு நிமிடங்களில் நான் சத்தமிட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் கேட்டாள். முதல் முறை என்பதால் அவளிடம் சொன்னேன். சரி என்றாள்.
பிறகு அவளின் பேண்டியை கழற்றி முதல் முறையாக ஒரு பொண்ணை பார்த்தேன். இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது. நான் உடனே அவள் புழைக்குள் என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அதை எப்படி செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அவள் அதை ரசித்தாள். அதைத் தொடரச் சொல்லி அவளும் தன் காதல் ரசத்தை உதிர்த்தாள். நான் கொஞ்சம் சுவைத்து அவள் பேண்டியால் சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு சில நிமிடங்களுக்கு முன்விளையாட்டு செய்தோம், என் டிக்கை கடினமாக்க, அவளும் அதை உறிஞ்சி கடினமாக்கினாள். இப்போது அவள் என்னை ஒரு நாற்காலியில் உட்காரச் சொன்னாள், அவள் என் மீது அமர்ந்து என் டிக்கை அவளது புழைக்குள் செலுத்தினாள். அவள் என்னை சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள், நாங்கள் 10 நிமிடங்கள் ஓத்தோம், அவளுக்குள் விந்து வெளியேற வேண்டாம் என்று சொன்னாள். அதனால் நான் விந்து வெளியேறும் போது அவளிடம் சொன்னேன், அவள் எழுந்து ஜூஸ் கிளாஸில் கஞ்சியை எடுத்தாள்.
என்னுடைய முதல் அனுபவம் மிகவும் த்ரில்லாக இருந்தது. அதையெல்லாம் எப்படி செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளை வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன். பிறகு நான் அவளை அழைத்தேன், அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தாள். தொடரலாமா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் அதற்கு ஒப்புக்கொண்டாள்.
பிறகு அடுத்த இரண்டு வருடங்கள், நான்  தங்கும் வரை மாதம் ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை உடலுறவு கொண்டோம். மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு வேலையை ராஜினாமா செய்துவிட்டு திண்டுக்கல் வந்தேன். ஆனால் தொலைபேசி மற்றும் வீடியோ அழைப்புகள் மூலம் எங்கள் உறவு இன்னும் தொடர்கிறது. ஜூலை மாதம்  பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை என்பதால் மாலினி சென்னை வருவாள். சந்தித்து வேடிக்கை பார்க்க திட்டமிட்டோம்.
எனது கதையைப் படித்ததற்கு நன்றி.
உங்கள் கருத்துக்களைப் பெற விரும்புகிறேன், என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவுசெய்து எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும் அல்லது hangouts இல் அரட்டையடிக்கவும். எனது மெயில் ஐடி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு