வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சதீஸ் இது எனது முதல் கதை. இந்த தளத்தில் நான் நிறைய கதைகள் படித்து உள்ளேன். எனக்கு கதை எழுத ஆசை அதனால் தான் இந்த கதை எழுதுகிறேன் வாசகர்கள் படித்து விட்டு ஆதரவு தாருங்கள். உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்கபடுகிறது. karthikal0921@gmail. com பெண்கள் செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆசைப்பட்டால் இங்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ரகசியம் காக்க படும்.
நான் சதீஸ் எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா மூன்று பேர். என் அம்மா பெயர் கலாவதி வயது 35 அழகாக இருப்பால். நாங்கள் கொஞ்சம் கிராம பகுதி என்பதால் என் அம்மா தோடத்தில் வேலை செய்து உடம்பை மெய்டன் செய்கிறார்.
அதனால் எங்கள் தெருவில் உள்ள அங்கிள்களின் கணவு கண்ணி நான் சிறு வயதாக இருந்தபோது நிறைய முறை இரட்டை அர்த்தத்தில் அம்மாவிடம் பேசுவதை பார்த்துள்ளேன். எங்கள் வீடு சிறிது என்பதால் அப்பா அம்மா இரவில் போடும் ஓலாட்டத்தை நிறைய முறை பார்த்துள்ளேன்.
என் அப்பாவிற்கு செக்ஸ் ஆர்வம் அதிகம் அதனால் தினமும் அம்மாவை போட்டு ஓத்து தள்ளுவார். அம்மாவை பற்றி அடுத்த கதையில் பார்ப்போம் இப்ப நம்ம கதை நாயகி அதா என் அக்கா பத்தி சொல்ரேன் பெயர் சிந்துஜா (21) உடல் 32-28-32 ஒல்லியான தேகம் உடையவள் ஆனால் நல்ல கலரா இருப்பால்.
அக்கா என் பெரியம்மா மகள் ஆனால் எங்களுக்குள் எங்கள் வீட்டில் வித்தியாசம் இல்லாமல் இருப்பார்கள். அப்போது அக்காவிற்கு திருமணம் ஏற்பாடு நடந்தது. என் அக்காவை மாமா திருவிழாவில் பார்த்து விட்டு பெண் கேட்டு திருமணம் செய்து கொண்டார்.
எங்கள் வீட்டில் தான் முதலிரவு நடந்தது. எல்லாரும் வெளியே தூங்கினார்கள். நான் இன்னொரு ரூமில் இருந்தேன். அக்கா முதலிரவு ரூமிர்கு பக்கத்தில். கல்யாண வேலை அழுப்பில் தூங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் தூக்கம் கலைந்து எழுந்து பார்த்தேன். அக்கா ரூமில் இருந்து பேச்சு சத்தம் கேட்டு கவணித்தேன். அவர்கள் பேசியது
மாமா : உன்ன பாத்த உடனே முடிவு பண்ணிடேன் நீதான் என் பெண்டாட்டி னு.
அக்கா : நீங்க திருவிழா ல சைட் அடிச்சது எனக்கு தெரியும் ஆனா நான் வீட்ல பாக்குர ஆளதா கட்டிபேனு இருந்தேன். பாத்த நீங்களே பொண்ணு கேட்டு வந்திங்க.
மாமா : சிக்குனு சூப்பரா இருக்க அதும் உன் பின்னாடி பாத்தாலே கெளம்புதுடி.
அக்கா : சீ போங்க. என்ன கெளம்புது.
மாமா : நீயே பாருடி.
அக்கா : ம்ம் போங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
இதை கேட்டு என் சுண்ணி தூக்கியது முதலிரவை பார்க்க ஆசை வந்தது. வெளி கதவு மூடி உள்ளதால் தைரியமாக அக்கா ரூம் கதவு ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். மாமா அக்காவை பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கண்ணம் காது என கொடுத்தார்.
அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ம்கும் ஸ்ஸ்ஸ் என்று ரசித்தால். மாமா அக்காவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க வந்தார். அக்கா தள்ளினால். மாமா என்னடி நான் குடுக்க கூடாதா என்றார். அக்கா குடுக்கலாம் என்றால். அப்போ தடுக்காத நீ என் பெண்டாட்டி இன்னைக்கி நா என்ன வேனா பண்ணுவேன் நீ அமைதியா கம்பெனி குடு என்றார்.
அக்கா முழுசா என்ன எடுத்துக்க மாமா என்றால். (எனக்கு மாமா வை முதலில் பிடிக்கவில்லை காரணம் அவர் அக்காவின் நேரெதிர் அக்கா ஒல்லியான உடல் நல்ல கலர் ஆனால் மாமா ஜிம் பாடி கொஞ்சம் கருப்பு.
பிறகு அக்கா சரி என்றதும் எனக்கும் மாமா ஓகே என்று ஆனது) அக்கா சொன்னதும் மாமா அக்காவை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கடித்தார் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ என்றால்.
மாமா விடாமல் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை நாக்கால் நக்கி எடுத்தார். அக்கா சேலையை கழட்டி விட்டு ஜாக்கெட் ஓடு முலை மேல் முத்தம் கொடுத்து முலை பிளவில் நாக்கால் நக்கினார். அக்கா மாமாவின் தலையை பிடித்து அமுக்கி கண்ணை மூடி ரசித்தால்.
மாமா மெதுவாக கீழே இறங்கி வயிற்றில் நக்கி தொப்புளிள் நச்சென முத்தம் கொடுத்து இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினார். அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ என துடித்தால். அப்படியே கீழே இறங்கி பாவாடையோடு புண்டையில் நச்சென முத்தம் கொடுத்து கடித்தார்.
அக்கா மாமாஅஅஅ என்று தலையில் கை வைத்து அமுக்கினால் மாமா எழுந்து என்னடி இன்னும் அங்க போகவே இல்ல அதுகுள்ள ஈரமா இருக்கு என்று கண்ணடித்தார். அக்கா சீ என்று மாமா வை இழுத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்து சுவைத்தனர். மாமா எழுந்து அக்கா ஜாக்கெட்டை கலட்டி விட்டார்.
பிரா போடவில்லை அக்காவின் முலை கைக்கு அடக்கமாக காம்பு ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. என்னடி பிரா போடல என்றார். அம்மாவும் சித்தியும் தா போட வேனானு சொன்னங்க என்றவுடன் மாமா சிரித்துவிட்டு சரியாதா சொல்லிர்காங்க என்றார்.
அக்காவும் சிரித்தால் உடனே மாமா அக்கா முலையில் கை வைத்து அமுக்கி கசக்கி பிழிந்து விட்டார். அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா மாமா ஒரு மாறி இருக்கு என்றால். மாமா சட் சட் என முலையில் அறைந்து சிவக்க வைத்தார். அக்கா துடித்து போனால். அக்கா எதிர் பாராத நேரத்தில் டக்கென வாய் வைத்து முலையை சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தார். அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மாமாமா என்று முனங்கினால்.
மாமா அப்படியே கீழே போய் பாவாடை நாடாவை கலட்டி கால் வழியாக கலட்டினார். அக்கா குண்டியை தூக்கி ஒத்துழைத்தால். அக்கா ஜட்டி போடவில்லை புண்டை கிளீனாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தால். மாமா பார்த்து ஸ்ஸ் இந்த புண்டய கிழிக்கறேன் பாருடி என்றார்.
அக்கா மெதுவா பொருமையா பண்ணுங்க மாமா என்றால். மாமா சரிடி என்று அவர் சட்டை பனியனை கலட்டி போட்டு வேஷ்டியை கலட்டி போட்டு ஜட்டியோடு அக்காவை கட்டி பிடித்து கட்டிலில் உருண்டனர்.
அப்படியே அக்கா மேலே படுத்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்துவிட்டு கீழே இறங்கி முலையை சப்பி பால் குடிப்பதை போல் செய்துவிட்டு கீழே இறங்கி காலை விரித்து பார்த்தார். அக்கா என்ன மாமா பண்றிங்க என்றால். மாமா டக்கென புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து மேலே கை விட்டு முலை காம்பை திருகி இழுத்தார்.
அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ என்று இடுப்பை தூக்கி போட்டால். மாமா விடாமல் புண்டையை விரித்து பிடித்துகொண்டு நக்கி எடுத்தார். அக்கா ஸ்ஸ் அஅஅ ம்ம்ம்ம் ஹஹஹ ம்ம்ம் மாமா மாமா என்று முனங்கினால். இதையெல்லாம் பார்த்து எனக்கு சுண்ணி முட்டி தள்ளியது.
மாமா வேகமாக நக்கி அக்காவை துடிக்க வைத்தார். அக்கா வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி மாமா தலையை புண்டையோடு அமுக்கினால். மாமா புண்ட தண்ணிய வாய்ல விடுடி என்று இருக்கி பிடித்து முலையை கசக்கினார்.
அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅ என்று தண்ணியை கலட்டினால். மாமா நன்கு நக்கி குடித்துவிட்டு புண்டை தடவி விட்டு எழுந்து எப்படி இருக்கு என்றார். அக்கா மாமா சூப்பரா இருந்துச்சு என்றால். மாமா சரி வா எனக்கு அப்படி பண்ணு என்றார். அக்கா என்ன மாமா என்றால்.
பூல் ஊம்புடி என்றார். சீ அதெல்லாம் வேனாம் என்றால். மாமா வாடி பொண்டாட்டி புருசன் ஆசயா கேக்குரேன்ல என்றார். அக்கா ம்ம் சரி மாமா என்று எழுந்தால். மாமா ஜட்டியை கலட்டினார். 7 அங்குல நீளம் 2 1/2 அங்குல அகலத்தில் கருத்த சுண்ணி இரும்பு கம்பி போல் நின்றது.
நானும் அக்காவும் பயந்தோம். அக்கா இவளோ பெருசு எப்படி மாமா அங்க போகும் என்றால். அதெல்லாம் நா பாத்து உள்ள விடுரண்டி இப்ப ஊம்புடி என்றார். அக்கா மெதுவாக வாய் வைத்து தலையை ஆட்டினால். மாமா அப்படி இல்லடி நல்லா உள்ள விட்டு உதட்டால கவ்வி ஸ்பீட ஆட்டு என்றார்.
அக்கா அதே போல் வேகமாக ஊம்பினால். மாமா அக்காவின் தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஓத்தார். பிறகு அக்காவை படுக்க வைத்து காலை விரித்து வைத்து சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து தேய்தார். அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ என்றால்.
மாமா அக்கா முலையை பிடித்து புண்டையில் சுண்ணியை தள்ளினார். அக்கா ஆஆஆஆ அம்மா வலிக்குது மாமா என்றால். மாமா மெதுவாக மொட்டை மட்டும் உள்ளே வெளியே என்று குத்தினார். அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹ அம்மா என்றால் மாமா அக்காவின் வாயில் கை வைத்து மூடி ஒரே ஏத்தாக ஏத்தினார்.
அக்கா அம்மாமாமாமா என்று வாய்குள்ளயே கத்தினால். கண்ணீர் வலிந்தது. மாமா தேவிடியா அமைதியா ஓல் வாங்குடி இன்னைக்கி உன் புண்டய கிழிச்சுட்டு என் வீட்ல வச்சு சூத்த கிழிக்கிறேன் என்றார். அக்கா கால் துடித்தது. மாமா புண்டை பருப்பை தேய்த்து விட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சமாதானம் செய்தார்.
அக்கா அடங்கினால். அபடியே மாமா சுண்ணியை உருவி எடுத்து பார்த்தார். அக்கா புண்டையில் ரத்தம் புண்டைய கிழித்த மகிழ்ச்சியில் அக்கா பாவாடை எடுத்து சுண்ணியை துடைத்து விட்டு மீண்டும் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
அக்கா அஅஅஅ அம்மா ஐயோ முடியல மாமா அம்மா என்று கத்தினால். மாமா விடாமல் இடித்து அக்காவை அலற வைத்து ஓத்தார். அக்கா உஷ் க்கும் அம்மா அஅஅஅஅ அம்மா ஹஹஹஹஹஹ உஷ் உஉஉஉஉஉ ப்பா என்றால்.
மாமா அசுர ஓல் ஓத்து உதட்டை சப்பி இழுத்து விட்டு எழுந்து வாடி என இழுத்து முலையில் விந்தை தெரிக்க விட்டு அக்காவை கட்டி பிடித்து படித்தார். பிறகு நான் வந்து கை அடித்து விட்டு என் ரூம் சென்றேன். சிறிது நேரத்தில் கட்டில் சத்தம் கேட்டது அக்கா அலறினால்.
காலை 4 மணி வரை ஓத்து கிழித்தார். மறுநாள் காலையில் எழுந்து அக்கா குளித்துவிட்டு மாமா விற்கு காபி குடுத்தால். ஆனால் அக்காவால் சரியாக நடக்க முடியாமல் இருந்தால். அப்படியே 10 நாளில் மாமா அக்கா கிளம்பினர். பிறகு எனக்கு விடுமுறை என்பதால் நான் அக்கா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு வீடு ஒரு ஹால் ஒரு கிச்சன் மட்டுமே. முதல் இரண்டு நாள் அமைதியாக இருந்தனர். பிறகு நான் தூங்கியவுடன் ஆட்டம் தொடர்நதது. நானும் ரசித்து பார்த்தேன். அன்று அக்கா இரவு மாமா வர லேட் ஆகும் நீ தூங்கு என்றால். நானும் சரி என்று தூங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் தூக்கம் தெளிந்து எழுந்தேன். இரவு லைட் மட்டும் எரிந்தது. அக்கா குப்புர படுத்திருந்தால். மாமா அக்கா நைட்டியை தூக்கி விட்டு காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து வந்து கலட்டி ஓரமாக போட்டார்.
அக்காவை திருப்பி சுண்ணியை ஊம்ப வைத்து நாய் போல் நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து குண்டியை விரித்து நக்கினார். அக்கா முகம் என் முகத்தை பார்த்து இருந்தது. அவள் கண்ணை மூடி ரசித்தால் அதனால் என்னை கவனிக்காமல் இருந்தால்.
மாமா குண்டியை நக்கி விட்டு சுண்ணியில் எச்சில் தடவி குண்டியில் வைத்து தள்ளினார். அக்கா வாயை இருக்க மூடி ம்ம்ம்ம் ம்ம் ய்யாயாயா ம்ம்ம் என்று முனங்கினால். மாமா அக்கா குண்டியில் சுண்ணியை இரக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அக்காவை பார்த்து.
மாமா பளார் பளார் என குண்டியில் அறைந்து முன்னால் கை விட்டு முலையை கசக்கி கொண்டே சூத்தடித்து கதற வைத்து முடித்தார். இந்த முறை அக்காவை விந்தை குடிக்க வைத்தார். பிறகு இருவரும் நன்றாக தூங்கினர். நான் ஒரு மாதம் இருந்தேன். எனக்கு தினமும் இரவுகாட்சி கிடைத்தது.
(நன்றி)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு