வணக்கம் நண்பர்களே. . நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு உங்களை இந்த தளத்தில் சந்திப்பது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது. இந்த பதிவின் மூலம் என் வாழ்வில் இதுவரை நடந்தவற்றை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். இது முழுக்க முழுக்க என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான நிகழ்வுகள். இந்த தளத்தில் நான் நான் பல ஆண்டுகளாக கதை வாசித்து பல முறை கை அடித்து இருக்கேன்.
நான் இந்த தளத்தில் வரும் பதிவுகளை வாசித்து சுயஇன்பம் செய்து மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்து இருக்கிறேன். நான் பெற்ற மகிழ்ச்சியை உங்களுக்கும் தருவதற்காக நானும் கதைகளை கற்பனையாக எழுதி இந்த தளத்தில் பதிவேற்றினேன். அதற்கு மிக பெரிய அளவில் வரவேற்பு கிடைக்கவில்லை என்றாலும் ஏதோ சிறிதளவில் வரவேற்பு கிடைத்தது. அதற்காக உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி.
நான் இதுவரை பதிவேற்றிய பதிவுகள் முற்றிலும் கற்பனை தான் அதனை நான் அந்தப் பதிவிலேயே குறிப்பிட்டு இருப்பேன். நான் எதற்காக கற்பனை கதை மட்டுமே எழுதி இருக்கிறேன் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம் அப்படி யாரும் நினைக்க மாட்டிங்கேனு தெரியும் ஒருவேலை யாராவது அப்படி நினைத்தால் அவர்களுக்காக கூறுகிறேன்.
என் வாழ்வில் இதுவரை நான் எந்த பெண்ணையும் தொடவே இல்லை அப்படினு சொன்னா யாரும் நம்பமாட்டிங்க ஆனால் அதுதான் உண்மை மற்றும் நிஜம். என் வாழ்க்கை பற்றிய உண்மையா நிகழ்வுகள் உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் அதனாலேயே இந்த பதிவினை உங்கள் ஆதரவுடன் தொடங்குகிறேன்.
இந்த பதிவில் அடுத்த பார்ட் வருவது இதனை படிக்கும் வாசகிகள் மனதில் தான் உள்ளது. வாசகிகள் இதனை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்டு jesh1308@gmail. com. எங்களுக்குள் ஏதேனும் நிகழ்வுகள் நடந்தால் பகிர்ந்து கொள்ளுவேன் அப்படி ஏதேனும் நிகழ்வுகள் நடந்தால் அந்த வாசகி விரும்பினால் பகிர்ந்து கொள்ளுவேன். இல்லையெனில் பகிர்ந்து கொள்ள மாட்டேன். அதற்கு முன் ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ஏதேனும் நல்ல நிகழ்வுகள் நடந்தால் கண்டிப்பாக அதனை பதிவு செய்வேன்.
ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் தமிழ் காம வேறி யின் வாசகர்கள் வாசகிகள் என்னை மன்னித்து கொள்ளுங்கள்.
குறிப்பு ; செம மூடீல் இருந்து கை அடிக்கவோ அல்லது விரல் போடவோ இப்படி சுய இன்பம் செய்பவர்கள். இந்த பதிவினை தவிர்க்கவும் ஏன் என்றால் இந்த பதிவில் காமம் கரை புரண்டு ஓடாது.
எனவே சுய இன்பம் செய்பவர்கள் தங்கள் வேலையை முடித்து விட்டு அதாவது சுய இன்பத்தை முடித்து விட்டு இந்த பதிவினை படிக்குமாறு தாழ்மையுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன். அப்படி முழுவதும் படித்தவர்கள் உங்கள் கருத்துக்களை ‌‌‌பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். உங்கள் கருத்துக்களை jesh1308@gmail. com க்கு பகிர்ந்து கொள்ளவும்.
நான் ஜெகதீஸ் என்னை பத்தி நான் ‌‌‌ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கேன். என் குடும்பத்தில் அம்மா அப்பா மற்றும் நான். வீட்டிற்கு ஓரே பையன். அப்போது நாங்கள் இருந்த கிராமத்தில் போதிய வசதிகள் இல்லாததால் மற்றும் எனது படிப்பிற்காக நாங்கள் எங்களிடம் இருந்த சொத்துக்களை விற்று அம்மாவின் சொந்த ஊரில் ஒரு வீடு வாங்கி அங்கு குடி போனோம்.
அப்போது எனது தந்தை வெளிநாட்டில் இருந்தார். எனவே நானும் அம்மாவும் மட்டுமே நாங்கள் அங்கிருந்து சுமார் 15 வருடங்களுக்கு முன் இப்போது நாங்கள் இருக்கும் வீட்டிற்கு குடி புகுந்து பால் காயித்தோம். நாங்கள் புதிதாக வந்ததும் எங்கள் தெருவில் அப்போது 5 வீடுகள் தான் இருந்தது.
பால் பொங்கியதும் அதில் சர்க்கரை சேர்த்து கிளாசில் பாலை எடுத்து பக்கத்தில் உள்ள வீட்டிற்கு கொண்டு கொடுத்தேன். எங்கள் வீடு தான்‌ தெருவில் கடைசி வீடு அது‌ மட்டுமில்லாமல் விளையாடுவதற்கு நிறைய இடங்கள் உண்டு.
எனவே எனக்கு அங்கு புதிதாக இருந்ததாலும் எனக்கு உடனேயே பக்கத்தில் விளையாட ஆட்கள் கிடைத்தது. தெருவில் 5 வீடுகள் தான் இருந்தது அதில் ஒரு வீட்டில் தான் எனது வயதில் பிள்ளைகள் இருந்தனர். அவர்கள் எனது வீட்டில் இருந்து 2 வீடுகள் தள்ளி உள்ள வீட்டில் என்னை விட மூன்று வயது அதிகமாக ஒருத்தி இருந்தாள். அவளுக்கு ஒரு தங்கை யும் உண்டு.
அவள் என்னை விட ஒரு வயது சிறியவள். நான் எப்போதும் அவர்கள் இருவருடன் தான் விளையாடுவேன். என்னை விட மூத்தவள் தான் சுஜா இவள் என்னை தான் என்னை விட வயதில் மூத்தவளாக இருந்ததாலும் நான் அவளை சுஜா என்று தான் அழைப்பேன்.
நான் அவளும் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆகிட்டோம் மிகச் சிறிய காலக் கட்டத்தில் அவளின் தங்கை அபிஷா இவளும் எனக்கு நெருக்கம் தான் ஆனால் சுஜா அளவுக்கு இல்லை. நான் முதல் முறையாக செல்லும் போது சுஜா வுடன் தான் சென்றேன். நான் தினமும் போகும் போதும் வரும் போதும் சுஜா வுடன் தான் செல்வேன். நான் சென்ற அடுத்த வருடத்தில் இருந்து அபிஷா வும் எங்களுடன் இணைந்து கொண்டாள்.
எனக்கும் அபிஷா விற்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும் நாங்கள் எப்போதும் சண்டை போட்டு கொண்டே இருப்போம். நாங்கள் சண்டை போட்டால் சுஜா தான் எங்கள் சண்டை ‌‌‌யை விலக்கி விடுவாள். இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஆண்டுகள் உருண்டோடியது.
நாங்கள் கொஞ்சம் வளர்ந்து இருக்க எங்களின் குழந்தை தன்மை மட்டும் மாறவில்லை விடுமுறை விட்டாலே நாங்கள் துள்ளி குதித்து குதுகலாம் ஆகி விடுவோம்.
எப்போதுமே விளையாட்டு கொண்டே‌‌ இருப்போ அப்படி நாங்கள் விளையாடி கொணடி இருக்க சுஜா என்னை தனியாக கூட்டி சென்று அவள் என்னை கீழே படுக்க சொல்ல நானும் கீழே படுக்க. சுஜா என் அருகில் அமர்ந்து என் வயிற்றிற்கு கீழ் கால் களுக்கு இடையில் எனது ஜீப்பின் மீது கை வைக்க எனக்கு ஒரு விதமாக புதிதாக இருந்தாலும் எனக்கு நல்லா இருந்ததால் நான் அவளை தடுக்கவில்லை.
சுஜா ஜீப்பினை திறக்க எனது சுன்னி விறைத்த நிலையில் வெளியே வர எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஏனென்றால் நான் இது வரை சீறுநீர் கழிக்கும் போது சுன்னி சின்னதாக இருக்கும்.
ஆனால் இப்போ எனது சுன்னி முதல் முறையாக விறைத்து நிற்பதை பார்க்க எனக்கு புதிதாக ஆச்சரியமாக சுகமாக இருக்க சுஜா அவள் பூ போன்ற மென்மையான கை களால் சுன்னிய பிடிக்க அது மேலும் விறைக்க எனக்கு மேலும் சுகமாக இருக்க அவள் சுன்னியின் தோலை உரித்து கீழே இழுக்க எனக்கு அது முதல் முறை என்பதால் எனக்கு வலித்தது.
எனவே நான் லைட்டா கத்த சுஜா சுன்னிய விட்டுட்டு அவள் தன் பாவாடையை மேலே தூக்கி வைத்து அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட நான் முதல் முறையாக அவளின் புதையல் பெட்டகத்தை பார்கக.
எனக்கு கண்கள் விரிய நான் அதனை உற்று நோக்க அவள் தன் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி பிடித்து வைத்து காலை விரித்து வைத்து என் அருகில் அமர. நான் அவளின் புதையல் பெட்டக புண்டைய கண் இமைக்காமல் பார்க்க சுஜா மீண்டும் என் சுண்ணிய பிடிச்சு தடவ சுன்னி மேலும் விறைப்டைய அவள் சுன்னி தோலினை மீண்டும் கீழே இழுக்க.
எனக்கு வலித்தாலும் தான் பொறுத்துக் கொள்ள சுஜா பொறுமையா மெதுவாக சுன்னி தோலை கீழே உரித்து அதனை மேலே கொண்டு வந்து எனக்கு உருவி விட ஆரம்பிக்க. நான் அவளின் புண்டையை பார்த்து கொண்டே அவள் தரும் சுகத்தினை அனுபவிக்க எனக்கு அவ புண்டைய தொட்டு பார்க்க ஆசையா இருக்க. நான் அவளின் புண்டைய தொட போக சுஜா வின் அம்மா அவளை அழைக்க.
அவள் அப்புறம் தனியா இருக்கும் போது இப்படி பண்ணுவோம் னு சொல்லிட்டு சுஜா தன் உடையை சரி செய்து விட்டு அந்கு இருந்து செல்ல. எனக்கு என்ன நடந்தது என்றே தெரியவில்லை நடந்தது கனவா நிஜமா என யோசிக்க சுன்னி சுருங்கியது.
நானும் உடைகளை சரி செய்து விட்டு கிளம்ப நான் அடுத்து எப்போது இப்படி பண்ணணால்ம் னு காத்திருக்க. 2, 3 நாட்கள் செல்ல அவளை பார்க்கவே முடியலை. அவளுக்கு வயது அதிகமா இருந்ததால் அவள் வீட்டில் அவளை பழைய மாதிரி வெளியே விளையாட அனுமதிக்க மாட்டார்கள். ‌‌‌‌‌‌‌‌‌
இதனால் அவள் எப்பொழுதாவது தான் வெளியே வருவா சோ எனக்கு அவ எப்போ வெளியே வருவானு என் வீட்டு வாசலிற்கும் அவள் வீட்டு வாசலிற்கும் தினமும் அலையோ அலை என அலைந்து கிடையாய் கிடைந்தேன். நான் அப்படி அலைவதை சுஜா பார்க்கும் போது அவளும் என்னை எங்கத்துடன் பார்ப்பால்.
இருவரும் மீண்டும் தனியாக இருக்க வாய்ப்பு கிடைக்காத என ஏங்கி கொண்டு இருக்க. ஒரு‌ வாரம் கழித்து அவ வீட்டில் எல்லாரும் சொந்தக்காரர் வீட்டிற்கு செல்ல அவள் மட்டும் வீட்டில் இருந்தால்.
சுஜா வின் அம்மா அவள் மட்டும் தான் வீட்டில் இருக்கா அவளை கொஞ்சம் பாத்து கொள்ளுமாறு என் அம்மா விடம் நான் அதனை கேட்டு மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்து அவர்கள் செல்வதை என் வீட்டு வாசலில் இருந்து பார்க்க.
அவர்கள் சென்றதும் நான் சுஜா வீட்டின் அருகில் செல்ல அவள் வெளியே வந்து என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே உள்ளே வருமாறு தலையை அசைக்க. நானும் உள்ளே செல்ல சுஜா யாராவது பார்க்கிறார்களா என சுத்தி முத்தி பாத்திட்டு கதவை சாத்தி விட்டு என் அருகில் அமர்ந்து என் டவுசரை கழற்ற.
நான் அவள் கண்களை பார்க்க அவள் என் சுன்னிய அவ கையில பிடிச்சு உருவி விட எனக்கு நல்லா சுகமா இருக்க அவள் தீடீரென வேகமாக உருவி விட எனக்கு மிகவும் வலித்தது. இதனால் நான் அவள் கையை தள்ளி விட்டு என் சுன்னிய மெதுவா தடவ எனக்கு வலி குறைய அவள் தன் பாவாடையை அவிழ்த்து விட.
அது அவள் கால் அடியில் விழ சுஜா தான் பொட்டிருந்த ஜட்டியை யும் கழட்டி விட அதுவும் அவள் காலடியில் விழ சுஜா தன் புண்டையை கைகளால் தடவ நான் கண்கள் விரிய அதனை பார்க்க. அவள் கையை எடுத்ததும் அவள் புண்டை எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது.
அவள் புண்டையை சுற்றி வளர தொடங்கிய நிலையில் உள்ள சிறிய முடிகள் அதன் நடுவில் ஒரு கோடு இருக்க. அந்த கோடு மட்டுமே தெரிய அவள் அந்த கோட்டினுள் விரலை வைத்து விரிக்க அவள் புண்டை ரோஸ் நிறத்தில் ஜொலிக்க. அவள் அதை நான் நலலா பார்ப்பதற்காக காலை அகட்டி வைத்து விரலை வச்சு விரிச்சு காட்ட.
நான் அவளின் புண்டைய கண் கொட்டாமல் பார்க்க சுஜா என்னிடம் டேய் என்ன பாத்திட்டு தான் இருப்பியானு என் கையை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க. எனக்கு ஏதோ புதுவித சுகத்தை அது தர நான் நல்லா அழுத்தி தேய்க்க சுஜா என் கையை விட்டு கண்ணை மூடி ரசிக்க.
நான் தேய்க்க அவள் முகத்தில் வரும் ரிசாஸ்சன் செமையா இருந்தது. நான் அவளின் பேஸ் ரிசாஸ்சனை பார்க்க பார்க்க. எனக்கு ஒருவித உணர்வு வர என் உடம்பு சூடாக இரத்தம் ஓட்டம் அதிகரிக்க நான் இன்னும் வேகமா சுஜா அப்போது எனக்கு அது என்ன என்று தெரியாது.
அதுதான் நான் காமவெறி என பின்பு தெரிந்தது. அவ பேஸ் ரிசாஸ்சன் செமையா இருக்க நானும் வேகமாக தேய்க்க. சுஜா என் கழுத்தை பிடிக்க அவள் உடம்பு வளைந்து துடிதுடிக்க. என் கை ஈரமாக உடனேயே நான் கையை எடுத்து விட இவள் மோண்டுட்டானு நான் நினைத்து கையை அவள் பாவடையில் தேய்க்க.
சுஜா கண்ணை திறந்து என்னை பார்க்க அதில் அந்த பார்வையில் ஒரு வெறி இருந்தது. அது காமவெறி என பின்னர் தெரிந்து கொண்டேன். சுஜா என்னை கீழே தள்ளி விட்டு என்னை படுக்க வைத்து அவள் என் மீது படுக்க அவள் கை என் மீது பட அவள் உடல் சூட்டை நான் உணர அவள் என் மீது படுத்து என்னை இருக்குமா கெட்டி பிடித்து என் உதட்டில் அவள் உதடு களை சேர்த்து வைக்க எனக்கு உடல் சிலிர்த்தது.
என் உடம்பில் சுன்னி மட்டும் இல்ல என் உடம்பில் இருந்த அனைத்து முடிகளும் தூக்கி நிற்க சுஜா மேலும் என்னை அவளுடன் சேர்ந்து அவள் உடம்புடன் இருக்க அவளின் உடல் சூடு எனக்கு பரவியது என் உடல் முழுவதும் சூடாவதை நான் உணர்ந்தேன்.
என் காலில் இருந்து சூடு தலை வரை பரவ நான் பயந்து விட்டேன் ஏனென்றால் உடம்பு முழுதும் வெளியே சூடாக உடம்பினுள் ஜில்லென்று இருக்க எனக்கு பயம் அதிகரிக்க. சுன்னி சுருங்க நான் தலையை நகர்த்த சுஜா புரிந்து கொண்டு என் மீது எழ நான் எழும்ப அவள் என்னை தடுத்து அவள் கூதியை என் சுன்னி மீது வைத்து உரச சுன்னி மீண்டும் விரைக்க. அவள் சிறிது நேரம் சுன்னி மீது புண்டைய தேய்சசிட்டே.
சுஜா அவள் கையால் சுன்னிய பிடிச்சு அவ புண்டைய தொட்டு லைட்டா உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க எனக்கு பயம் குறைந்தது. சுஜா அப்படியே செய்து விட்டு சிறிது நேரம் கழித்து அவ பாவாடையை போட நானும் எழுந்து என் டவுசரை சரி செய்து விட்டு என் வீட்டுக்கு வந்து படுத்து கொண்டே தூங்கி விட இரவு எனக்கு காய்ச்சல் வந்தது.
இப்படியே அவள் தனியா இருந்தா அழைப்பா நானும் செல்ல அவள் எனக்கு சுன்னிய உருவி உருவி விட நான் அவளின் புண்டைய நோட்ட மற்றும் நக்கவும் செய்வேன். அவள் எப்போதாவது புண்டைய சுன்னி மீது வச்சு உரசி லைட்டா லைட்டா உள்ளே விட்டு விட்டு எடுப்பா.
இப்படியே தினமும் அல்லது ஓரிரு நாட்கள் இடைவெளியில் இப்படியே தொடர்ந்து. என்ன தான் நாங்கள் தினமும் இப்படி செய்தாலும் எங்களால் அதிக பட்சமாக பத்து நிமிடங்கள தான் இப்படி செய்ய முடியும். இப்படியே நாட்கள் தனியா இருக்கும் போதல்லாம் செய்ய நாட்கள் உருண்டோடியது.
இப்படி ஒரு நாள் சுஜா தனியாக என்னை அழைக்க நானும் சந்தோஷமாக செல்ல. அவள் என்னிடம் ஜெகதீஸ் இனிமே நாமே இப்படி பண்ண வேணாம் நீ பெரிய பையனா ஆகிட்டு வர இனிமே நாமே இப்படி தப்பு பண்ணா. நான் கற்பம் கூட ஆக வாய்ப்பு இருக்குனு சொல்லிட்டு சுஜா அங்கு இருந்து செல்ல.
எனக்கு என் அவள் இப்படி சொன்னால் என்று எனக்கு புரியாமல் நான் ‌‌‌‌அங்கு இருந்து செல்ல சுஜா போக போக என்னிடம் பேசுவதை தவிர்கக. எனக்கு அப்போது பித்து பிடித்தது போல் நான் அவ வீட்டின் அருகேவே தவமாக கிடைக்க. சுஜா என்னை கண்டுகொள்ள வில்லை.
அவள் எப்படி காலத்தினை அடக்கி கொண்டல் என எனக்கு தெரியலை. பட் என்னால் அதனை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அப்படி தோன்றும் போதெல்லாம் நான் பாத்ரூம் சென்று சுன்னிய பிடிச்சு மெதுவா இரண்டு நிமிடம் உருவி விடுவேன்.
இப்படியே எனக்கு தோனும் போதெல்லாம் இப்படியே செய்ய மெதுவா தொடங்கிி வேகமாக உருவி விட எனக்கு நல்லா சுகமா இருக்க. வேகமாக உருவி விட சிறிது நேரத்தில் ஒண்ணுக்கு வர மாதிரி பில் ஆகும் அப்படி பில் ஆச்சுன்னா. நான் பயந்து உருவி விடுவதை நிறுத்தி விடுவேன்.
இப்படி தினமும் செய்ய என்ன தான் ஆகும்னு வேகமாக சுன்னிய உருவி விட எனக்கு அதே பில் வர நான் இன்னும் வேகமா உருவ சுன்னியில் இருந்து முதல் முறையாக விந்து வெளியேற எனக்கு அந்த நிமிடம் அலாதியான இன்பம் சுகம் கிடைக்க அன்று ஆரம்பித்து இன்று வரை நான் கை அடிச்சிட்டு தான் இருக்கே.
என்னால் கட்டுபடுத்த நினைத்தாலும் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. சுஜா தன் ஆசைக்கு என்னை பயன்படுத்தி அவள் காம ஈச்சையை தீர்த்து கொண்டாள். இப்போது அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. அவள் சென்ற பிறகு நான் ‌‌‌வயது கோளாறினால் செக்ஸ் பற்றி நிறைய அறிந்து கொண்டேன்.
அப்புறம் தான் எனக்கு ஏன் அவள் அப்படி செய்தால் என புரிந்தது. இந்த விஷயம் எனக்கும் அவளுக்கும் மட்டுமே தெரியும் அதை முதல் முறையாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொண்டதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு