அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். நான் எழுதிய கதை அனைத்தையும் படித்து கருத்துகளை மற்றும் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு அளித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறேன். இந்த கதையில் கணவன் மனைவி மாற்றம் கதை.
இந்த கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் மூலம் தெரிவிக்கவும். இந்த கதை கற்பனை கதை. சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் சஞ்சய் வயது 30 என் மனைவி லதா வயது 28 அவள் மூலை குண்டி அவள் உடலில் உள்ள அங்கங்கள் எல்லாம் அவளை போலவே இருக்கும்.
எங்கள் இருவருக்கும் செக்ஸில் ஆர்வம். நாங்கள் இருவரும் எல்லா இடங்களிலும் மற்றும் எல்லா வகையிலும் அனுபவிப்போம். நாங்கள் சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் ஐடி துறையில் வேலை பார்க்கிறோம். திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை வேலை இருக்கும்.
சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் காலை முதல் இரவு வரை எங்கள் ஓலு ஆட்டம் நடை பெறும். எத்தனை முறை தண்ணீர் வந்தாலும் உள்ளே விட்டு விட்டு. அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பம் செய்வோம். நாங்கள் சென்னையில் வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறோம்.
எங்கள் வீட்டுக்கு அருகில் தான் எங்கள் உடன் ஐடி துறையில் எங்களுடன் வேலை பார்க்கும் ஒரு கணவன் மனைவி எங்கள் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கிறார்கள். அவர் பெயர் ராஜ்குமார் வயது 31 அவர் மனைவி பெயர் சுமதி வயது 27 மூலை அளவு 38 குண்டி 40 இருக்கும்.
முதலில் அவள் மனைவி எதுவும் அவசர தேவை என்றால் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து என் மனைவி இடம் வாங்கி கொண்டு போவால். பின்னர் என் மனைவி மற்றும் ராஜ் குமார் மனைவி இரண்டு பேரும் நண்பர்கள் ஆனார்கள். என் மனைவி சுமதி இடம் செக்ஸ் பத்தி பேசினால்.
அவளும் கணவர் மற்றும் செக்ஸ் வாழ்க்கை யை பற்றி என் மனைவி இடம் கூறினால். பின்னர் அவள் சென்ற பின் என் மனைவி என் அறைக்கு வந்து என்னிடம் அவள் என்னைய பெயர் சொல்லி தான் அழைப்பால். நானும் அதை போல் அவளை பெயர் சொல்லி தான் அழைப்பேன்.
அவள் என்னிடம் வந்து சஞ்சய் சுமதி மற்றும் அவள் ராஜ் குமார் இரண்டு பேரும் நம்மளை மாரி தானாடா என்று கூறினால் லதா. பின்னர் நான் லதா விடம் கேட்டேன். லதா நம்ம ஓரு புது விதமாக செக்ஸ் பண்ணலாமா டி என்று கேட்டேன். அவள் பண்ணலாம் டா.
என்னனு சொல்லு டா சஞ்சய் என்று கேட்டால். நான் அவள் இடம் அதற்கு நம்மலை மாரி ஒரு கணவன் மனைவி தேவை டி. அப்படி இருந்தா தான் டி பண்ண முடியும் என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் அது எப்படி என்று கேட்டால்.
நான் அவளிடம் லதா அது வந்து நம்ம கூட இன்னொரு கணவன் மனைவி வாராங்கலா. அந்த கணவன் கூட நீ ஓலு வாங்கலும். அந்த மனைவி யை நான் ஓப்பேன் என்று நான் அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு அவள் நம்ம இரண்டு பேருக்கும் சம்மந்தம் டா வர்ர கணவன் மனைவி யாரு எப்படி னு தெரியல யடா என்று கூறினால்.
நான் அவளிடம் லதா அது வந்து நம் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கிற ராஜ் குமார் சுமதி அவங்க கிட்ட நீ கேட்டு பார் டி லதா என்று அவளிடம் கூறினேன். அவளும் சரி டா நானும் பேசி பார்க்கிறேன் என்றால். இரவு நேரத்தில் என் மனைவி உடன் பேச வந்தால்.
அப்போது அவர்கள் இரண்டு பேரும் அதை பற்றி பேசினார்கள். நாங்கள் இருவரும் அவர்கள் இதற்கு சம்மதம் தெரிவிக்க மாட்டார்கள் என்று நினைத்தோம். ஆனால் அவர்கள் இருவரும் கணவன் மனைவி மாற்றி செக்ஸ் பண்ண சம்மதம் தெரிவித்தார்கள்.
பின்னர் எங்கள் இருவருக்கும் செம சந்தோசத்தில் இருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் வருகிற சனி ஞாயிறு இரண்டு நாட்களும் நம்ம வீட்டில் வைத்து பண்ணலாம் என்று முடிவு பண்ணினோம். அதை அவர்கள் இடம் தெரிவித்தோம். அவர்களும் சரி என்றார்கள்.
ஒரு வாரம் வேலை வெள்ளிக்கிழமை இரவே அவர்கள் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டார்கள். முதலில் நாங்கள் நான்கு பேரும் முதலில் எங்களை பற்றி தெரிவித்தோம். வெள்ளிக்கிழமை இரவு நாங்கள் நான்கு பேரும் சரக்கு அடித்தோம். அப்பறம் இரவு சாப்பிட்டு விட்டு நான்கு பேரும் ஒன்றாக அமர்ந்து டி வி பார்த்தோம்.
அப்போது என் அருகில் ராஜ் குமார் மனைவி சுமதி என் அருகில் வந்து உக்காந்தால். என் மனைவி லதா ராஜ் குமார் பக்கத்தில் அமர்ந்து இருந்தால். நான் சுமதி மேல் கை போட்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அங்கு பார்த்தால் என் மனைவி லதா கை யை ராஜ் குமார் சுன்னி யில் வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால்.
ராஜ் குமாரும் என் மனைவி கை மேல் கை வைத்து தடவினான். நான் சுமதி மேல் கை போட்டு அப்படியே அவள் மூலை மேல் கை வைத்தேன். கை வைத்து அப்படியே சுமதி மூலை யை அமுக்கினேன். நான் அமுக்க தான் ஆரம்பித்து இருக்கிறேன்.
அதற்குள் என் மனைவி ராஜ்குமார் சுன்னி யை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். ராஜ் குமாரும் என் மனைவி தலை யை அமுக்கி அமுக்கி அவள் ஊம்பளை ரசித்து கொண்டு இருந்தான். நான் சுமதி நைட்டி க்குள் அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே அவள் மூலை காம்பை தடவினேன்.
அவள் கை யை என் கைலிக்குள் விட்டு என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து குலுக்கினால். நான் அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே நானும் அவளும் வாயில் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்தோம். அங்கு ராஜ்குமார் கீழே சென்று என் மனைவி நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் மனைவி இரண்டு கால்களையும் பிடித்து கொண்டு என் மனைவி லதா புண்டை யில் நாக்கு போட்டார் ராஜ்குமார்.
என் மனைவி ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். நாங்கள் இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். சுமதி என் சுன்னி மொட்டை நக்கி கொண்டு என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே இருந்தால்.
நான் என் ஓரு கை யை வைத்து அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் இன்னொரு கை யை வைத்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் கை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். ராஜ்குமார் என் மனைவி புண்டை யில் விட்டு அவர்கள் ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
என் மனைவி லதா வை படுக்க போட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டே என் மனைவி லதா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே லதா வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ராஜ்குமார் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். வாயில் முத்தம் கொடுத்து முடித்து விட்டு அப்ப அப்ப என் மனைவி லதா உடம்பு அக்குள் மற்றும் புண்டை யை நக்கி என் மனைவி லதா வை ஓத்தான் ராஜ்குமார்.
என் மனைவி லதா ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் நல்லா ஓலுங்க என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். சுமதி என் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்து விட்டு என் மேல் அமர்ந்து அவளே என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டால்.
விட்டு விட்டு அவளே எழுந்து எழுந்து பத்து நிமிடம் ஓத்தால். அவள் எழுந்து எழுந்து ஓத்தால் அப்போது அவள் இரண்டு மூலைகளும் குலுங்கியது . நான் அந்த குலுங்கிய இரண்டு மூலைகளையும் என் இரண்டு கைகளில் பிடித்து அந்த இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கினேன்.
அமுக்கி கொண்டே அந்த இரண்டு மூலைகளிலும் பால் குடித்தேன். பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு நான் எழும்பி எழும்பி ஓத்தேன். அங்கு ராஜ்குமார் மற்றும் என் மனைவி லதா இரண்டு பேரும் முதல் ரவுண்டை முடித்து விட்டு ராஜ்குமார் என் மனைவி புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் மனைவி லதா வாயில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
என் மனைவி லதா வாயில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே ராஜ்குமார் க்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. கஞ்சி யை முழுவதும் என் மனைவி லதா வாயில் வடித்தான். பாதி கஞ்சி யை என் மனைவி லதா வந்து சுமதி வாயில் கொடுத்தால். அதற்குள் எனக்கும் கஞ்சி வந்தது.
நானும் சுமதி புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் வாய்க்கு நேராக வைத்தேன். அவள் மற்றும் அவள் அருகில் என் மனைவி லதா இரண்டு பேரும் சேர்ந்து என் சுன்னி யை குலுக்கினார்கள். என் குஞ்சியில் இருந்து கஞ்சி சீத் என்று சுமதி முகத்தில் விழுந்தது.
பின்னர் இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி என் சுன்னி யை நக்கி என் சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை குடித்தார்கள். குடித்து முடித்த பிறகு என் மனைவி லதா ராஜ் குமார் பக்கம் சென்றால். பின்னர் நாங்கள் இரண்டு பேரும் மனைவி களை நாய் போல் நீக்க வைத்து ஓக்க முடிவு பண்ணினோம்.
நான் சுமதி குண்டியில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். என் மனைவி லதா குண்டியில் ராஜ்குமார் தேய்த்தான். என் மனைவி லதா மற்றும் சுமதி இரண்டு பேரும் நேர் நேராக நாய் போல் நின்றார்கள். என் மனைவி லதா மற்றும் சுமதி இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி மூலை களை கசக்கினார்கள்.
வாயில் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் கஞ்சி மற்றும் ராஜ் குமார் கஞ்சி இரண்டு கஞ்சி யையும் மாத்தி மாத்தி குடித்தார்கள். நாங்கள் இருவரும் அவர்கள் குண்டியில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டோம்.
நாங்கள் அவர்கள் குண்டியில் ஓக்கும் போது அவர்கள் குண்டியில் பளார் பளார் என்று அடித்து ஓத்தோம். அவர்கள் ஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்கு வலிக்கு என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினார்கள். நான் சுமதி இரண்டு மூலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் முதுகை நக்கி கொண்டே ஓத்தேன்.
நான் சுமதி குண்டியில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே ராஜ்குமார் மற்றும் என் மனைவி லதா இரண்டு பேரும் எங்கள் அருகில் வந்தார்கள். வந்து ராஜ் குமார் என் மனைவி லதா குண்டியில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து வந்து அவன் மனைவி சுமதி புண்டை யில் சொருகினான்.
சுமதி குண்டியில் என் சுன்னியிடமும் புண்டை யில் அவள் புருஷன் சுன்னி யிடமும் ஓரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். முன்பு என் மனைவி லதா அவள் புண்டை யை சுமதி வாய்க்கு நேராக காமித்தால். சுமதி எங்கள் இரண்டு சுன்னி இடமும் ஓலு வாங்கி கொண்டு என் மனைவி லதா புண்டை யை நக்கினால். எங்களுக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
அப்படியே இரண்டு பேரும் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் மனைவி லதா புண்டை மற்றும் குண்டியில் இரண்டு சுன்னி யை யும் விட்டு ஓத்தோம். பத்து நிமிடத்தில் எங்கள் இருவருக்கும் கஞ்சி வந்தது. இரண்டு பேரும் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் மனைவி லதா முதுகில் நாங்கள் இருவரும் எங்கள் கஞ்சி யை விட்டோம்.
பின்னர் சுமதி என் சுன்னி மற்றும் அவள் புருஷன் சுன்னி யை ஊம்பி சுன்னியில் உள்ள கஞ்சி யை கிளின் பண்ணினால். பிறகு என் மனைவி லதா முதுகில் உள்ள கஞ்சி யை நக்கி குடித்தால். பின்னர் அசதியில் நான்கு பேரும் அப்படியே படுத்தோம்.
சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் காலை முதல் இரவு வரை மனைவி யை மாற்றி மாற்றி அனைத்து விதங்களிலும் பண்ணினோம். அன்று முதல் இன்று வரை எங்கள் ஓலு ஆட்டம் நடை பெறுகிறது.
முற்றும்…………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு