பின்னர், தியேட்டர் வராண்டாவில் கூடிக் குதூகலித்துக் கொண்டிருந்த நூற்றுக் கணக்கான தன்பாலின ஈர்ப்பாளர் மத்தியில் பாய்ந்து நீந்திக் கரை யேறி நேரே போனால் -அங்கே ஒரு டாய்லெட் இருந்தது. ஒரே கும்மிருட்டு. அந்த இடம் முழுவதும் மூத்திரம், மது, சிகரெட் மற்றும் கஞ்சா கலந்த ஆண் வாடை வீசியது (நாத்தம்).
அவ்விடத்தை உற்றுப் பார்த்தபோது. அது ஒரு காம தேவர்களின் உல்லாசக் கூடம் போல தோன்றியது. இல்லை. பூலோகத்தில் ஒரு சுவர்க்கம் என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.
ஆம். சுமார் 40 அல்லது 50 பேர் முண்டியடித்துக்கொண்டு அரை/முழு நிர்வாண கோலத்தில் கையடிப்பதும், தடிகளைப் பிடித்து ஆட்டுவதும், குண்டியடிப்பதும் ஊம்புவதுமாக காமத் திருவிழா அங்கே களைகட்டியது.
இந்தக் காமக் கூத்தாட்ட காட்சிகளை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டே சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருந்தது மற்றொரு கூட்டம். நல்ல வேடிக்கை கலந்த இன்பகரமான பொழுது போக்குதான்.
என்னை ஒருவன் கழுத்தில் முத்தமிட, நான் அவனுடைய சுண்ணியைப் பிடித்து ஆட்ட, முழு நிர்வாணமாக நின்ற அவனை ஒருவன் குண்டியடித்துக் கொண்டி ருந்தான். பலர் அவனைச் சுற்றி தங்கள் தடிகளுடன் அவனுடைய குண்டிக்குள் குத்த கும்பலாகக் காத்துக் கிடந்தனர்.
நான் மொபைல் போன் டார்ச் அடித்துப் பார்க்க, அங்கே நிர்வாண கோலத்தில் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தது என் நண்பன் அருண்.
ஆஆ! எனக்கு ஆச்சரியமான அதிர்ச்சி. அருண் இவ்வளவு பெரிய மரண ஓலனா? அதே சமயம் ஒரே மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது.
அவன் உடம்பில் ஒட்டுத் துணி இல்லை. அவனுடைய பாண்ட், ஷர்ட் இரண்டும், முதுகில் மாட்டியிருந்த back bagல் இருந்தது.
அருணும் என்னைப் பார்த்து அடையாளம் கண்டு ‘டேய்,. முடிச்சிட்டீயா?’என்று என் காதில் மெல்லக் கேட்டான். நான், ‘ம்ம் ‘என்று சொல்லிவிட்டு, ‘வாடா சீக்கிரம் போகலாம், சாரும், பசங்களும் தேடுவாங்க’என்றேன்.
‘கொஞ்சம் பொறுடா, இன்னும் எனக்கு வரல்ல. ஓல் சூப்பரா இருக்குடா’என்ற வாறு என் உதடுகளைக் கவ்விச் சப்பினான். நானும் அவனுடைய உதடுகளைச் சுவைத்துக் கொண்டே, தடியை மெதுவாகப் பிடித்து ஆட்டினேன். வாவ், எம்மாம் பெரிய தண்டு!என் கைக்கு அடங்கவேயில்லை.
அருணின் கூதிக்குள் ஒவ்வொருத்தனாக மாறி மாறி தன் துடிக்கும் தடியால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். திடீரென ஓரு டாடி அருணின் தொடைகளுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு அவனுடைய கொட்டைகளோடு தண்டையும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினார்.
அருணின் தொடை இடுக்கினை நாக்கினால் வருடி, அவனுடைய குண்டிக்குள் குத்திக்கொண்டிருந்தவனின் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்பி விட்டு, மறுபடி அருணின் குண்டிக்குள் சொருகினார்.
அருண் காம மயக்கத்தில், என் உதடுகளை நன்கு சப்பிய படி, ம்ம்ம். ஆஆஆ… ம்மா. என்று அலறிக்கொண்டே, டாடியின் வாய்க்குள் தன் விந்தைப் பீச்சிய டித்தான்.
அருணின் மார்பைக் கட்டிக்கொண்டு அவனுடைய குண்டிக்குள் ஆவேசமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தவன், ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ்ஆ. என்று கதறியவாறு கஞ்சியைப் பாய்ச்சினான்.
அவனுடைய சுண்ணி வெளியே வந்தவுடன், குண்டியில் கஞ்சி ஒழுக நின்ற அருணை ஒரு வழியாக அந்தக் கூட்டத்திலிருந்து விலக்கிக் கூட்டிக்கொண்டு போய் பால்கனியின் முன் நிறுத்தினேன்.
அருண் தன்னுடைய ட்ரெஸ்ஸை எடுத்துப் போடப் போகும் போது, ‘டேய், என்னோட ஜட்டியைக் காணோம்டா. எவனோ உருவிட்டான்’என்று கத்தினான்.
‘ஒரு கூட்டமே உன்ன ஓத்துச்சி. யாரைனு தேடுறது இருட்டுக்குள்ள. சரி, சரி பாண்ட், ஷர்ட் மட்டும் போட்டுக்கோ. கிளம்பலாம்’என்று சொன்னேன்.
பின்னர் அவசரம் அவசரமாக தியேட்டரை விட்டு வெளியேறி, கால் டாக்ஸி பிடித்து நாங்கள் தங்கியிருந்த லாட்ஜிக்கு வந்தோம். அப்போது மணி சரியாக இரவு 12.
எங்களுடைய ஆசிரியர் எங்களைத் திட் டினார். நாங்கள் எதையோ சொல்லி சமாளித்தோம். அடுத்த நாள் காலையில் திப்பு சுல்த்தான் அரண்மனை, விஸ்வேஸ்வரய்யா மியூசியம், மாலையில் கப்பன் பார்க் ஆகியவற்றை விசிட் அடித்து விட்டு இரவில் ஊருக்குப் புறப்பட்டோம்.
திங்கட்கிழமை காலை சுமார் 6 மணிக்கு நான் வீடு வந்து சேர்ந்தேன். வீட்டிற்குள் நுழையும் போதே என் நண்பன் செல்வாவின் பைக் வீட்டு வாசலில் நிற்பதைப் பார்த்தேன்.
அம்மாவிடம், ‘செல்வாவின் வண்டி இங்கே நிக்கிறதே. அவன் என்னைத் தேடி வந்தானாம்மா?’என்று கேட்க, அதற்கு அம்மா, ‘இல்லடா. படிக்கிறேன் என்று சொல்லி ரெண்டு நாளா உன் மாமா கார்த்திக்குடன் மாடியில் தான் தங்கி இருக்கிறான்’என்றார்கள்.
எனக்கு ஏதோ பொறி தட்டியது. மாமாவை மயக்கியிருப்பானோ?என்று என் மனசில் ஒரு சின்ன சந்தேகம். காபி குடித்து விட்டு என் ரூமில் சூட்கேஸை தூக்கி எறிந்தேன். பின் அவசரம் அவசரமாக குளித்து விட்டு ஜட்டி, பெர்முடாஸ் பனியன் அணிந்து கொண்டு வேகமாக மாடிக்கு ஓடினேன்.
மாடிக்கு எங்களைத் தவிர யாரும் போகமாட்டார்கள் என்பதால் வழக்கம் போல அறைக்கதவு பூட்டப்படாமல் சாத்தியிருந்தது. நான் மெதுவாக உள்ளே நுழைந்து பார்க்க, அங்கே அறையின் மூலையில் பெரிய கட்டிலின் மேல் மாமாவும், செல்வாவும் நிர்வாணமாகப் படுத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
மாமா, செல்வா இருவரின் ஜட்டிகளும் கட்டிலின் ஓரத்தில் கிடந்தன. எனக்கு ஆத்திரம் தலைக்கு ஏறியது. என்னை விட்டுட்டு அவனை ஓக்கிறாரே என்று நினைத்தவுடன் வயிறு பற்றி எரிந்தது. என்னிடம் இல்லாத எதை அவனிடம் கண்டார் இந்த மாமா?
செல்வா, குப்புறப் படுத்திருந்த மாமாவின் குண்டிக்குள் தன் பருத்த தடியால் குடைந்து கொண்டிருந்தான். கார்த்திக் மாமா சுகத்தில், ‘செல்வா. ஓலுடா. குத்துடா. நல்லா டயிட்டா இடிடா செல்லம்’ என்று அரற்றிக் கொண்டிருந்தார்.
செல்வா மாமாவின் முலைகளை இறுக்கப் பிடித்துக் கொண்டு, அவருடைய முகத்தைத் திருப்பி, உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்துக்கொண்டே, கொட்டைகள் குண்டியில் இடிக்க. ச்சளக். ச்சளக் கென்ற சத்தத்துடன் ஓத்தான்.
பின்னர் அவன், மாமாவைத் திருப்பி படுக்கவைத்து அவருடைய அடங்காத பாம்பு போன்ற தடியை வாய்க்குள் விட்டு, கொட்டைகளைக் கைகளால் பிசைந்து கொண்டே தலையை அசைத்து, அசைத்து ஊம்பினான். ம்ம்ம். ம்ம் மா. ம்ம்ம். என்று முனகிக்கொண்டிருந்தார் மாமா.
என்னால் அதற்கு மேல் வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு சும்மா இருக்க முடிய வில்லை. மிகுந்த கோபத்துடன் படுக்கை அருகில் சென்ற நான், என் ஷார்ட்ஸ், பனியனைக் கழட்டி கட்டிலின் மேல் வீசி எறிந்து விட்டு மாமாவின் கழுத்தை நெறிக்கப் போக, என்னைப் பார்த்த செல்வா அதிர்ச்சியில் சிலையானான்.
மாமா எதுவும் பேசவோ, கத்தவோ இல்லை. அமைதியாக, என்னைத் தன் மேல் இழுத்துப் போட்டு என் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டார். என் கோபம் வந்த இடம் தெரியாமல் மறைய, நானும் என் ஆசை மாமாவின் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து அவருடைய உதடுகளைச் சப்பினேன்.
மாமாவின் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்த செல்வா, என் ஜட்டியை இழுத்து சுண்ணி மயிரை நக்கி, என் தடியை நாக்கினால் வருடினான். பின் மாமாவின் தடியைக் கைகளால் ஆட்டிக்கொண்டே என் தடியை தொண்டை வரை இழுத்து ஊம்பினான்.
என் செல்வாவுக்கு இதெல்லாம் கூட பிடிக்குமா?என்று நினைத்து வியந்தேன்.
மாமாவின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அப்படியே அவருடைய மார்பு முடியில் தலை வைத்துப் படுத்தேன். மாமா மெல்லிய குரலில் என் காதில், ‘ஸாரி டா தங்கம்,
ஐ லவ் யு’என்றார்.
‘மீ டூ மாமா’என்று சொல்லி, அவருடைய மார்புக் காம்புகளை நக்கி விட்டு, சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். செல்வா, என் ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு, என் துடிக்கும் தடியை வாயில் கவ்வி எச்சில் அபிஷேகம் பண்ணினான். பின் மாமாவின் தடியையையும் சேர்த்து வைத்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தான்.
மாமா என் தலை முடியைக் கைகளால் கோதிவிட, நான் அவருடைய அக்குளில் முகம் புதைத்து, வாசம் முகர்ந்து, நாவினால் நக்கிச் சுவைத்து, அக்குள் முடி யைக் கடித்துச் சப்பினேன். என் குண்டியைப் பிசைந்து, ஓட்டைக்குள் விரல் விட்டு துளைத்து என்னை சூடேத்தினார் மாமா.
செல்வா, மாமாவின் சுண்ணியை ஊம்பியபடி திரும்பிப் படுக்க, அவனுடைய துடிக்கும் தடி மாமாவின் முகத்தில் இடித்துக்கொண்டிருந்தது. மாமா செல்வா வின் சுண்ணியை மோந்து பார்த்து நாக்கினால் வருடினார். அவன் சுகத்தில் ம்ம்மாஆ. ம்ம்மா. என்று முனகினான்.
செல்வாவும், மாமாவும் 69 பொசிஷனில் படுத்திருந்தனர். மாமா செல்வாவின் கொட்டைகளைக் கைகளால் பிசைந்தபடி அவனது சுண்ணியை ஊம்ப, மாமாவின் பருத்த தடி செல்வாவின் வாய்க்குள் துள்ளி விளையாடியது.
இருவரும் தங்களை மறந்து, ச்சப். சப். ச்சப். என்ற ஓசையுடன் வேகமாக சப்பிக்கொண்டிருக்க, நான் எழுந்து மாமாவின் குண்டியில் முகம் தேய்ந்து ஓட்டையை நக்கினேன். குண்டி ஒட்டையைச் சுற்றியுள்ள மயிரில் நல்ல வாசம் வந்தது. அதை மோந்து பார்த்து ரசித்தபடி, ஓட்டைக்குள் நாக்கு போட்டேன்.
மாமா சுகத்தில் துடிக்க, நான் மண்டியிட்டு, அவருடைய காலைத் தூக்கி, சூத்து ஓட்டைக்குள் எச்சில் துப்பி என் தடியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். பின் என் தடியால் வேகமாக அழுத்த, அது ‘ப்ளக்’கென்று உள்ளே போய்விட்டது. மாமா ஆஆ. ம்மா. என்று அலற, என்னுடைய இரும்புத் தடியால் குண்டி ஓட்டைக்குள் குத்தினேன்.
நான் மாமாவை சூத்தடிக்க, மாமா செல்வாவின் வாய்க்குள் குத்த, செல்வா மாமாவின் வாய்க்குள் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். நான் மாமாவை ஒத்துக் கொண்டே, அவர் மேல் படுத்து, அவருடைய வாயோடு வாய் வைக்க, அவர் என் உதடுகளைச் சப்பினார்.
பின் செல்வாவின் சுண்ணியை அவர் என் வாய்க்குள் திணித்தார். நான் நன்றாகச் சப்பி எச்சில் பண்ணிய பின், மீண்டும் அவருடைய வாயில் வச்சி சப்பினார்.
சுமார் அரை மணி நேரத்துக்கும் மேல் மன்மதப் போராட்டங்கள் தொடர, நான் ஆவேசத்துடன் மாமாவின் குண்டிக்குள் என் கஞ்சியை பீச்சியடித்தேன். அதே வேகத்தில் செல்வாவும், மாமாவும் ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். என்று அலறிக்கொண்டே தங்களுடைய விந்தைப் பாய்ச்சினார்கள்.
நான் மாமாவின் சுண்ணியில் வழிந்த கஞ்சியை நக்கிச் சுவைத்தேன். அப்படியே, அவருடைய வாயோடு வாய் சேர்த்து இருவரும் கஞ்சியோடு, எச்சில் பறிமாறிக் கொண்டோம். செல்வா, என் சுண்ணியை நக்கிச் சுவைத்து விட்டு, மாமாவின் மேல் படுத்து எங்கள் இருவரின் உதடுகளோடு தன் உதடுகளைச் சேர்த்தான்.
செல்வாவின் வாயிலிருந்த என் விந்தை மாமா அவனுடைய எச்சிலுடன் சேர்த்துச் சுவைத்து நக்கினார்.
மூவரும் அம்மணமாக சிறிது நேரம் ஒருவர் வாயை ஒருவர் சுவைத்துக் கொண்டு எச்சில் குடித்தோம். எங்கள் மூவரின் சுண்ணிகளும் துடிப்பு அடங்காமல் ஒன்றையொன்று இடித்துக் கொண்டிருந்தன.
அந்த இன்ப சுகத்தை அனுபவித்தவாறு நாங்கள் 8 மணி வரை உல்லாச உலகில் சஞ்சரித்தோம். செல்வா என்னைப் பார்த்து, ‘மச்சான், என்னைத் தப்பா நினைக்காதடா. ஐ ஆம் வெரி சாரிடா’என்றான்.
‘செல்வா. நீ என் உயிர் நண்பன்டா. செக்சிலும் நீ என்னுயிரோடு, உடலோடு கலந்துவிட்டது எனக்கு மகிழ்ச்சிதாண்டா’. என்று சொல்லி, அவனுடைய உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் குடுத்தேன்.
திடீரென செல்வா எழுந்து பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து, ‘நேரமாச்சுடா’ என்று சொல்லிட்டு, ஜட்டி அணிந்தான். பின் டிரஸ் போட்டுக் கொண்டு, ‘சரி அங்கிள், வினோத் bye மச்சான்ஸ்! அடுத்த வீக் எண்ட் வர்றேன்’என்று சொல்லி விட்டு ஓடினான்.
மாமா என்னை இறுக்கமாக கட்டியணைத்து என் உடம்பெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தார். நானும் பதிலுக்கு அவரைக் கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டேன். இருவர் கண்களிலும் ஆனந்தக் கண்ணீர்.
பின்னர் மாமாவிடம், பெங்களுருவில் முந்தின இரவு ‘XXX ‘தியேட்டரில் நானும் நண்பன் அருணும் பார்த்து அனுபவித்த காம உல்லாசக் கேளிக்கைகளைப் பற்றி விளக்கமாகச் சொன்னேன். மாமா ஆச்சரியத்தில் வாயைப் பிளந்தார்.
‘டேய், வினோத் குட்டி, நானும் அந்தக் களியாட்டத்தைப் பாக்கணும்டா, நாம ஒரு வாரம் பெங்களூரூ போயிட்டு வரலாம் டா. என்று துடித்தார். ‘சரி மாமா, ஷுயர், நம்ம போகலாம்’என்ற நான், அருணைப் பத்தி அவரிடம் சொன்னேன்.
அதற்கு மாமா, ‘இன்னிக்கி நைட் அவனை வரச் சொல்லுடா, நம்ம மூணு பேரும் சேர்ந்து ஓக்கலாம்’என்றார் கண்களில் ஆர்வம் பொங்க.
இன்னிக்கி இரவு அருணுடன் ஒரு ‘த்ரீசம் கே செக்ஸ்’ பண்ணுவதென்றும், செல்வாவைப் பற்றி அருணிடம் சொல்லி அவன் சம்மதம் வாங்கியபின், நாலு பேரும் சேர்ந்து இனி ஓத்து உல்லாசம் அனுபவிப்பது என்றும் தீர்மானித்தோம்.
அன்று நான் காலேஜிக்கு போகாமல் மட்டம் போட்டு விட்டேன். காலை உணவுக்குப் பிறகு நான் மாமாவுடன் இன்னொரு ஓல் போட்டேன். ரொம்ப ஜாலியாக இருந்தது.
அப்போது அருண் எனக்கு போன் பண்ணி, ‘டேய் மச்சான் இன்னிக்கி நீ காலேஜ் போறியா?’ என்று கேட்டான்.
‘நான் போகலைடா. நீ?’
‘நானும் போகல, ஒரே டயர்டா இருக்கு. நடக்கக் கூட முடியலடா மச்சி. ஆனாலும் XXX தியேட்டரில் செம ஹாட்டான என்ஜாய்மென்ட். இல்லையாடா. வினோத்?’ என்றான்.
‘ஆமாண்டா’. நான் நமுட்டுச் சிரிப்பு சிரித்தபடி, ‘சரிடா, இன்னிக்கி ஈவினிங் என் வீட்டுக்கு நீ வர்ற. உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் வச்சிருக்கிறேன்’என்று சொல்லி என் வீட்டு விலாசத்தை அவனுக்கு வாட்சப்பில் லொகேஷனுடன் அனுப்பினேன். அவனும் ஓகே டா. ஷார்ப்பா 7 மணிக்கு வந்துடறேன் என்றான்.
அருண் எங்கள் கல்லூரி ஹாஸ்டலில் தங்கிப் படிக்கிறான். மிகவும் வசதியான குடும்பம் அவனுடையது. அப்பா பெரிய தொழிலதிபர். அம்மா டாக்டர்.
அருண் சிவந்த நிறத்துடன், மாம்பழக் கன்னங்கள், ஆரஞ்ச் உதடுகள், மயக்கும் கண்கள், பருத்த குண்டி மற்றும் உப்பலான சுண்ணிப் புடைப்புடன் பார்க்க மன்மதனின் மறுபதிப்பு போல இருப்பான். அவனைப் பார்க்கும் ஆண்களுக்கு சுண்ணி எழுந்து ஆடும்.
மாமா அருணை சந்திக்கும் ஆர்வத்தில் அன்று முழுவதும் மிகப் பரபரப்புடன் காணப்பட்டார்.
மாலை சுமார் 7 மணிக்கு அருணின் பைக் எங்கள் வீட்டு வாசலில் நின்றது. அருண், ஆண் தேவதை போல வண்டியிலிருந்து இறங்கினான். வெளியே சென்று பார்த்த நான் சில வினாடிகள் அசந்து போய் நின்று விட்டேன்.
வெள்ளை நிற 3/4th டைட் பாண்ட், இறுக்கமான’கைவைத்த’வெள்ளை V நெக் arm cut பனியன், அதற்கு மேல் கருப்பு ஸ்லீவ் லஸ் ஜாக்கட் அணிந்திருந்தான். கண்களில் Ray ban coolers !
ஜாக்கட்டின் ஜிப் திறந்திருந்ததால் உள்ளே போட்டிருந்த பனியன் உடம்பை ஒட்டியபடி அழகாக வெளியே தெரிய, டவுசரில் சுண்ணிப் புடைப்பு அப்பட்ட மாக ‘பளிச்’சென்று தெரிந்தது. கால்களில் நீலநிற PUMA ஷூ.
கண்களில் அணிந்திருந்த கண்ணாடியைக் கழற்றி, பனியனில் மாட்டிக் கொண்டு கதவைத் திறந்து, ‘ஹாய், வினோத்’என்று கையசைத்தபடி, ஸ்டைலாக உள்ளே நுழைந்தான்.
அவனுடைய ‘கை வைத்த’பனியனின் அக்குளில் படர்ந்திருந்த வேர்வையின் ‘ஈரக்கறை’ இன்னும் கூடுதல் கவர்ச்சி காட்டியது.
‘ஹாய் மச்சான் சூப்பர் ஹாட்டா இருக்கடா’ என்று சொல்லி நான், அவனை வீட்டுக்குள் அழைத்து வந்தேன்.
மாமா ரொம்ப ஆவலாக அருணுக்காக ஹாலிலேயே காத்திருந்தார். அருண் உள்ளே வந்தவுடன், ‘மாமா, இது அருண், என் பிரெண்ட். டேய் அருண், இது என் மாமா கார்த்திக்’என்று பரஸ்பரம் அறிமுகம் செய்து வைத்தேன்.
அருண் மாமாவிடம் ‘ஹாய்’ என்று சொல்ல, மாமாவோ அவனை வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். அவனைப் பார்த்து வாய் பிளந்து நிற்க, மாமாவின் சுண்ணி புடைத்து பெர்முடாஸ் தூக்கி உப்பலாகத் தெரிந்தது.
நான் மாமாவை லேசாக இடிக்க, மாமா அசடு வழிந்தவாறு, ‘ஹாய் அருண்’ என்று கையை நீட்ட, அருண் அவரைத் தன் மார்போடு சேர்த்து அணைத்து, கன்னத்தோடு கன்னம் உரசி, ‘ஹாய் அங்கிள் நைஸ் டு மீட் யு’என்றான்.
மாமா கொஞ்ச நேரம் ஆடிப் போய்விட்டார். அருணின் உடம்பிலிருந்து வந்த பெர்ஃப்யூம் கலந்த வேர்வையின் வாசனையில் தன்னை மறந்து, அவனின் அக்குளை முகர்ந்தவாறு கன்னங்களில் உதடுகளைப் பதித்து அணைத்த நிலையில் மயங்கி நின்றார்.
பின் சமாளித்து விலகி, சிரித்தவாறு ‘ஹாப்பி டு சி யு, உட்காரு அருண்’என்று சொன்னார். ‘வினோத், அம்மாவிடம் போயி காபி கொண்டு வரச் சொல் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பின்னால் வந்து’டேய், பையன் செமயா செக்சியா இருக்கான். மன்மதக் குஞ்சு. அப்படியே கடிச்சி சாப்பிடலாம்’என்று என் காதில் மெல்லச் சொன்னார்.
‘வழிஞ்சது போதும் மாமா, அதுதான் உங்க பெர்முடாஸ் காட்டிக் கொடுக்குதே. இன்னிக்கி ராத்திரி நமக்கு சூப்பர் விருந்து. நீங்க சாப்பிட்டுட்டு மாடிக்கு போயி ரெடியாக இருங்க’என்று அவரை அனுப்பினேன்.
மாமா போனபிறகு, அருண் என்னிடம், டேய் உன் மாமா என்ன பண்ணறார்?என்று கேட்டான்.
‘அரசு வேலைக்காக TNPSC எக்ஸாமுக்கு படிக்கிறார்’ என்றேன்.
‘ஓ. குட். என்னவோ சர்ப்ரைஸ் என்று சொன்னீயே, என்னடா அது?’
‘இருடா அப்புறம் சொல்றேன்’ என்றேன்.
அவன் உடனே’மச்சான், சொல்றேன்னு தப்பா நினைக்காத, உன் மாமா ரொம்ப மேன்லியா இருக்கிறார். செம ஹாட் பாடிடா, அவர் என் குண்டிக்குள் தன் சாமானை விட்டுக் குடைஞ்சா சூப்பரா இருக்கும்’ என்றான்.
‘டேய், இதுல என்ன தப்பு?உன்னை இன்னிக்கி வரச் சொன்னதே அதுக்குதானே. நான் சொன்ன சர்ப்ரைஸ் அதுதான்’என்று குண்டைப் போட்டேன்.
ஆச்சர்யத்தில் அவன் கண்கள் விரிய, ‘ரியலி? இது உண்மையாடா? வாவ். நம்பவே முடியல. தேங்க்ஸ் டா மச்சான்’என்ற அருண் என்னைக் கட்டிப் பிடித்து என் கன்னத்திலும் உதடுகளிலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு