நான் வினோத். வயது 19. நான் எங்கள் ஊரிலுள்ள இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இரண்டாமாண்டு கம்ப்யூட்டர் பொறியியல் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
என்னைப்பற்றி :– மா நிறத்தில் அளவான உடலமைப்புடன், தலையில் சுருள் சுருளான முடி, பெரிய உதடுகள் அழகிய கண்களுடன் மன்மதனின் கலை வடிவம் நான்.
கிராமத்தில் பிறந்து வளர்ந்த என் அப்பா அம்மா, நான் பிறந்தவுடன் நகரத்திற்கு வந்து செட்டில் ஆகி விட்டனர். அப்பா மாநகராட்சி அலுவலகத்தில் சுகாதார ஆய்வாளராகப் பணியாற்றுகிறார்.
எனக்கு முகத்தில் மீசை அரும்பிய நாள் முதல், ஆண்களின் மேல் என்னை யறியாமல் ஒருவித கவர்ச்சி, ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது.
குறிப்பாகச் சொல்ல வேண்டுமென்றால், எங்கள் வீட்டில் தங்கியிருந்த என் அம்மாவின் தம்பி கார்த்திக் மேல் எனக்கு மிகுந்த காமவெறி. அவர் என் அம்மாவுக்கு மிகச் செல்லமான தம்பி ஆவார். கார்த்திக் மாமா, M. A முடித்து விட்டு அரசு வேலைக்குத் தான் போயாகணும்னு பிடிவாதமாக எங்கள் வீட்டில் தங்கி போட்டித் தேர்வுகளுக்குப் படித்து வருகிறார்.
மாமா என்னை விட 10 வயசு மூத்தவர். இதுவரை திருமணம் வேண்டாமென்று தட்டிக் கழித்தபடி இருந்து விட்டார். அழகான சிவந்த உதடுகள், அடர்த்தியான மீசை, கட்டுடலுடன் கூடிய கவர்ச்சியான வாலிபன் என் மாமா.
கல்லூரியில் சேர்ந்து படிப்பதற்காக எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தார். அந்த நாளிலி ருந்து நான் மாமாவுடன் தான் வளர்ந்தேன். எங்க வீட்டு மொட்டை மாடியில் அவருக்கென்று ஒரு பெரிய தனி ரூம் இருந்தது. அவருடன் சேர்ந்து சாப்பிடுவது, விளையாடுவது, இரவு அவரோடேயே ஒரே படுக்கையில் படுத்துத் தூங்குவது மாக என் பள்ளி நாட்கள் மகிழ்ச்சியாக கழிந்தன.
எனக்கு செல்வா என்னும் உயிர் நண்பன் ஒருவன் இருக்கிறான். அவனும் நானும் எல். கே. ஜி யிலிருந்து இணை பிரியாத நண்பர்கள். செல்வா இப்போது B A பொருளாதாரம் படிக்கிறான்.
வாரத்தில் சனி, ஞாயிறு இரு நாட்களும் என் வீட்டில்தான் இருப்பான். அவன் பார்ப்பதற்கு கியூட் ஆக புன்சிரிப்புடன் நடிகர் விஜய் மாதிரி இருப்பான்.
செல்வாவுக்கு நன்றாக படித்து IAS தேர்வு எழுதி, ஆட்சியராக வர வேண்டு மென்று ஆசை. அதற்காக மாமா ரூமுக்கு சென்று அவரிடம், அப்பப்போ சில சந்தேகங்களை தெளிவு படுத்திக் கொள்வது வழக்கம்.
அவனைப் பற்றி பிறகு பேசுகிறேன்.
தினமும் இரவு உணவை முடித்தவுடன் மாமாவின் ரூம்க்கு படுக்கப் போய் விடுவேன். தூங்குவதற்கு முன் கார்த்திக் மாமா, பெர்முடாஸ் டிஷர்ட்டை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டி பனியன் மட்டும் அணிந்து கொள்வார். நானும் டவுசரை கழட்டி எறிந்து விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் அவரைக் கட்டிப் பிடித்து தூங்குவேன்.
ஆரம்ப நாட்களில் நான் காலையில் எழுந்தவுடன் நேரே அம்மாவிடம் சென்று விடுவேன். அப்போதெல்லாம் மாமாவிடம் எனக்கு எவ்வித வித்தியாசமான உணர்வும் ஏற்பட்டதில்லை.
ஆனால் நான் பெரியவன் ஆக ஆக எனக்கு மாமாவிடம் ஒரு விதமான மயக்கம் ஏற்பட்டு, அவர் என்னைத் தள்ளிவிடும் வரை அவரை இறுக்கமாக கட்டியணைத்துக் கொள்வேன்.
எப்போதும் அவருடைய சாமான் பெரிசா எழுந்து நட்டுக்கிட்டு நிற்க அவரோட ஜட்டி புடைத்து நீட்டிக்கொண்டிருக்கும். அந்த ஜட்டிப் புடைப்பு என் வயிற்றில் முட்டிக்கொண்டு அழுத்த, நான் வேர்வையில் நனைந்த அவருடைய அக்குள் முடியில் முகம் புதைத்து வாசம் முகர்ந்த படி இனம் புரியா சுகத்தை அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன்.
அவருடைய வேர்வை வாசத்தில் என்னுடைய சுண்ணியும் நல்லா விரைத்து ஜட்டி கும்மென்று புடைத்து வீங்கிவிடும். அவருடைய ஜட்டிப் புடைப்பைத் தொட்டுப் பார்த்தால் லேசா ஈரமாக-சூடாக இருக்கும்.
அவருடைய சுண்ணியை ஜட்டியோடு அமுக்கி தேய்த்து, பின் என் கையை மோந்து பார்ப்பேன்.
சுண்ணி வாசத்தால் ஈர்க்கப்பட்டு, ஜட்டிப் புடைப்பை நக்கிச் சுவைப்பேன்.
மாமா நன்றாகத் தூங்கிக் கொண்டி ருந்தால் அவருடைய பனியனை மேலே தூக்கி விட்டு, இரண்டு முலைக் காம்பு களையும் மெதுவாக நாவினால் வருடி விட்டு, சப்பி இன்புறுவேன்.
அப்படியே அவருடைய ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவருடைய பருத்த சாமானை பிடித்து ஆட்டுவேன். அவரும் தூங்குவதுபோல் நடித்தபடி சுகத்தில் ம்ம்மாஆ. ம்ம்மாஆ. என்று முனங்குவார்.
பின் மாமா எழுந்து, ‘டேய் வினோத் நாயே, எழுந்து போயி குளிச்சிட்டு ஸ்கூல் போற வழியைப் பாருடா’ என்று என்னை விரட்டுவார். நான் சிணுங்கிக் கொண்டே ‘போ மாமா சுகம்மா இருக்கு’ என்று சொல்லியவாறு அவரது சாமானை ஜட்டியுடன் அமுக்கி விளையாடுவேன். அவர் ‘சீ போடா அசிங்கம்’ என்று சொல்லி பெர்முடாஸ் போட்டுக்கொள்வார்.
அவருக்கு இந்தக் காம விளையாட்டு பிடிக்குதா இல்லையா என்று எனக்குப் புரியவில்லை. ஒருவேளை அவர் என்னிடம் இந்த உறவு வைத்துக்கொள்ள பயப்படுறாரோ என்ற சந்தேகம் எனக்கு இருந்தது.
ஒரு நாள், நான் எக்ஸாம்க்கு படிப்பதற்காக காலையில் 5 மணிக்கெல்லாம் எழுந்த போது, மாமாவின் சுண்ணி புடைத்து ஜட்டிக்குள் துள்ளிக் கொண்டிருப் பதைப் பார்த்தேன்.
உடனே என் வாயில் எச்சில் ஊற, அப்படியே அவரின் ஜட்டியை இழுத்து சுண்ணி மேட்டில் வளர்ந்திருந்த அடர்த்தியான கருகரு முடியில் முகம் தேய்த்து, தடித்த அவரின் சுண்ணியை நாக்கினால் நக்கி என் வாய்க்குள் விட்டுச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
மாமா லேசாக அசைந்து கொடுக்க, என் மனசு திக் திக்கென்று அடித்துக் கொண்டது. சிறிது நேரம் சும்மா இருந்தேன். பின் தைரியமாக அவ்ருடைய ஜட்டியைக் கழட்டி என் மூக்கில் வைத்து மோந்து பார்க்க, ஸ்ஸ்ஸ். அம்மம்மா. அந்த அருமையான வாசத்தில் நான் கிளர்ச்சியடைந்து, ஜட்டியை நன்றாக நக்கினேன்.
ஜட்டியின் முன் பக்கம் முழுசும் வேர்வை ஈரத்துடன் பிசு பிசுப்பாக, சிகரெட் வாசனையுடன் லேசான மூத்திர வாடை கலந்து, உப்புக்கு கரிக்கும் சுவையில் இருக்க, அது என்னை மேலும் சூடாக்கியது.
அதே வேகத்தில் என் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு, அம்மணமாக அவர் அருகில் உக்காந்து, படமெடுத்து ஆடிய அவரது தடியை நல்லா என் தொண்டை வரை இழுத்து ஊம்பினேன். மாமா தூங்குகிறாரா இல்லையா என்று கூட கவலைப் படாமல் அவருடைய தடியை தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி சப்பினேன்.
அவருடைய கொட்டைகளையும் என் வாய்க்குள் மெதுவாகத் தள்ளி அவருக்கு வலிக்காமல் சுவைத்தேன்.
என்னோடசுண்ணியும் நன்றாக விரைத்து ஆட்டம் போட, என் குண்டிக்குள் அரிப்பெடுத்தது.
மாமாவின் ஜட்டியை முக மூடி போல அணிந்து கொண்டு அவர் மேல் ஏறி உக்கார்ந்து என் குண்டி ஓட்டைக்குள் அவருடைய சுண்ணியை சொருகி மேலும் கீழும் குதிக்க, என் அடி வயிற்றுக்குள் மாமாவின் சுண்ணி பாய்ந்தது.
அப்போது உண்டான சுகமான வலியில் நான் ம்மாஆ. என்று மெதுவாக அலற, மாமா லேசாக அசைந்து விழித்துக்கொள்ள, நான் அதிர்ச்சியில் கீழே இறங்கினேன். ஆனால் மாமா, ம்ம்ம். ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. என்று முனங்கிய வாறு என்னைத் தூக்கி, தன் தடியை என் குண்டிக்குள் தள்ளி, என் குண்டியைப் பிடித்து ஆட்டினார். எனக்கு மிகுந்த உற்சாகம் பீறிட்டது.
நான் மீண்டும் என் குண்டிக்குள் மாமாவின் தடியால் வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி சொரிந்து கொண்டிருந்தேன். அப்படியே மாமா, என்னைத் தன் மேல் இழுத்து போட்டு என் உதடுகளைத் தன் வாய்க்குள் இழுத்து சப்பினார். தன் நாக்கால் என் நாக்கினைத் துளாவி இழுத்து, எச்சில் வழிய வழிய, என் நாக்கையும் உதடுகளையும் சப்பினார்.
என் விரைத்த தடி, மாமாவின் வயிற்று பகுதியில் இடிக்க, மாமாவின் இரும்பு போன்ற தண்டு என் குண்டிக்குள் தடியடி நடத்த, இருவரின் உதடுகளும் எச்சிலில் வழுக்கியவாறு சண்டையிட்டுக் கொண்டிருந்தன.
நான் ம்ம்ம்மாஆஆ. ம்ம்ம்மா. என்று முனங்க, என் மாமாவோ சளக். சளக். என்று தன் தடியால் என் குண்டிக்குள் ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். நான் மாமாவின் உதடுகளையும், முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பியபடி, என் குண்டியை மேலு கீழும் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
மாமா, தன் உதடுகளை என் வாயிலிருந்து விடுவித்து, ‘டேய் வினோத் உன் புண்டை டைட்டா சூப்பரா இருக்குடா. ம்ம்ம். அப்படிதான். குண்டியை நல்லாஆட்டுடா. சுகமா இருக்கு. ‘என்று உளறினார்.
அரைமணி நேரம் ஆக்ரோஷமாக குண்டியடித்த மாமா, ஆஆ. ஆ. ம்ம்ம்மாஆ. ஸ்ஸ்ஸாஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று அலறிக்கொண்டே, என் சூத்துக்குள் தன் கஞ்சியைப் பாய்ச்சினார்.
சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டிப் பிடித்த நிலையில் உதடுகளைச் சப்பினோம். மாமாவின் விறைப்பு குறையாத தடியை என் குண்டியிலிருந்து உருவி, அதில் ஒட்டியிருந்த விந்தை நக்கிச் சுவைத்தேன்.
அவருடைய தடியால் என் முகம் முழுவதையும் தடவினேன். சுண்ணி +கஞ்சி வாசம் என்னை மேலும் சூடேத்தியது. மாமா அப்படியே என் இடுப்பைப் பிடித்து தூக்க, நான் அவரின் முகத்தின்மேல் என் சூத்தை வைத்து அழுத்திய படி, அவருடைய தடியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினேன்.
மாமா, என் குண்டி ஓட்டையை தன் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி நக்கி என்னை சொர்க்கத்துக்கே அழைத்து சென்றார். தன் இரு கைகளாலும் என் குண்டியைப் பிசைந்துகொண்டே, என் கொட்டைகளை நாக்கால் வருடினார். குண்டி ஓட்டைக்குள் விரல்களை ஒவ்வொன்றாய் நுழைத்து நோண்டினார்.
நான் இன்ப வேதனையில் துடித்தேன். அப்படியே என் குண்டியால் மாமாவின் முகத்தைத் தேய்த்து விட்டு, என் துடிக்கும் சுண்ணியை அவருடைய வாய்க்குள் விட்டேன். மாமா என் சுண்ணியை லாவகமாக தன் வாய்க்குள் வாங்கிக் கொண்டு ஊம்பினார்.
இப்போது நானும், மாமாவும் 69 பொசிஷனில் படுத்திருக்க, நான் அவரின் தடியைச் சப்பிக்கொண்டிருக்க, மாமா என் தடியையும், கொட்டைகளையும் சேர்த்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தார்.
மாமாவின் குஞ்சை சப்பிக் கொண்டே, அவருடைய வாய்க்குள் என் தடியால் குத்த, சில நிமிட இடிகளுக்கு பின், என் தடி விந்தைக் கக்கியது. மாமா, என் கஞ்சி முழுவதையும் குடித்து விட்டு, என் சுண்ணியை நக்கி எடுத்தார்.
பின்னர் என்னை கீழே இறக்கி படுக்கச் சொல்லிவிட்டு, தன் ஜட்டியை வாங்கி போட்டுக்கொண்டார். நான் மறுபடியும் அவரைக் கட்டியணைக்க, அவர் என்னைத் தள்ளி விட்டு, போர்வையை இழுத்து மூடிப் படுத்து விட்டார்.
மறுநாள் காலையில் நான் எழுந்த போது மாமா கட்டிலில் இல்லை. நானும் கீழே போயி, குளித்து விட்டு காலேஜ் சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு சாப்பிடும் போது மாமா என்னிடம் பேசவில்லை. வழக்கம் போல சாப்பிட்டு விட்டு மாடிக்கு போனால், கட்டிலில் ஒரே ஒரு தலையணை மட்டும் இருந்தது. மாமா என்னிடம், ‘வினோத், இனிமேல் நீ கீழேயே உன் ரூமில் படுத்துக்கோ’என்று சொல்லிவிட்டார்.
நானும் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் கீழே இறங்கிப் போய்விட்டேன். அடுத்த ஒரு வாரம் நானும் மாமாவும் பேசிக்கொள்ளவே இல்லை. நான் அவருடைய ரூமுக்கு போய், என் புக்ஸ் எடுக்கப் போனபோது வெறும் ஜட்டியுடன், கையில் சிகரெட்டுடன் படுத்திருந்தார்.
என்னைப் பார்த்தவுடன், ‘தம்’மை வாயில் வைத்தபடி எழுந்து அவசரமாக டவல் கட்டிக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் சென்று ஜட்டியை கழட்டி கட்டிலின் மேல் வீசி விட்டு கதவைப் பூட்டிக்கொண்டார்.
கட்டிலின் மேல், நான் அன்று கழட்டி போட்ட என்னோட அழுக்கு ஜட்டியும் கிடந்தது. ‘என் ஜட்டியை மோந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாரோ மாமா?’என்று நினைத்தவுடன் எனக்குசிரிப்புதான் வந்தது.
‘இந்த மாமாவுக்கு என்னைப் பிடிக்குது. நான் அவருக்கு வேணும். ஆனால் எதுக்கோ பயப்படுறார்’. என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
நான் என் புக்ஸ் மற்றும் மாமாவின் அழுக்கு ஜட்டியை எடுத்துக்கொண்டு என் ரூம்க்கு வந்து விட்டேன். அவரோட ஜட்டியிலிருந்து வந்த வேர்வை மற்றும் நிகோடின் கலந்த ஆண் வாசனையில் ஒரு முறை கையடித்துக் கஞ்சியை வெளியேத்தினேன்.
சில நாட்கள் கழித்து, எங்கள் கல்லூரி கம்ப்யூட்டர் சைன்ஸ் மாணவர்கள் பெங்களூருக்கு 2 நாள் டூர் புறப்பட்டோம். வியாழக்கிழமை இரவு புறப்பட்டு
சனி, ஞாயிறு இரண்டு நாட்கள் என்ஜாய் பண்ணிவிட்டு, சனி இரவு திரும்பி விடுவதுஎன்று முடிவு செய்திருந்தோம்.
பெங்களூர் சேர்ந்தவுடன் அந்த குளிர்ச்சியான சூழல் எங்களுக்கு இதமாக இருந்தது. நண்பர்களுடன் பெங்களுருவில் சந்தோஷமாக சுற்றினோம்.
எனக்கு ரொம்ப நாளாக பெங்களூரில் ஒரு குறிப்பிட்ட தியேட்டரில் அம்மணக் குண்டி செக்ஸ் படம் பார்த்துக்கொண்டே ஓரினச் சேர்க்கை செய்ய வேண்டு மென்று ஆசை.
(அந்த தியேட்டரில் ஓரினச் சேர்க்கை காம களியாட்டங்கள் மட்டுமே அரங்கேறுவதாகக் கேள்விப் பட்டிருக்கிறேன்).
என் நண்பன் அருண் என்பவனிடம் இது பற்றி சொல்ல, அவன்’சூப்பர் டா மச்சி, இன்னிக்கி நைட் யாருக்கும் தெரியாமல் போய்ட்டு வரலாம் டா’ என்றான்.
அன்றிரவு 10. 30 மணியளவில் யாருக்கும் தெரியாமல் நானும் என் நண்பன் அருணும் கால் டாக்ஸி ஏறி ஏர்போர்ட் ரோட்டில் அமைந்திருக்கும் அந்த பழைய தியேட்டருக்குள் டிக்கட் வாங்கிக்கொண்டு நுழைந்தோம்.
ஏற்கனவே படம் ஓடிக் கொண்டிருந்ததால் விளக்குகளெல்லாம் அணைக்கப் பட்டு மங்கலான வெளிச்சம் தெரிந்தது. ‘திக் திக்’என்று மனசு அடித்துக் கொள்ள, தடுமாறிக்கொண்டே ஏறி பால்கனி ஏரியாவை அடைந்தோம்.
உள்ளே நுழைந்தவுடன் பால்கனி வாசலிலேயே கூட்டம் கூட்டமாக ‘கே’ ஆண்கள் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தனர்.
40 வயசுக்கு மேற்பட்ட அங்கிள் தான் நிறையப்பேர் இருந்தனர். மேலும் சில இளம் கல்லூரி மாணவர்களும் நின்று கை அடித்துக்கொண்டிருந்தனர்.
சிலர் தங்களது சுண்ணியை ஜட்டிக்கு வெளியே எடுத்து விட்டு, ஆட்டிக் கொண்டே சுற்றித் திரிந்தனர்.
நானும் அருணும், சீட்டில் உட்கார தட்டுத் தடுமாறி உள்ளே போனோம். சிறிது நேரத்தில் இருட்டுக்கு கண்கள் பழகி விட, உள்ளே நடந்த காம வெறியாட்டங் களைப் பார்த்து அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனோம். சீட்டில் அமர்ந்து யாரும் படம் பார்த்த மாதிரித் தெரியவில்லை.
சிலர் பாண்டை அவிழ்த்து விட்டு அரை நிர்வாணமாக ஜட்டியுடனும், சிலர் அம் மணமாகவும் சுற்றிக்கொண்டிருந்தனர். யார் வேணும்னாலும் யாருடைய சுண்ணியையும் பிடித்து ஆட்டலாம், ஊம்பலாம், சூத்தடிக்கலாம், கிஸ் பண்ணிக்கலாம் என்பது போல காம வேடிக்கைகளை நடத்திக்கொண்டி ருந்தனர்.
சிலரைப் பிடிக்கவில்லை என்றால், நாம் தவிர்த்து விட்டு விலகிக் கொள்ளலாம்.
எங்களை நோக்கி வந்த இருவரில் ஒருவன் என் பாண்ட் புடைப்பைப் பிடித்து அமுக்க, இன்னொருவன் அருணின் ஜிப்பைக் கழட்டிக்கொண்டே அவன் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். அருணின் சுண்ணியை ஜட்டியிலிருந்து உருவி எடுத்து தன் சுண்ணியைக் கையில் பிடித்தபடி, அவன் மண்டியிட்டு ஊம்பினான்.
அருண் எதுவும் பேசாமல் நிற்க, இன்னும் இரண்டு கல்லூரி மாணவர்கள் போல இருந்த வட இந்திய பசங்க இருவர் அருணின் கழுத்தை இழுத்து, உதடுகளை மாறி மாறிச் சப்பினார்கள். அருணும் சளைக்காமல் அந்த பசங்களின் செக்சி யான உதடுகளைச் சப்பிக்கொண்டிருந்தான்.
நான் என்னைத் தொட வந்தவனைத் தவிர்த்து விட்டு சீட்டில் உக்கார்ந்தேன். அங்கே எனக்கு முன் சீட்டில் ஒரு 20 வயசு பையன் பாண்டை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியுடன் உட்கார்ந்திருக்க, அவனுடைய சுண்ணியை ஒரு 50 வயசு ஆள் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தார்.
அந்தப் பையனின் இரண்டு பக்கமும் இருந்த இரண்டு நடுத்தர வயசு ஆண்கள், அவனுடைய டீ ஷர்ட் டைக் கழட்டி விட்டு அவனுடைய முலைக் காம்புகளை மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கொண்டிருந்தனர். பையன் கண்களை மூடி உல்லாச உலகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தான்.
நான் மெதுவாக எழுந்து பின்னாலிருந்து அவனுடைய கழுத்தைத் திருப்பி முத்தமிட்டேன். அவன் உடனே பதிலுக்கு என் உதடுகளை ஆவேசமாகக் கவ்விச் சப்ப ஆரம்பித்தான். நான் என் சீட்டின் நுனியில் உட்கார்ந்து, அவனுடைய உதடுகளை ஆசையுடன் கவ்விச் சுவைத்தேன். அவன் என் நாக்கை இழுத்துச் சப்ப, நான் அவனுடைய உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தேன்.
இதற்கிடையில் என் வலது பக்க ஏரியாவிலிருந்து நாலைந்து பேர் வந்து என் இரு பக்கமும் அமர்ந்தனர். அதில் ஒருவனுக்கு வயசு 30 இருக்கும். மற்றவர்கள் 50 + அங்கிள்ஸ்.
அந்த 30 வயசு ஆண் என் பாண்டைக் கழட்ட, இன்னொருவர் என் ஜட்டியைக் கீழே இறக்கி விட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பினார். நான் மறுக்கவில்லை. ஒருவன் என் குண்டியைப் பிசைந்தவாறு குண்டி ஓட்டைக்குள் விரல் விட்டு நோண்டினான்.
இன்னொருவன் என் உதடுகளையும் முன் சீட் பையனின் உதடுகளையும் சேர்த்து சப்பினான். அப்படியே எழுந்து தன் சுண்ணியை ஜட்டிக்குள்ளிருந்து எடுத்து, எங்கள் இருவரின் வாய்க்கும் நடுவில் திணித்தான். அவன்மிகச் சுத்தமாகவும் அழகாகவும் இருந்ததால் நானும் முன் சீட் பையனும் சேர்ந்து அவனுடைய சுண்ணியை எச்சில் ஒழுகச் சப்பினோம்.
அவன் எங்கள் இருவரின் தலைகளையும் அழுத்தி பிடித்து உதடுகளுக்கு இடையில் தன் சுண்ணியை தேய்த்தான். காம விளையாட்டின் உச்சத்தில், அவன் எங்களுடைய வாய்க்குள் தண்ணியைப் பீச்சியடித்து விட்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தான்.
என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தவன் எழுந்து என்னைத் தன் மடியில் உக்கார வைத்து என் குண்டிக்குள் தன் விரைத்த தடியைச் சொருகி அடித்தான். இன்னொருவன் அப்படியே என் சுண்ணியைத் தன் வாய்க்குள் வாங்கி அதை அவன் வேகமாகச் சப்ப, இன்பத்தின் உச்சியில் நான் ஆஆ. ஊஊ என்று அலறிக்கொண்டே கஞ்சியை வெளியேத்தினேன்.
என் முன் சீட்டில் அமர்ந்திருந்த பையனும் நின்று கொண்டிருந்த இன்னொரு வனின் சுண்ணியை சப்பிக்கொண்டே உச்ச நிலை அடைந்து கஞ்சியைப் பாய்ச்சினான்.
நான் எழுந்து, மெதுவாக என் ஜட்டியை இழுத்து சரி செய்து, பாண்ட் மாட்டிக் கொண்டு வலது பக்க வராண்டா நோக்கி சென்றேன். அந்த இடம் முழுதும் என் மக்களின் கூட்டம் ‘ஜே ஜே’ என்று அரை நிர்வாண கோலத்தில், கைகளில் விரைத்த தடிகளுடன் அலை மோதியது.
ஆங்காங்கே லேடி உடையில் cross dressers சுற்றினர். கைகளில் சிகரெட்டு களுடன் லோக்கல் தாத்தாக்கள், ஆட்டோ வாலாக்கள்! ஒய்யார நடையில் திரு நங்கைகளின் உற்சாக கூச்சல்! அட. !இது நம்ம நாடுதானா?என்ற ஆச்சர்யம் கலந்த மகிழ்ச்சியில் நான்.
ஒருவன் என் பாண்ட் ஜிப்பை இழுத்து ஜட்டிக்குள் கையை விட, இன்னொரு நபர் என் முகத்தோடு முகம் சேர்த்து முத்தமிட வந்தார். அவரை நான் தள்ளி விட்டு அங்கிருந்த இன்னொரு அழகனின் உதடுகளில் என் உதடுகளைப் பதிக்க, அவன் அப்படியே என்னை இழுத்து அணைத்து என் வாய்க்குள் தன் நாக்கை செலுத்தி உதடுகளைச் சப்பி எச்சில் குடித்தான்.
அழகனின் சுண்ணியை இன்னொரு அங்கிள் வேகமாக ஆட்ட அவன், ம்மா. ம்ம்மாஆ. என்று முனகிக்கொண்டே பரவச நிலை அடைந்தான்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு