12 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். எனக்கு project வேலை இருக்கு அண்ணி இந்த ஊர் village administrator ஐ பாக்கணும் நா போயிடு வரேன். இரு டா உனுக்கு tired ஆ இல்லையா நாளைக்கு போலாம் ல இப்போ கொஞ்சநேரம் துங்கு. வேண்டா அண்ணி நா போயிடு வரேன். சீக்கரம் வா நீ வந்தா தா நா சாப்புடுவேன். சரி னு சொல்லிட்டு நா கிளம்பிட்டேன். என் வேலையே முடித்து வருவதற்கு 2  மணி ஆயிருச்சு. வீட்டுக்குள் வந்தேன் அண்ணி நல்லா bedsheet பொதி தூங்கிட்டு இருந்தா.  நான் வந்ததும் முகம் கழுவிட்டு dresslam லாம் கழுட்டிட்டு. Condoms போட்டு பார்த்தேன் அனால் அது கிழிந்து விட்டது. இனியொன்னு எடுத்து போட்டு பார்த்தேன் அதுவம் கடைசீல கிழிந்தது. இன்னும் என்னுடன் 6 condoms தா இருந்துச்சு.
கடைசியா ஒன்னு போட்டதும் கரெக்ட் ஆ போயிருச்சு. நான் bedsheet கொஞ்சம் தூக்கி நானும் அவள் அருகில் அவளை கட்டிபுடித்து படுத்துக்கொண்டேன். 2 மணிநேரம் நிம்மதியான துக்கம் இருவருக்கும். அவள் கண் திறந்தாள், எப்போ டா வந்தா சபப்டியா. இல்ல அண்ணி. வந்ததும் எலிப்பிருக்கலாம் ல. பரவலா அண்ணி நானும் நல்லா தூங்கிட்டேன், உங்கள கட்டிபுடிச்சு தூங்குன நல்லா துக்கம் வருது. ஏதாச்சும் சொல்லி நல்லா மயக்குற டா னு சொல்லி எனக்கு கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தாள். கன்னத்துல மட்டும் தானா. போடா மறுபடியும் அறமெய்க்காத. ப்ளீஸ் அண்ணி னு அவளின் உதட்டை சப்பினேன் சிறிது நேரம் இருவரும் சப்பினோம். அவள் என் குஞ்சை அவள் கை ல புடிச்சால். என்ன டா இதை எப்போ டா போட்ட னு condoms ஐ பார்த்து என் குஞ்சை ஒருவிவிட்டுக்கொண்டு கேட்டல். நானே பழகிட்டேன். சந்தோசமா னு சொல்லி என் குஞ்சை ஒருவிவிட்டுட்டு இருந்தால். ஏன் அண்ணி உங்க புண்டைய சப்ப வேண்டாம் னு சொன்னேங்க.
எனக்கு கூச்சமா இருந்துச்சு டா. என்ன கூச்சம். அதுலாம் சொல்ல முடியாது போடா. சொல்லுங்க இல்லனா நா இப்போ உங்க புண்டைய சப்புவேன். வேண்டாம் டா விடு. உங்களுக்கு சப்புனா புடிக்காதா. அப்டிலாம் இல்ல டா எல்லா பொண்ணுகளுக்கு புண்டைய சப்புனா புடிக்கும் ஆனா நீ விர்ஜின் பையன் என்னோடத தா first புண்டை நீ சப்பறது, என்னோடத சப்பி உனுக்கு புடிக்காம போச்சுன்னா நீ கண்டிப்பா உன்னோட பொண்டாட்டி ஓட புண்டைய சப்ப தயங்குவ, அதுவும் என்னோடது ஏற்கனவே உங்க அன்னான் ருசித்தது அதுத அப்டி சொன்னேன். அப்பா! அதுக்குள்ள இவ்ளோ விஷயம் இருக்கா, இப்போ சொல்லுங்க நா சப்புனா உங்களுக்கு புடிக்குமா புடிக்காதா. புடிக்கும் டா ஆனா என்னோடது நல்லா இல்ல நா நீ வெறுத்துற கூடாது. First நா taste பண்ணி பாக்கறேன் னு சொல்லி அவளின் காலை விரித்து அவளின் புண்டைய ருசிக்க அறமேச்சேன், தனி ருசி இதுவரைக்கும் என் வாழ்நாள் ல இப்டி புண்டைய ருசித்தது இல்லை. ஒண்ணுக்கு வாடை அடிக்கும் என்று நெனைத்தேன் அனால் ஒரு துளி கூட கேட்ட வாடை இல்லை. நல்ல நாக்கு போட்டேன். அண்ணி என்னை அவளின் புண்டை பருப்பை நல்லா சொன்னால்.
நானும் அதை நல்லா நக்கி சப்பி எடுத்தேன். புடைய நல்லா விரிச்சு நாக்கை இல்ல விட்டு ஓக்கினேன். அவளுக்கு தண்ணி வந்துருச்சு என் முகம் முழுக்க ஆனது. சிறிது நேரம் கழிச்சு அவள் என்னை தூக்கி அவள் மேல் படுக்க போட்டு குத்து டா குத்து னு என் குஞ்சை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் விட்டு அடிக்க அறமெச்சோம். நல்ல ஒக்கி எடுத்தேன்.
அவள் பலமுறை இன்பம் அடைந்தாள்.
நானும் காஞ்சி அடுத்து வெளிய எடுத்தேன். கொண்டோம்ஸ் கழட்டி உன்னிருந்த கஞ்சியை பார்த்து ரசித்தேன். அண்ணி tired ல சுருண்டு படுத்தாள்.  நான் அவள் பின்புறமாக இருந்து அவள் புண்டையும் குண்டியையும் நக்கீட்டு இருந்தேன். விடு டா எனக்கு உச்சா வருது. என் வாய் ல அடிங்க. போடா பண்ணி எந்திரி. நான் எந்திரிச்சுட்டேன். அனால் அவளால் எந்திரிக்க முடில. ரொம்ப tired ஆ இருக்கு டா புண்டைலாம் வலிக்குது நடக்க கஷ்டமாயிருக்கு. Sorry என்ன பண்ணறது அண்ணி. என்ன தூக்கீட்டு போ. னு குழந்தைபோல் அவள் கைகளை தூக்கினாள்.
இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம். நான் அவளை அள்ளி தூக்கினேன். அவள் என்னை தாவி புடித்துக்கொண்டாள். அவள் கை ல என் கழுத்தையும். கால்களால் என் இடுப்பையும் புடித்துக்கொண்டாள். அவள் முலை என்மேல் நசுங்கியது. அவள் அப்படி தூக்குனதும் எனக்கு விறைத்தது அவள் புண்டயலையும் குண்டிளையும் முட்டியது. என்ன டா இன்னுமும் உனுக்கு சின்னது ஆகம இருக்கு. ஆமா அண்ணி அதுமேல உக்காந்துக்கோங்க. சரி டா. நான் அவளை bathroom கு தூக்கீட்டு போனேன். அங்கு அவள் கீழ உட்காந்து ஒண்ணுக்கு போனால். அவள் போனதும் என்னை. வெளிய இருந்து தண்ணி எடுத்துட்டு வரசொன்னால். நான் தண்ணி எடுத்துட்டு வந்து நானே கழுவி விடுறேன் னு சொல்லி அவளின் புண்டையை கழுவி விட்டேன். அவள் புண்டை பார்ப்பதற்கு விரிந்த Roja பூ போல் இருந்தது. தொடுவதற்கும் பூ போல் தான் இருந்தது. அதனால் தான் அதற்கு புண்டை என்று பேர் வெச்சாங்க னு நெனச்சேன். இரவு மணி 8 ஆயிருச்சு இருவரும் மதியம் சாப்பாட்டுல. பசிக்குதா டா. இல்ல அண்ணி நான் தா சாப்பிட்டேன் ல. என்ன டா சாப்பிட.
உங்க புண்டைய னு சொல்லி சிரிச்சேன். அவள் என்னை பண்ணி பண்ணி னு சொல்லி செல்லமாக கோவித்துக்கொண்டாள். நான் அவளை அங்கிருந்து தூக்கி வந்து சோபா ல உக்காரவெச்சேன்.
அண்ணி என்னிடம் பசிக்குது டா என்றல். நான் கிட்சேன் பொய் தோசை யும் இட்லி பொடியும் போட்டு எடுத்து வந்து அண்ணி ய என் மடில உக்காரவெச்சு ஊட்டி விட்டேன். அவளும் நானும் அப்படியே சாப்பிட்டோம். அவளின் உதட்டில் ஒட்டி இருந்த பொடியை   நான் நக்கினேன். எதையும் விட மாட்டியா டா னு என்னை கொண்டால். இன்னும் எவ்லோனால் இங்க இருப்ப. நீங்க குழம்பி போக சொல்லற வரைக்கும். விளையாடம சொல்லு டா. 5 நாள் இருக்கலாம் னு இருக்கேன்.
அடுத்தவாரம்  report குடுக்க காலேஜ் போகணும். நீங்களும் என்கூட வாங்க. வேண்டாம் டா ந வந்தா உங்க அம்மா கு தா கஷ்டம். கஷ்டம் லாம் இல்ல அண்ணி நீங்களும் என்கூட வரணும். பாக்கலாம் டா. எனக்கு பாபாவை பாக்கணும் போல இருக்கு. நா வேணுனா இனியொரு பாப்பாக்கு help பண்ணட்டுமா. எரும மாடு பண்ணி னு என்னை அடித்தல். நிஜமா பாக்கணும் ஆனா உங்க அன்னான் கூப்பிட்டா வரமாட்டாரு. அப்பா கு வேற ஒடம்பு சரியில்ல னு கேள்விப்பட்டேன் அவரையும் பாக்கணும், என்னதா என்னை அவர் வெறுத்தாலும் அவர் என்னோட அப்பா தான னு கண் கலங்கினாள்.
எப்போ வேணுனாலும் சொல்லுங்க நா உங்கள உங்க அப்பா  கிட்ட கூட்டிட்டு போறேன். னு சொல்லி நான் அவளை கட்டி அணைத்து அறிதல் கூறினேன். மணி ஆயிருச்சு படுக்கலாமா. சரி அண்ணன் வற்ரற னு கேளுங்க. அவள் அண்ணனுக்கு போன் பண்ணினாள். அவன் எடுத்து இன்னும் கெளம்பல. வண்டி நாளைக்கு தா வருத்தமா. அதுல தா வரமுடியும். எப்படியும் நாளைக்கு நைட் ஏறும். சரிங்க. னு சொல்லி முடித்தால். நான், நீங்க பொய் படுங்க.
நா பொய் கதவை  பூட்டிட்டு வரேன். னு சொல்லிட்டு நானும் படுக்க வந்தேன். அவள் புதுசா வாங்குன நைட் டிரஸ் போட்டு பாத்துட்டு இருந்தால்.
இணைக்கு எதுக்கு போடுறீங்க நாளைக்கு போட்டுக்கலாம் ல. அப்போ இணைக்கு என்னத்த போடறது. நா இருக்கேன் ல என்ன போடலாமே. போடா பொருக்கி இன்னுமும் உனுக்கு ஆசை அடங்களாய. ஆமா நீங்க கொஞ்சம் அழகா இருந்த பரவலா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க நா என்ன பண்ணறது. இணைக்கு ஒன்னும் கெடயாது னு சொல்லி அவள் படுத்துதல். நைட் டிரஸ் ல t-shirt மட்டும் போடுங்க shorts வேண்டாம். எதுக்கு டா ஒன்னும் பண்ணவேண்டும் எனக்கு வலிக்குது. நா ஒன்னும் பண்ணமாட்டேன். அப்போ சரி இணைக்கு ஒருநாள் மட்டும் நா ஒன்னும் போடாம படுக்கறேன். சரி னு சொல்லிட்டு அவளோட டிரஸ் லாம் கழட்டி விட்டேன். இருவரும் பெட்ஷீட் போதித்து கட்டி புடிச்சு தூங்குனோம். நான் அப்படியே bedsheet குள்ள பொய் அவளின் புண்டைய நக்கிட்டு அவளின் துடை ல என் தலை வெச்சு அங்கேயே தூங்கிட்டேன்.
காலைல இருவரும் லேட்டா தா எந்திருச்சோம். மணி 8 ஆயிருச்சு. இதுக்கு மேல toilet போக முடியாது டா னு புலம்பினாள். நா village administrator பக்க போனப்போ அவரோட தோட்டத்துல ஒதுக்குப்புறமா பம்ப் செட் இருந்தது. எனக்கு அது நியாபகம் வந்தது. அங்கு யாரும் வரமாட்டார்கள் னு அவர் சொல்லியிருந்தார். அவரிடம் கால் செய்து அங்கு குளிக்கலாமா னு கேட்டேன். அவர், நாங்க வெளிய இருக்கோம் பா தண்ணி வயலுக்கு தா போகுது நீ பொய் குழி ஏதாவது வேணும் நா அங்க வேலை ஆள் இருப்பான் அவன்கிட்ட கேளுப்பா னு சொன்னார். நான் அண்ணிய அங்கு கூட்டிட்டு போனேன். அங்கு தண்ணி வயலுக்கு ஓடிட்டு இருந்தது. எங்களை பார்த்ததும் ஒரு வேலை ஆள் வந்தார். சார் ஏதாவது வேணுமா. ஒன்னும் வேண்டாம் அண்ணா.
ஏதாவது வேணும்னா ஒரு சவுண்ட் போடுங்க. நாங்க எல்லோரும் எதிர் தோட்டத்துல வேலை செஞ்சுட்டு தா இருப்போம். சரி அண்ணா நீங்க போங்க நாங்க பத்துக்குறோம். அது கரும்பு காடு சூப்பர் ஆ இருந்துச்சு. நான் டிரஸ் கழட்டிட்டு துண்டு மட்டும் அவள் பாவாடைய மார்புவரை கட்டிட்டு தண்ணி தொட்டுள இறங்கி ஆடிக்கொண்டு இருந்தோம். தண்ணிக்குள் அவளை கட்டியணைக்க தண்ணி குளிராகவும் அவள் சூடாகவும் இருந்தது.   இருவரும் toilet போக இடம் தேடி ஒன்னாக உட்கார்ந்தோம். நான் குனிந்து அண்ணி ஓட உச்சா  வ பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அவள் உச்சா ல கொஞ்சம் ரத்தம் கலந்து வந்தது. நான் பயந்து பொய் அண்ணி கிட்ட சொல்லிட்டு அவள் உச்சா போனதும் அவள் புண்டைய தொட்டு பார்த்தேன். அவள், திடாதடா கைய எடு. என்ன ஆச்சு அண்ணி. சீக்கரம் வீட்டுக்குபோலம் டா. இருவரும் எல்லாம் முடிச்சுட்டு கழுவிட்டு வீட்டுக்கு போனோம். எனக்கு பயம்வே இருந்தது. வீட்டுக்கு போனதும் அண்ணி துணி மத்தினால். என்ன ஆச்சு அண்ணி என்னாலதா இப்டி அச்சா. டாய் நா வயசுக்கு வந்துட்டேன் டா. அப்படினா?. Periods யிருச்சுடா எரும இனி 3 நாள் கு ஒன்னும் நடக்காது. னு சொல்லி சிரிச்சாள்.
நான் சோகமா அண்ணிய பார்த்தேன். Periods ஆனா ஒடம்பு ரொம்ப வலிக்கும் னு சொல்லிருக்காங்க அதனால் அண்ணி கிட்ட ஒடம்பு வலிக்குது அமுத்தி விடட்டுமா. வேண்டாம்  டா நா பாத்துக்குறேன். னு சொல்லி படுத்துதல். அப்போ அண்ணி ஓட போன் கு ஒரு கால் வந்தது. அண்ணி ஓட அக்கா. அவர்களின் அப்பா கு ரொம்ப உடம்பு முடியாம இருக்கு னு சொன்னால். அண்ணி கண் கலங்கியது. நான், வாங்க போலாம் கிளம்புங்க. உங்க அண்ணா என்ன சொல்லுவாரு. அண்ணா  கிட்ட நா பேசுகிறேன். னு அண்ணனுக்கு கால் செய்து சொன்னேன். அவன் நீங்க போயிடு வாங்க டா நா வரல. சரி அப்போ நா அண்ணிய கூட்டிட்டு போயிடு வரேன். Iruvarum கிளம்பினோம் அண்ணி என்னோட பாக் ல அவளோட டிரஸ் யும் வெச்சாள். நாங்க கெளம்பி அடுத்தநாள் அண்ணி வீட்டுக்கு போனோம்.  அவர் அப்பாவை பார்த்ததும் இருவரும் கண் கலங்கினார். அது கொஞ்சம் பெரிய வீடு. இங்க இருந்து வந்து நம்ம அண்ணன் கிட்ட கஷ்டப்படறாங்க னு எண்ணுக்கும் வருத்தமாக இருந்தது. அண்ணி ஓட
அப்பா என்னை பார்த்து இவர் தா மாப்பிளைய னு கேட்டார் அப்போ அண்ணி இல்ல னு சொல்ல வந்தாங்க அனால் அவளின் அக்கா ஆமா னு சொல்லிட்டாள்.
நான் மெதுவா என் அப்படி சொன்னீங்க. அவர் வருல னு தெரிஞ்ச ரொம்ப வருத்தப்படுவர். சரி சரி. னு எனக்கு ஒரு ரூம் கொடுத்தார்கள். அண்ணி அவங்க அக்கா கூட படுத்துட்டாங்க. நைட் அண்ணி இல்லாம துக்கம் வரல. பிட்டுப்படம் பாத்துட்டு கை அடிச்சுட்டு தூங்கிட்டேன். அடுத்தநாள் அவள் காலை குளிக்க என் ரூம் கு தா வந்தால். வந்ததும் அண்ணி யா நா கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்தேன். அண்ணி அதை சற்றும் எதிர் பார்க்க வில்லை. பின்னால் அண்ணி ஓட அக்கா வந்தது எனக்கு தெரியல. அவள் பார்த்து அதிர்ந்து போனால். என்ன டே நடக்குது இங்க னு பெரும் மூச்சு விட்டால். அண்ணி அவளை பார்த்து சிரிச்சா. ஒன்னும் இல்ல அக்கா அவன் சும்மா விளையாட்டா பண்ணிட்டான். இருங்க நா first குளிச்சுட்டு போறேன் அப்புறம் நீங்க என்னமோ விளையாடுங்க னு சொல்லிட்டு சிரிச்சுட்டு குளிக்க போய்ட்டாள். அண்ணி என்னை கோவமாக பார்த்தால். நான் sorry அண்ணி நா அவங்கள பாக்கல. இரு இரு ஊருக்கு வா உன்ன என்ன பண்ணறேன் பாரு னு என்னை கிள்ளி அடித்தால். பெரிய அண்ணி குளிச்சுட்டு towel கட்டிட்டு வந்தால். அண்ணி என்னை அடிப்பதை பார்த்து சின்னப்பயண என் டி இப்டி அடிக்கற. இவன் சின்ன பையனா எரும மாடு வயசு ஆகுது ஆனாலும் சொல்லறப்பேச்சை கேக்க மாட்டிங்கறான். கொழுந்தனார் நா அப்டி தா இருப்பாங்க டி உன்கிட்ட தான உரிமையை விளையாட முடியும் விடு. அண்ணி என்னை பார்த்து முறைச்சுட்டே சிரிச்சாள்.
இருங்க பா நா வெளிய பொய்க்கறேன் அப்புறம் உங்க சண்டையை start பண்ணுங்க னு சொல்லிட்டு வெளில போய்ட்டா. அண்ணி என்னை அடித்தால் நான் தடுத்து அண்ணி வாய் ல முத்தம் குடுத்தேன் அவள் அடங்கினால். அப்படியே இருவரும் உதடை சப்பிகொண்டு இருந்தோம். அப்படியே அண்ணியோட ட்ரேஸ்லாம் கழட்டிவிட்டு அண்ணியோட ஜட்டியும் கழட்டி விட்டேன். அவள் என்னோடதை கழட்டினாள். இருவரும் குளிக்க போனோம். நான் அண்ணிய சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டினேன். யாரோ bathroom கதவை தட்டினார்கள் அண்ணி யார் என்று கேட்டல். பெரிய அண்ணி தான். என்ன அக்கா. உள்ள என்னோட ப்ரா இருக்கு எடுத்துக்காடு. இரு கா. அவனெங்கே டி அதுக்குள்ள குளிச்சுட்டானா. தெரில அக்கா னு அவள் ப்ரா வ எடுத்து கதவை தெறந்து குடுத்தாள். அப்போ காத்துல கதவு முழுசா துறந்து நான் உள்ள இருப்பதை பாத்துட்டா. இருவரும் அம்மணமா இருந்தோம். பாத்துட்டு சிரிச்சுட்டு நல்லா என்ஜோய் பண்ணுங்க னு சொல்லிட்டு. நா இப்போ போயிடு நாளைக்கு தா வருவேன் டி. அப்போ நான், நாளைக்கு  வர்றப்போ பாபாவை கூட்டிட்டு வாங்க. சரி டா நீங்க டைம் ஆகம சீக்கரம் குளிச்சுட்டு வெளிய போங்க அப்பா உண்ணகளை தா கேட்டுட்டே இருக்காரு. அண்ணி கு வெட்கம் கோவம்  இரண்டும் தெரிந்தது. இருவரும் குளிச்சுட்டு வெளிய போனோம்.
அது ஒரு கிராமம் என்பதால் நான் பொய் அவர்களின் தோட்டத்தை பார்த்துட்டு இருந்தேன். சா பேசாம எங்கெங்கோ பொய் ப்ராஜெக்ட் பண்ணறதுக்கு பதிலா இங்கேயே பண்ணலாம் னு தோணுச்சு. என் project கு ஏத்த இடம். நல்ல சுத்தி பார்த்து பொழுதை கழிச்சேன். இரவு வீட்டுக்கு வந்தேன். அண்ணி நீ ரூம் கு போ டா நா அங்கேயே கொண்டு வரேன் னு சொன்னால். அண்ணி எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள் இருவரும் சாப்பிட்டோம். நீ படுத்துக்கோ டா நா அம்மா அப்பா கிட்ட படுத்துக்குறேன் னு சொல்லி எழுந்துருச்சால். நான் அவளை பிடித்து ஒரு kiss மட்டும் அண்ணி னு சொன்னேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு கன்னத்தில் முத்தமிட வந்தால்.  நான் உதட்டுல    னு சொன்னான் அவளும் நானும் liplock செய்தோம். அவள் ஒரு frock போட்டு இருந்தால்.
அது அவள் காலேஜ் படிக்கும்போது எடுத்த frock அவளின் முட்டி வரைதான் இருந்தது. நான்  அவளின் குண்டில அடிச்சேன் அவள் அம்மா என்று காத்திடு என் குஞ்சை புடிச்சு அமுக்கினாள் நானும் காத்திட்டேன். அவள் தெரியாமல் என் கொட்டைய  அமுக்கிட்டால் வலி தாங்கமுடில என் கண் கலங்கியது. அவள் பயந்துட்டாள். சிறிதுநேரத்தில் சரி ஆயிருச்சு ஆனா நா அவகிட்ட சொல்லுல. அவளும் ரூம் விட்டு தூங்குடா னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. நானும் வயல்  ல சுத்துன சோர்வுல தூங்கிட்டேன்.
திடீர்னு கதவை தட்டும் சத்தம் நான் கதவை துறந்தேன். அண்ணி உள்ள வந்தால். என்ன ஆச்சு அண்ணி. அப்பா  உன்கூட  படுக்க சொல்லறாரு டா. என்குடவா. ஆமா டா அவரை பொறுத்தவரைக்கும் நீ என் புருஷன் டா. ஆமா ல. னு இருவரும் படுத்தோம். வலிக்குதா டா. ஆமா அண்ணி னு சொன்னேன். அவள் என் ஜட்டிக்குள்ள இருந்து என் குஞ்சை எடுத்து கை ல புடிச்சு பார்த்தால். நல்லா விறைத்துகொண்டு இருந்தது. கை ல புடிச்சு உருவி விட்டாள். கேக்காமலேயே கிடைக்கும்போது வரும் சுகமே  தனி சுகம் தான். எங்க டா அடி பட்டிச்சு. கொட்டைல னு சொன்னதும். இரு நா பாக்கறேன் னு சொல்லி என் கொட்டைய புடிச்சு பார்த்தால். அண்ணி சொன்ன 3 நாள் முடியப்போகுது. நாளைக்கு எப்படியாச்சும் condoms வாங்கிறணும் னு எனக்கு தோணுச்சு. அவள் என் கொட்டைய புடிச்சு வாய்ல வெச்சு சப்பினாள். கொட்டைல கூட சுகம் கிடைக்கும் னு அப்போ தா தோணோச்சு. நான், அண்ணி என்ன பண்ணுறீங்க அங்கலாம் வாய் வைக்காதீங்க. என் டா நா வைக்காம வேற யார் வந்து வெப்பா. னு சொல்லிட்டு என் கொட்டைய நல்ல சப்புன்னு. கொட்டைய சப்புனதும் அவள் கை ல இருந்த  என் குஞ்சு துடித்தது. என் குஞ்சை  அவளின் எச்சி ஒழுக ஒழுக சப்பி எடுத்தால். நான் அப்படியே சப்புங்க  அண்ணி எனக்கு கஞ்சி வர்ற வரைக்கும். னு சொல்லி அவளின் தலையை புடிச்சு அவள் வாய்க்குள்ள என் குஞ்சு வெச்சு அமுக்கினேன்.   அவள் வாயை எடுத்து என்னை பார்த்தால். நான், இன்னும் கொஞ்சநேரம் சப்புங்க அண்ணி எனக்கு கஞ்சி வந்துரும். முடியாது டா னு சொல்லி  எழுந்து என்மேல் படுத்து என் வாயை சப்பினாள். அப்படியே அவள் காலை விரித்து என் குஞ்சின் மேல் உட்காந்தாள். என் குஞ்சு வழுக்கிக்கொண்டு அவளின் புண்டைக்குள் போனது. நான் அண்ணி கொண்டோம்ஸ் என்றேன்.
அவள் என்  காது அருகில் வந்து. Periods ஆய் முடிஞ்சுருச்சுடா இப்போ கஞ்சி உள்ள போனாலும்  நான் கர்பமாவது கு சான்ஸ் கம்மி அதுனால உன் இஷ்டம் போல் பானு பயப்படாத. னு சொல்லி என் குஞ்சு மேல ஏறி மட்டை உரிதல். நான் அவள் குண்டிய துக்க சொல்லி நல்ல அடிச்சேன். பிறகு doggy position ல அவள் குண்டிய தேடவிட்டே   பண்ணுனேன் . பிறகு மல்லாக்க படுக்க வெச்சு நான் அவளின் மேல் ஏறி காலை விரிச்சு அவளை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு நல்ல ஒவொரு அடியும் இடி மாரி அடித்தேன். நல்லா தூக்கி தூக்கி அடித்து என் கஞ்சிய அவளின் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் எனக்கு முத்தமழை குடுத்தாள். அப்படியே சிறிது நேரம் கட்டிபுடிச்சு படுத்துகொண்டோம். அனால் இருவருக்கும் தூக்கம் வரவில்லை. என் கஞ்சி அவளின் புண்டை ல இருந்து வழிந்துகொண்ட இருந்ததை பார்க்க இரு கண்கள் போதாது. முதல் முறையாக ஒரு புண்டை சூட்டை உணர்த்தேன். நான், செம்மயா இருந்துது அண்ணி இனிமேல் condoms வேண்டாம் இப்படியா பண்ணலாம். எண்ணுக்கும் ஆசைதா ஆனா   டெய்லி இப்டி பண்ணுனா அப்பறோம் நீ அப்பா அஇருவ டா பரவலயா. ந ரெடி தா அண்ணி னு அவளை முத்தம் குடுத்தேன். மாசத்துக்கு ஒருக்கா இப்டி அனுபவிச்சுக்கோ இணைக்கு நீ எவ்ளோதடவ கஞ்சி அடிச்சாலும் பரவலா னு நெளிந்தாள்.
அப்போ சரி னு மறுபடியும் அவளை ஓத்து எடுத்து கஞ்சிய உள்ள விட்டேன். ஆனாலும் எனக்கு வீரியம் குறையவில்லை. எனுக்கே ஆச்சிரியம். அண்ணி, இன்னைக்கு எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகுது. அப்படித்தான் டா ஆகும் நீ குடிச்சது எங்க ஊர்ல பாட்டிக வைகறை கஷாயம். புதுசா கல்யாணம் ஆனவங்க குடிக்கறது. னு சொல்லி என்னை பார்த்து அவள் உதட்டை கடித்தால். நான் மறுபடியும் அவளின் புண்டைய சப்பி என் குஞ்சை உள்ள விட்டு அவள் புண்டை சிவக்கும் வரை அடிச்சு கிழிச்சேன். எங்களுக்கு தூக்கம் வரும் வரை குத்துக்கொண்டே இருந்தோம் எப்போ தூங்குனோம்னே தெரில.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு