இந்த பாகத்தை தொடரும் முன் இதன் முந்தைய பாகத்தை படித்துவிட்டு வந்தால் புரியும்…
நான் அவனிடம் “ஹாப்பி பர்த்டே டா என் கள்ள புருஷா…உன்னோட பிறந்தநாளுக்கு என்னோட பரிசு நான் தான்…என்னைய முழுசா எடுத்துக்க… இந்த முதிர் கன்னிய கன்னி கழிச்சு என் புண்டைய கிழிடா என் தம்பி மகனே” அப்படினு கட்டிப்புடிச்சு கிஸ் பண்ணேன்.
அய்யோ முடியலடா செல்லம்… 1
அவனும் என் சூத்த தடவிட்டே கிஸ் பண்ணிட்டு விலகி அத்த நிஜமாவா சொல்லுற உன்னைய நான் ஓக்குறதுல உனக்கு சம்மதமா அப்படினு கேட்டான்…
நான் ” எனக்கு முழு சம்மதம் இத்தனை வருஷம் காப்பாத்துன கற்ப உன்கிட்ட இழக்குறதுல எனக்கு சந்தோஷம் வாடா செல்லம் இன்னைல இருந்து நான் உன் அத்த இல்லை உன் ரகசிய பொண்டாட்டி” அப்படினு கிறக்கமா சொல்லிட்டு அப்படியே கீழ போய் அவன் சுன்னிய புழுத்தி மொட்டுல அழுத்தமா முத்தம் குடுத்து அப்படியே நக்க அவனோ” ஸ்ஸ்ஸ் அத்த செம்மயா இருக்குத்த உள்ள விட்டு சப்புத்த முடியல ” அப்படினு கதற…
நானோ” டேய் இப்போ தான சொன்னேன் அத்த இல்ல உன் பொண்டாட்டினு… பொண்டாட்டிய எப்படி கூப்பிடுவியோ அப்படி கூப்பிடு அப்படினு சொல்லி அவன் சுன்னி மொட்ட கடிச்சேன். அவன் வலியில் ” தேவிடியா கடிக்காதடி வலிக்குது” அப்படினு சொல்லிட்டு நான் அவன பாக்குறத பாத்து சாரி அப்படினான். நான் ” அடேய் சாரியெல்லாம் வேணாம் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு நீ அப்படி கூப்பிட்டது அப்படியே கூப்பிடு இன்னும் கெட்ட வார்த்தை பேசிட்டே என்ன ஓழுடா செல்லம்” அப்படினு சொல்லவும்… அவனும் அப்போ நல்லா ஊம்புடி என் மதி அத்த தேவிடியா னு வாய்ல சுன்னிய திணிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் விட்டு அவன் கைய தட்டி விட்டு நானே ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன் …”அய்யோ மதி முடியலடி செம்மயா ஊம்புறடி…சூத்தழகி இன்னும் வேகமா ஊம்புடி செல்ல பொண்டாட்டி அப்படினு கத்த அதை கேட்டு நான் வெறியாகி ஊம்ப அவனோ ஆஆஆ வருதுடி வருதுடி அப்படினான்…ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் முழுசா குடிச்சிட்டு அவன் சுன்னிய நக்கி சுத்தம் பண்ணேன்.
அவன் என்னைய பிடிச்சு தள்ளி என் மேல ஏறி படுத்து முலைய கசக்கி கிட்டே கிஸ் அடிச்சான்.அப்படியே கீழ போய் கழுத்த நக்கி லைட்டா கடிக்க நானோ ” ஸ்ஆ மாமா பண்ணுடா என்ன தோணுதோ பண்ணுடா என் குட்டி புருசா…என் உடம்புல எல்லாமே உனக்கு தான்டா…அப்படினு முனங்கினேன்.
அவன் கழுத்திலிருந்து நக்கிக்கொண்டே முலை பிளவு வந்து முகத்தை புதைத்து நெஞ்சுக்குழியில் முத்தம் வைக்க… அவனின் ஒவ்வொரு செயலும் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது… முலையை மறைத்த அந்த மூணு இன்ச் துணியை சைட்ல விலக்கி என் காம்பு வட்டத்தை நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே மற்றொரு முலையை கசக்க காம்பை மட்டும் தொடவே இல்லை…என் காம்புகளோ விரைத்து கல் போலானது…” டேய் மாமா ப்ளீஸ் காம்ப சப்புடா அப்படினு நானே கதற அவனோ என்னை சீண்டிக்கொண்டருந்தான்…பிறகு அந்த நெட்டை விலக்கி வயிற்றில் முத்தமிட்டு நக்கி தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழற்ற கண்கள் சொருகி புண்டையில் முதல் உச்சம் வந்தது.அவன் தலையை தொப்புளோடு அழுத்தி நான் உச்சமடைய அவனோ வேலைதான் முக்கியம் என தொப்புளில் அவனது நாவால் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
என் இடுப்பில் இருந்த அவனது கை வயிற்றை தடவி கீழிறங்கி என் ஜட்டியினுள் சென்று புண்டையை தீண்டியது…என் புண்டை பருப்பை நடுவிரலால் நிமிட்டிக்கொண்டே மேல்வந்து என் முலை காம்புகளை கவ்வி நாக்கால் காம்புகளை நிமிட்டிவிட… நான் மயக்க நிலைக்கே சென்றேன்… அவன் அப்போது காம்பை சப்பியிருந்தால் இவ்வளவு சுகம் கிடைத்திருக்குமா என்பது சந்தேகம் தான்…கீழே அவன் விரல்கள் பருப்பை தீண்ட மேலை காம்புகளை நாவு தீண்ட மீண்டும் ஓர் உச்சம். இத்தனைக்கும் அவன் என் இடுப்புக்கு கீழே இன்னும் போகல… நான் காமவெறி தலைக்கு ஏற அவன் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து “அய்யோ முடியலடா செல்லம் தயவுசெய்து உள்ள விடுடா உன் சுன்னிய என்று உதட்டை கவ்வி உறிய அவனுக்கும் இதற்கு மேல் முடியாமல் எழுந்து என் ஜட்டியை உருவி அதை மூக்கில் வைத்து நுகர்ந்து”மதி உன் புண்டை வாசத்துக்கு நான் அடிமைடி ” னு சொல்லி போதையானவன் அதை தன் வாயில் கவ்விக்கொண்டு என் கால்களை விரித்து சுன்னியை புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே விட வலியில் நான் ஆஆஆ மெதுவாடா வயசு மட்டும் தான் ஆகிருக்கு ஆனா புண்டை கன்னி புண்டைடா மாமா என்றேன்.
அவன் என் மீது படுத்து உதட்டை கவ்வி உறிந்து கொண்டே சுன்னியை ஒரே அழுத்து அழுத்த கன்னித்தன்மை இழந்து இரத்தம் வடிந்தது என் சத்தம் அவன் இதழில் அடங்கியது…சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்து கிஸ் அடித்தவன் பின் எழுந்து கால்களை அகட்டி பிடித்து மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினான்… இவ்வளவு மெதுவா செய்வானு நான் நினைக்கல ” ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் என்னடா இவ்வளவு மெதுவா செய்ற” அவன் ” எனக்கு உன்மேல வெறி இருக்குடி ஆனா உன் புண்டை தாங்கனும்ல அதான்… புண்டைக்கு சுன்னி பழகட்டும் அப்பறம் பாரு என் வேகத்தை அப்படினு சொல்லி சிறிது வேகம் கூட்ட நானும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ மாமா நல்லா இருக்கு டா பண்ணுடா அப்படினு சொல்ல அவன் சட்டுனு சுன்னிய உருவி என் கால விரிச்சு புடிச்சு புண்டைய கவ்வி உறிஞ்சி நாக்கால நக்கி ஓத்துட்டு மறுபடியும் சுன்னிய சொருகி ஓத்தான் ஆனா இந்த முறை வேகமா ஓத்தான் என் இடுப்புக்கு கீழே ரெண்டு கை விட்டு என்னைய தூக்கி அவன் முட்டி போட்ட மாதிரி குதிங்காலில் உட்கார்ந்து அவன் மடியில் நானிருக்க என்னை ஓக்க வைத்தான். நானும் ” டேய் சுன்னி என்னடா புதுசா இருக்கு இது சுகமாகவும் இருக்குடா கண்ணா…என் மேல அவ்வளவு ஆசையாடா…. இந்த அத்த புண்டை மேல இவ்வளவு வெறியாடா செல்லம்… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய்ய்ய் எனக்கு வருதுடா னு கத்த மறுபடியும் என்னை படுக்க வைத்து புண்டைய கவ்வி வழிஞ்ச தண்ணிய நக்கி குடிச்சுட்டு…என்னைய திருப்பி படுக்க வச்சு சூத்த விரிச்சு நக்கி பின்னாடி இருந்து புண்டையை ஓக்க…
நானோ” அம்மா மாமா ஆஆஆ சுன்னி முழுசா உள்ளே போகுதுடா தேவிடியா பயலே ஓழுடா இன்னைல இருந்து நான் உன் தேவிடியாடா வேகமா ஓலுடா னு கத்த…
அவனோ ” வாங்குடி தேவிடியா புண்ட என்ன கட்டடி நீ எத்தனை வருஷ கனவு தெரியுமாடி இப்படி உன்ன படுக்க போட்டு நீ கதற கதற ஓக்கணும் அப்படினு… இன்னைக்கு அது நடக்குது அதுவும் உன் சம்மதத்தோட அப்படினு என் இடுப்ப பிடிச்சுட்டு வேகமா ஓத்தான்… கொஞ்ச நேரத்தில் ஆஆஆஆஅடியே மதி வருதுடி அப்படினு சொல்ல நான் உள்ளயே விடுடா அப்படினு சொல்லவும் என்னைய மறுபடியும் மல்லாக்க படுக்க வச்சு சுன்னிய சொருகி கட்டிபுடிச்சு…என் கண்ண பாத்துட்டே ஆஆஆஆமதிஈஈஈஈ உள்ள ஊத்த போறேன்டி னு சொல்லிட்டு அப்படியே உதட்டில் முத்தம் குடுக்க அதே நேரத்தில் என் புண்டை நீரை கக்க அவன் நீர் என் புண்டையில் சூடாக இறங்க…என் கால்களை அவன் இடுப்பை சுற்றி பிண்ணி அழுத்தி பிடித்து முத்ததை தொடர… நாங்க ரெண்டு பேரும் சகஜ நிலைக்கு வரவே பத்து நிமிடம் ஆனது…பின் விலகி படுத்து என்னை அனைத்து சாரித்த உன்னை அசிங்கமா பேசிட்டேன் அப்படினு கழுத்தில் முகம் புதைத்தான்.
நான் அவனிடம் ” அதெல்லாம் நான் எதுவும் நினைக்கல எனக்கும் ரொம்ப பிடிச்சது நீ அப்படி பேசுனது சரியா இனி நாம ஒக்கும் போது இப்படியே பேசு புரியுதா என்று நெற்றியில் முத்தமிட… அவனும் புடிச்சதா மதி என்றான்…
நான் ” நிஜமா இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு தெரியாது டா…வாழ்க்கைல எவ்வளவு பெரிய சுகத்தை அனுபவிக்காம இருந்திருக்கேன் நானு…ஆனா என் செல்லம் அதை எனக்கு குடுத்துட்ட இனி இந்த உடம்பு உனக்கு தான்…ஐ லவ் யூ டா குட்டி புருசா…
அவன் அதென்ன குட்டி புருஷன்
நான் நீ என்ன விட சின்ன பையன் ஆனா இப்போ என் புருஷன் அதான் செல்லமா குட்டி புருஷன்…
அவன் ஓஹோ… இந்த ட்ரெஸ் கழட்டு அடுத்த ரவுண்ட் போக உன் குட்டி புருஷனோட பெரிய சுன்னி துடிக்குது… என்றான்…
நானோ அதுக்கென்ன எத்தனை ரவுண்ட் வேணாலும் போகலாம் என்று அந்த உடையை கழட்டி கீழ போட்டு விட்டு அவனை அணைக்க அவனோ உன் சூத்துல பண்ணவாடி அப்படினு கேட்டான்…
நான் டேய் இன்னைக்கு வேணாம் நாளைக்கு சூத்துல பண்ணு எல்லாம் உனக்காக தான் சரியா இப்போ வா புண்டைய கவனி என்றேன்….
பிறகென்ன அன்றிரவு முழுவதும் தூங்கா இரவாகி போனது அந்த அறையில் காமகீதங்கள் முழங்கியது…
தொடரும்….
அடுத்த பகுதியில் என் தங்கச்சி எங்களோட உறவை கண்டுபிடிக்க நாங்கள் இருவரும் எவ்வாறு தப்பித்தோம் என்று பார்க்கலாம்… நன்றி 🙏
நண்பர்களே வணக்கம் நான் தேவ் நிறைய பேர் கருத்துக்கள் சொன்னீங்க… நேரம் ஒதுக்கி பேசியதற்கு நன்றி தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள்… மேலும் உங்களுக்கு எந்த விதமான கதை வேண்டும் என்று கூறினால் அதையும் எழுதுவேன்… ஆனால் பெண்களை துன்புறுத்துவது கூட்டு கலவி போன்ற கதைகள் எழுத மாட்டேன்…
கருத்துகள்  இந்த ஐடிக்கு கூகுள் சாட் அல்லது மெயில் அனுப்பவும்… அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி 🙏😌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு