நானும் குளித்து முடிச்சு வெளிய வந்தேன். அண்ணி புடவை கட்டுவதற்கு blouse மற்றும் பாவாடையை கட்டிக்கொன்று இருந்தால். ஏன் சாறி காட்டுறீங்க. சுடிதார் லாம் ஒன்னும் நல்லதா இல்ல டா.
பொறுமையை இழந்த பெண்ணின் கதை Part 1→
சரி காட்டுங்க னு சொல்லி நானும் டிரஸ் மாத்துனேன். அண்ணி நீங்க புடவைல கல்யாணத்து அப்போ எப்படி இருந்தீங்களோ அப்படியே இருக்கீங்க. சும்மா சொல்லாத டா உண்மையா சொல்லு. நிஜமாதா அப்போ எல்லாம் எப்படி இருந்ததோ அது எல்லாம் இப்பவும் அப்படியே இருக்கு. நீ கல்யானது அப்போவும் என்ன அங்கலாம் பாத்தியா டா. ஆமா நீங்க saree கட்டும்போது ஒருபையன் உள்ள வந்தான் னு சொன்னாங்க தான அது நான் தான். சரியான Fraud டா நீ. இருவரும் கிளம்பினோம் அண்ணனோட வண்டில, 9 மணிக்கு டவுன் கு போய்ட்டோம்.
போனதும் பிரஸ்ட் டிரஸ் எடுக்க கூட்டிட்டு போனேன். மாடர்ன் டிரஸ் லாம் இருந்துச்சு. அண்ணி அப்போ, cha இந்த மாற ட்ரேஸ்லாம் போட்டு எவ்ளோனால் ஆகுது. எடுத்துகோங்க அண்ணி. வேண்டாம் டா. னு சொன்னால் அனால் நான் விடவில்லை. அவளுக்கு ஒரு கூர்த்த மட்டும் ஜீன்ஸ் பந்த் வாங்கி குடுத்து. புடவைய கழட்டிட்டு இதை மாத்தீட்டு வா. னு சொன்னேன் அவள் டாய் ப்ரா வும் ஜட்டியும் வாங்கணும் னு என் காதுக்குள் சொன்னால். அங்கையே அதையும் வாங்கிட்டு துணி மாத்திட்டோம். அவள் பார்ப்பதற்கு கல்யாணம் ஆகாத பெண் போன்று இருந்தால். அங்கிருந்து வெளிய மொபைல் கடைக்கு போனோம். அங்கு அவளுக்கு ஒரு நல்ல Samsung போன் வாங்கி குடுத்தேன். ஒரு பெரிய துணி கடைக்கு பொய் அவளுக்கு T-ஷர்ட், jeans pant , சுடிதார் ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் வாங்குனோம். நான் அவளுக்கு ஒரு நல்ல சாறி எடுத்து குடுத்தேன். அவளை கிட்ஸ் section கு குட்டி சென்று பாப்பா கு எடுத்துக்கோ னு சொனேன் அவள் என்னை பார்த்து என் இடம் ஒட்டி நின்று என் கையை அவள் பிடித்து என் தொழில் சாஞ்சு thanks டா. னு சொன்னால். நான் விடுங்க அண்ணி எல்லோரும் பார்க்கறாங்க. பர்தா என்ன பக்கட்டும் னு சொல்லி என் மேல சாஞ்சு நின்று பாப்பாக்கு dress எடுத்தால். அங்கு கடைசீ தளத்துல செக்ஸி டிரஸ் இருப்பதை நான் பார்த்துவிட்டேன்.
அவளை எதுவும் சொல்லாமல் அங்கு கூட்டிட்டு போனேன் அவள் அதை பார்த்ததும் shock ஆயிட்டால். இது எதுக்கு டா. பரவலா வாங்குங்க னு சொல்லிட்டு ஒரு ரெட் மற்றும் பிளாக் கலர் ல ஒரு babydoll டிரஸ் இருந்தது. அது மிகவும் செக்ஸி யா இருந்தது. அதை நான் எடுக்க சொனேன். அவள் தயங்குனால் வேற ஏதாவது பார்க்கலாம் னு சொன்னால். சேல்ஸ் கேர்ள் madam உங்க husband ஆசைப்படறாரு இந்த வயசுல கல்யாணம் ஆனா புதுசுல போட்டதா உண்டு, அதுக்கு அப்புறம் போடா முடியாது. னு சொன்னால். நாங்க எடுத்த ட்ரேஸ்லாம் பாத்துட்டு என்ன சார் honeymoon purchase ஆ னு கேட்டு சிரிச்சாள். அண்ணியும் வெட்கத்துடன் என்னை பார்த்து சிரிச்சாள். அப்போ salesgirl கிட்ஸ் டிரஸ் இன்னும் நெறையா இருக்கு நா காட்டுறேன் உங்க அண்ணன் பொண்ணுக்கு எத்தனை வயசு னு கேட்டல். சொன்னதும் பாப்பா கு டிரஸ் எடுத்துட்டு பில்லிங் கு போனோம். பணம் செலுத்திவிட்டு delivery கவுண்டர் கு அந்த பொண்ணு வாங்கி தந்து. உங்களுக்கும் சீக்கரம் பொண்ணு புறக்கணும் எங்க கடைக்கு தா வந்து அந்த பாப்பாகும் வாங்கணும் னு சொல்லி எங்களை வாழ்த்தி அனுப்பினால். அண்ணிக்கு சிரிப்பு தங்க முடில. பின் இருவரும் சாப்டா ஒரு நல்ல அசைவ ஹோட்டல் கு பொய் நல்லா சாப்பிட்டோம்.
அவளை அங்கு இருந்த ஒரு beauty parlour கூட்டிட்டு போனேன். இங்க எதுக்கு டா. Honeymoon போறதுக்கு முன்னாடி நீங்க இன்னும் அழகு ஆகணும் ல னு சிரிச்சேன். அவள் என்னை சிரித்துக்கொண்டு அடிச்சாள். ஆனால் அங்கு புக்கிங் full மலை 6 மணிக்கு தா ஸ்லாட் இருக்குனு சொன்னாங்க. இப்போ மணி 1 தா ஆகுது. அண்ணி, வீட்டுக்கு போலாம் டா இனியொரு நாள் பாத்துக்கலாம். னு சொன்னால். நான் என்னோட மொபைல் ல oyo ல ரூம் தேடினேன். அருகில் ஒரு AC ரூம் இருந்தது. அதை புக் செய்து இருவரும் அங்கு போனோம். போனதும் AC போட்டுட்டு என்னோட பான்ட் கழட்டிட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு பெட் ல படுத்துட்டேன். அவளும் போனதும் பான்ட் லாம் கழட்டி வெளிய வெச்சுட்டு bathroom போய்ட்டாள். வெறும் டாப்ஸ் ஓடிஏ வந்து பெட் ல படுத்தாள். என்ன டா 6 மணிவரைக்கும் பண்ணறது. தெரில எனக்கு ஒடம்பு செம்ம tired ஆ இருக்கு னு சொன்னேன். அப்போ நா வேணுனா உனுக்கு மசாஜ் பண்ணி விடட்டுமா?. சரி அண்ணி நா பொய் ஆயில் வாங்கிட்டு வரேன். னு சொல்லிட்டு dress போட்டுட்டு வெளிய போய்ட்டேன். மெடிக்கல் ஷாப் பொய் நவரத்தின என்னை வாங்குனேன் பக்கத்துல stayfree pad இருந்தது அதையும் எடுத்தேன். பின்பு தயங்கி தயங்கி condoms வாங்கிட்டு room கு போனேன். Condoms ஐ என் பாண்ட்ல ல வெச்சுட்டேன். ஆயில் மற்றும் pad ஐ அண்ணி கை ல குடுத்தேன். Pad ஐ பார்த்ததும் அவள். நீ பொறுப்பான பையனா மாறிட போல நல்லா நியாபகம் வெச்சுருக்க னு சொன்னால். ஆமா மனசுக்கு புடிச்சவங்க சொன்னா எனக்கு மறக்காது. சரி டிரஸ் லாம் கழட்டிட்டு வந்து படு. னு சொன்னதும் நான் ஒரு second ல அம்மணம் ஆயிட்டேன். அவள், என்ன டா அதுக்குள்ள கழட்டிட்ட. ஆமா டைம் ஆகுது சீக்கரம். இரு நா வர்றேன் னு சொல்லிட்டு அவள் டாப்ஸ் ஐ கழட்டிட்டு ப்ரா ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு பெட் கு வந்தால். இதையும் கழட்டலாம் ல. வேண்டாம் டா இருக்கட்டும். னு சொல்லி எனக்கு முதுகுல பண்ண அறமெச்சால். என் குண்டி மேல உக்காந்துட்டு இருந்தால். அவளின் புண்டை சூடு அவள் ஜட்டியும் தாண்டி எனக்கு தெரிந்தது. பின்புறம் முடிந்ததும் திரும்பி படுக்க சொன்னால். நான் திரும்பியதும் என் குஞ்சு நீட்டி விறைத்துகொண்டு இருப்பதை பார்த்து.
காலைல குளிக்கும்போது ஒன்னும் பண்ணுலயா. என்ன பண்ணனும் என்னத்த சொல்லுறீங்க. னு தெரியாத மாரி கேட்டேன். அவள் இத ஒன்னும் பண்ணலயா னு என் குஞ்சு மேல காய் வெச்சு அதை புடைத்துக்கொண்டு கேட்டல். இத வெச்சு என்ன பண்ணனும். சும்மா நடிக்காத டா. நான் சிரிச்சேன் எவ்லோனால் தா நானே எனக்கு பண்ணறது போர் அடிக்குது னு சொன்னேன். அப்போ சீக்கரம் கல்யாணம் பண்ணு டா. கல்யாணம் பண்ணுன தா அது நடக்குமா. அடப்பாவி வேற யார் கூட டா பண்ணுவ காசு குடுத்து போவியா. சா சா அப்டிலாம் நா பண்ண மாட்டேன். வேற யார் பண்ணிவிடுவா உனுக்கு. ஏன் அண்ணி நீங்க பண்ணிவிட்டு மாட்டிங்களா னு சோகமாக அவளை பார்த்தேன். சரி நா பாத்துக்குறேன் னு சொல்லி என் குஞ்சை உருவி விட தொடங்கினாள். அவள் கை முழுவதும் தேங்காய் எண்ணை எடுத்து உருவினாள். ரொம்ப அடம்புடிக்குது டா நா உங்க அம்மா கிட்ட பேசிக்கறேன். னு சொல்லி நல்லா அடிச்சு விட்டால். கஞ்சி தெரித்துக்கொண்டு அவள் மேல் தெறித்தது. போதுமா இப்போ உனுக்கு சந்தோசமா. னு கேட்டுக்கொண்டு என்மேல் ஏறி உட்கார்ந்து என் மார்பு மற்றும் தோல் பட்டை முழுவதும் மசாஜ் செய்தால். நேரமும் ஆனது மணி 5 ஆயிருச்சு டா எந்திரி. இருவரும் கெளம்பி போனோம் 6 மணிக்கு அரமேச்சுட்டாங்க இன்னுமும் 2 மணி நேரம் ஆகும் னு சொன்னாங்க. அண்ணி ஓட போன் என்கிட்டே தா இருந்தது. ஒரு நம்பர் ல இருந்து கால் வந்தது.
அண்ணன் தான். சொல்லுங்க அண்ணா. எங்க டா இருக்கீங்க. நாங்க டவுன் ல இருக்கோம். அவ எங்க டா. அண்ணி கடைக்குள்ள இருக்காங்க. சரி டா நா என்னோட friend கல்யாணத்துக்கு போறேன் நாளைக்கு தா வருவேன். அவகிட்ட சொல்லு விட்ட நல்லா புட்டிக்கோங்க. ஏதாச்சும் நா கால் பண்ணு. னு சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டான். எனக்கு என்ன செய்றதுன்னு தெரில. நா உடனே ரூம் கு போனேன் அங்கே இருந்த ரூம் மேனேஜர் checkout பண்ணுறீங்களா சார். என்ன விஷயம். நியூ couples வந்தா ஹோட்டல் சார்புள்ள night கு நாங்க ரூம் ரெடி பண்ணி தருவோம். அப்படியா சரி ரெடி பண்ணுங்க னு சொல்லிட்டேன். அவர்களும் பெட் லாம் பூ தூவி ரெடி பண்ணுனாங்க. அண்ணி என்ன சொல்ல போறாங்க னு எனக்கு பயமாவே இருந்தது. கரெக்ட் ஆ 8 மணிக்கு parlour போய்ட்டேன். 10 நிமிசத்துல அண்ணி வந்தால். பாஸ் அப்போ தா ரொம்ப bright ஆ இருந்தது hair straightening eyebrows ட்ரிம்மிங் பண்ணிட்டு ஹெரோஇன் கணக்கா வந்தால். இருவரும் பைக் ல ஏறினோம் சாப்டுட்டு கெளம்பலாமாடா ரொம்ப டைம் ஆச்சு. இல்ல அண்ணி ரூம் கு போயிடு பேசிக்கலாம். Room கா இப்போவே டைம் ஆச்சுடா நீ பொய் எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு வந்துருக்கலாம் ல. மறந்துட்டேன் னு சொல்லி சிரிச்சேன். என்னமோ மறக்க மாட்டேன் னு சொன்னா கொஞ்ச நாள் கு தான் டா அப்புறம் எல்லாம் போர் அடிச்சுரும். னு சொன்னால். நான் அப்படியே அவளை ரூம் கு கூட்டிட்டு போனேன் ரூம் லைட் போடல. இருவரும் ரூம் குள்ள போய்ட்டோம். லைட் போடு டா னு சொன்னதும் நா லைட் போட்டேன். அந்த பூ லாம் பாத்துட்டு ஆச்சர்யம் பட்டாள். என்ன டா நடக்குது நம்ம எங்க இருக்கோம். நான் அண்ணி காதுல பொய் உங்களுக்கு தா நீங்க எனக்கு போர் அடிகள்னு கட்டறதுக்கு தா. வீட்டுக்கு போலாம் டா. அண்ணன் இணைக்கு வீட்டுக்கு வரமாட்டார் னு கால் பண்ணி சொன்னாரு நைட் எட்டரை ஆயிருச்சு சாப்டுட்டு வீட்டுக்குப்போக 11 ஏறும் னு சொன்னேன். சரி வா சாப்டுட்டு வரலாம். இல்ல அண்ணி இங்க dinner ரூமுக்கே வரும். நிஜமாவாடா. ஆமா பாத்ரூம் ல special டிரஸ் வெச்சுருக்கேன் பொய் மாத்திட்டு வாங்க. ஸ்பெஷல் டிரஸ் ஆ. னு bathroom குள்ள பொய் பதால். போடா முடியாது னு சத்தம் வந்தது நான் bathroom ஐ வெளில லாக் பண்ணிட்டேன். டிரஸ் மாத்துனா தா தொறப்பேன் னு சொனேன். அவளும் இரு னு சொல்லிட்டு கொஞ்சநேரம் களைத்து வெளில வந்தால். Babydoll டிரஸ் ல ஐயோ சொல்ல வார்த்தை இல்ல முலை அந்த transparent டிரஸ் ல புண்டை விரித்துகொண்டு இருந்தது. நான் ஒன்னும் போடாமல் நின்னுட்டு இருந்தேன். என் டா இப்டி பாக்கற. இணைக்கு புதுசா இருக்கீங்க அண்ணி. அண்ணி னு சொல்லாத டா னு குழைந்தாள். சரி பிரியா. நீ என் டா இப்டி நிக்கற னு எனக்கு ஒரு டௌயில் கட்டி விட்டால். அப்போ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் உள்ள வாங்க னு சொல்லிட்டேன். Candle light dinner செட் பண்ணறதுக்கு dinner ஓட ஒருவன் வந்தான். அண்ணியை பார்த்ததும் மயங்கிட்டான்.
எல்லாம் வெச்சுட்டு போகும்போது ஆல் தா best சார் னு சொல்லிட்டு போனான். அவன் போனதும் அண்ணி என் டா உள்ள வரச்சொன்ன நா இப்டி இருக்கும்போது. னு சொல்லி என்னை அடிச்சாள். நீங்கதானே உங்கள யாரும் பக்கமாட்டாங்க னு சொன்னேங்க அதுத உங்களுக்கு ஒரு சாம்பிள் கட்டினான். னு சொல்லி சிரிச்சேன். அவள் என்னை பெட் ல தள்ளிவிட்டு என்னை கிள்ளிவைத்தால். நான் அவளை தடுத்தேன். அவள் என் கை யா தட்டிவிட்டு பொருக்கி பொருக்கி விடுடா னு சொல்லி அடித்தல். நான் அவளை இழுத்து பெட் போட்டு அவள்மேல் நான் ஏறி படுத்துட்டேன். என் குஞ்சு கரெக்ட் ஆ அவ புண்டைல முட்டியது. அவள் புண்டை ஈரம் என் குஞ்சிலும் சூடாக பட்டது. நான் அப்படியே அவளை அமுக்கினேன். என் குஞ்சு அவள் புண்டையை அமுக்கியது. அவள் என்னை கடித்துவிட்டு எழுந்து விட்டால். எரும இப்படியா டா அமுதுவ. ஆமா நீங்கதானே first என்ன கடிசீங்க. சரி வா சப்படலாம் னு கூப்பிட்டால். அங்கு ஒருத்தர் உக்காரும்படி ஒரு சின்ன சோபா இருந்தது. அதுல நா பொய் உக்காந்துட்டேன். Candle light லாம் போட்டா அவளை முழுசா பார்க்கமுடியாதுனு எல்லா light யும் போட்டுட்டேன். அவள் சாப்டா நெறையா வெரைட்டி இருக்கு டா னு சொல்லிட்டு ஒரு தட்டுல போட்டுட்டு வந்தால்.
இப்டி நீ மட்டும் உக்காந்தா நா எப்படி ஊட்டறது. நான் அவளை இழுத்து என்மேல் உக்கார வெச்சேன். என் குஞ்சு அவளின் குண்டி பிளவில் சிக்கியது. செம்ம பீல் அது. அவள் எண்ணுக்கும் ஊட்டிவிட்டு அவளும் சாப்பிட்டால். நான் chicken நல்லாயிருக்கு ஆனா மட்டன் மெல்லகஷ்டமா இருக்கு னு சொன்னேன். நா வேணுனா மென்னு தரட்டுமா னு நக்கலாக கேட்டல். நான் சரி மென்னு குடுத்தா நா சாப்ட்டுக்குவேன் னு சொனேன். போடா னு சொல்லிட்டு அவள் ஒரு மட்டன் பீஸ் எடுத்து சாப்பிட்டால். அவளோட வாய நா பிடிச்சு அப்படியே என் வாய் வெச்சு அவள் மென்னைத்தை உறிஞ்சி அடுத்து சாப்பிட்டேன். அவள் அப்படியே ஆச்சர்யமாக பார்த்தால். இதுலாம் ரொம்ப ஓவர் டா உனுக்கு ஊட்டியும் விட்டு மென்னும் தருவாங்களா னு என் கன்னத்தில் கடித்தால். ஆமா னு சொல்லி நான் மறுபடியும் அவள் வாயோடு என் வாய் வெச்சு முத்தம் கொடுத்து அவள் எதிசிய உறுஞ்சினேன். அவன் என்னை போதும் டா னு தள்ளி விட்டால். நான் அவள் விரல்களை புடித்து சப்பி சுத்தம் செய்து விட்டேன்.
அவள், போதும் டா தூங்கலாம். னு என் மேல இருந்தது எழுந்தாள். நான் அவள் எழுந்ததும் அவள் குண்டில தட்டினேன். குண்டி நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் திரும்பி என் மேல் ஏறி உட்காந்து. ஏன்டா அடிச்ச னு என் ரெண்டு கையும் புடிச்சால். என் குஞ்சின் மேல் அவள் புண்டை இருந்தது. அவள் ஜட்டி ல வெறும் ஒரு கயிறு தான் புண்டையையும் குண்டியையும் மறைத்துக்கொண்டு இருந்தது. நான் அப்படியே என் இடுப்பை தூக்கினேன். அவள் ஜட்டிய விழக்கிட்டு என் குஞ்சு அவள் புண்டையை தொட்டது. அப்படியா நான் அமுக்கினேன் அது அவளின் புண்டைக்குள் நுழைய பார்த்தது. அவள், ஒன்னும் கெடயாது னு எந்திரிச்சுட்டா. நான் போங்க அண்ணி னு சோகமாக படுத்துட்டேன். அவன் நாங்க கழட்டி போட்ட ட்ரேஸ்லாம் கீழ கெடக்குனு அதை உதறி மடித்து வைத்தால். என் பந்த் ல இருந்து கொஞ்சம் காசும் கூடவே condoms உம் கீழ விழுந்தது. காசை எடுத்து என் பாக்கெட் ல வெச்சுட்டு. எத எதுக்கு டா வாங்குன என்று என்னை பார்த்து முறைத்தாள். ஆயில் வாங்குன அப்போ change இல்ல னு குடுத்தாங்க. னு சொன்னதும் சிரித்துக்கொண்டு சும்மா சொல்லாத எதுக்கு வாங்குன னு ஒழுக்கமா சொல்லு. ட்ரை பண்ணறதுக்கு தா. என்ன ட்ரை பண்ணனும் இது ந போட்டதே இல்ல அதுத. உனுக்கெல்லாம் கொஞ்சம் இடம் கொடுத்ததும் இப்டி பண்ணற பாத்தியா. னு கோவமாக சொன்னால் நான் அதுலாம் இல்ல சும்மா நீங்க தான எனக்கு சொல்லி தரணும் எனக்கு வேற friend யார் இருக்க னு சோகமாக. னு சொல்லிட்டு ந பெட் ல கண் கலங்கியபடி படுத்துட்டேன். அண்ணி. இப்போ நா என்ன சொல்லிட்டேன்னு இப்டி nu Gita வெச்சுட்டு இருக்க. னு என் அருகில் வந்தால். என் முகத்தை அவள் மார்புக்கு இடைல வெச்சு சாரி டா. னு சொன்னால். விடுங்க அண்ணி பரவலா னு நா அப்படியே இருந்தேன். திரும்பி என்ன பாரு டா. இல்ல அண்ணி எனக்கு துக்கம் வருது நா தூங்கறேன். விளையாடாத டா திரும்பி பார்த்து நல்லா பேசிட்டு துங்கு. னு என்னை இழுத்தாள். நான் திரும்பி படுத்தேன். அவள் மெதுவாக என் குஞ்சை புடிச்சு கொண்டோம்ஸ் போட்டு விட்டால். போதுமா டா இப்போவாச்சும் என்ன பாரு. எனக்கு வெட்கமா இருக்கு அண்ணி. என்ன டா வெட்கம் கொண்டோம்ஸ் போட்டதும் புதுசா வெட்கமலம் வருது. ஆமா டி பொண்டாட்டி னு நா சிரிச்சேன். அவள் என்னை அடித்தல்.
பொண்டாட்டி யா டா நா உனுக்கு. இல்ல இல்ல அண்ணி அண்ணி. நான் அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து அவள் போட்டுட்டு இருந்த டிரஸ் லாம் கழட்டிவிட்டேன். என்ன டா பண்ணற. ஒன்னும் இல்ல ஒன்னும் பேசாம கண்ணை குடுங்க. நான் அவளோட எல்லாத்தையும் கழட்டிவிட்டு அவளோட மடில குழந்தை மாரி படுத்துட்டு அவள் மார்புல பால் குடிக்க அறமச்சேன். அவளுக்கு கூச துடங்கியது. என்ன டா பண்ணற. எனக்கு பால் வேணும் னு நல்லா சப்புனேன். இருவரும் அப்படியே படித்துட்டோம். இனி என்ன பண்ணப்போற. இனி என்ன first நைட் தா னு சொல்லி அவளை பார்த்து சிரிச்சேன். அடிவாங்குவ பாரு நீ னு சொன்னால். நான் அவள் மேல் ஏறி பாடியதுகொண்டு என் குஞ்சை அவள் புண்டை இல் வைத்து அமுக்கினேன். அவள் புண்டை நல்லா ஈரமாக இருந்ததால் உடனே உள்ள போயிருச்சு. அப்போ அவள்போ. தும் டா இதுதா லாஸ்ட் னு சொல்லி காலை விரித்தாள். அவள் கை எடுத்து என் குண்டி மேல வெச்சு நல்லா அடிக்க அமுக்கினாள். என் குஞ்சிற்கு அவள் புண்டையை ஓடிஏ சூடு புதுசா இருந்தது. அனால் condoms இல்லாம பண்ணனும் னு தோணுச்சு. அவள் கர்பம் ஆய்விடுவாளோ னு பயம் இருந்ததால் நான் அதை கழட்ட வில்லை.
நான் நன்றாக அடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் முனங்கினாள்.
அவள் இன்பம் அடைந்து விட்டால் என்று தெரிந்தது. சிறிதுநேரத்தில் எண்ணுக்கும் கஞ்சி வந்துருச்சு. அவள், வந்துருச்சா டா. ஆமா அண்ணி பக்கீறிங்களா வெளிய எடுக்கட்டுமா. ஒன்னும் வேண்டாம் டா அப்படியே இருக்கட்டும் நீ துங்கு. னு சொன்னால். நானும் அவள் மார்புக்கு இடைல என் முகத்தை வெச்சு தூங்குனேன். நாடு ராத்திரில எனக்கு முழிப்பு வந்தது. என் குஞ்சு பெருசானது அது இன்னுமும் அண்ணியோட புண்டைக்குள்ள தான் இருந்தது. நான் அவளை மெதுவா என் குஞ்சை அவள் புண்டைல அடிக்க அறமேச்சேன். அவள் கண்முழிக்கவே இல்லை அப்படியே காலை நன்றாக விரித்தாள். சிறிது நேரம் தான் அடிச்சேன் அத்குள்க மறுபடியும் கஞ்சி வந்தது. அண்ணி, போதும் டா துங்கு. நானும் மறுபடியும் தூங்கிட்டேன்.
காலை அண்ணி என்னை 7 மணிக்கு எழுப்பினால். நான் கண் திறந்து பார்த்தேன். ரூம் கு காபி வந்தது இருந்தது. என்னை காபி குடிக்க சொன்னால். அவள் ஒரு பாத் towel கட்டிக்கொண்டு இருந்தால். முழிச்சு பாருடா காலை tiffin ரூம்க்கு கொண்டு வர சொல்லிருக்கேன் வந்தா வாங்கி வை நா பொய் குளிச்சுட்டு வரேன். நான் ஒன்னும் பேசாமல் அவளை இழுத்து பெட் ல படுக்க போட்டேன். என்ன டா பண்ணற விடு. உள்ள விட தா கூப்புடுறேன். பண்ணி எப்படி பேசறன்பாரு. னு என்னை அடித்தால். நான் அவளின் மேல் ஏறி உட்காந்து அவளின் towel அவிழ்த்து என் குஞ்சுக்கு கொண்டோம்ஸ் போடா ட்ரை பண்ணுனேன். அப்போ அவள், எரும மாடு இன்னுமும் உனுக்கு condoms கூட போடா தெரில அதுக்குள்ள உனுக்கு ஒரு நாள் கு 3 தடவ கேக்குதா.னு என்னை பார்த்து குறைச்சல்.
நான் போடா தெரியாமல் condoms ஐ போடும்போது கிழிச்சுட்டேன். அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு எனக்கு condoms போட்டு விட்டால். நான் அவளை பார்த்து சிரிச்சேன். அவள், இப்போ மட்டும் தா ஊருக்கு வந்து இதெல்லாம் மரந்தரனும். தேங்க்ஸ் அண்ணி னு சொல்லிட்டு அவளின் புண்டைய சப்ப போனேன். அவள் என்னை தூக்கி வேண்டாம் டா சப்பாத்தை னு சொல்லி என் குஞ்சை எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் விட்டால். நல்ல இருவரும் ரூம் அதிரும் படி ஓக்குனோம்.
முடிந்ததும் அவள் குளிக்க போய்ட்டாள். இருவரும் கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு