என் பெயர் ராஜு. என் அம்மாவின் பெயர் விஜி. 50 வயது சற்று மாநிறம், ஆண்களை கவரும்படி சேலை காட்டுவாள். அப்பா வெளி வேலை அதிகம் போவதால் அம்மாவை கவனித்துக்கொள்ள அவருக்கு நேரம் இருக்காது. இரவு வந்து உறங்கி விடுவார்.
எப்போதும் அம்மா சேலை கட்டும்போது தொப்புளுக்கு கீழ் ஒரு இரண்டு இன்ச் கீலே தன கட்டுவாள்.. சிறுவயதில் எனக்கு அதை பற்றி அவ்வளவாக தெரியாது. அம்மாவிடம் எங்கள் தெருவில் உள்ள ஆண்கள் மற்றும் வேலை பார்க்கும் இடத்தில இருக்கும் ஆண்கள் நன்றாக பேசுவார்கள்.
அப்போதெல்லாம் அம்மாவுக்கு நம்மை போலவே இவளவு நண்பர்கள் என்று பெருமை பட்டுள்ளேன். அப்பறம் தான் தெரிந்தது பழகுபவர்கள் அனைவருமே அம்மாவை ஓக்க தான் நன்றாக பழகுகிறார்கள் என்று.
எப்போதும் சேலையில் பின்னழகும் முன்னழகும் முழுவதுமாக தெரியும். நான் 18 வயது தாண்டிய பின்பு தான் சில விஷயங்களை உணர ஆரம்பித்தேன்.
என்ன இருந்தாலும் பழகிய அனைவரும் அவர்கள் நினைத்ததை நடத்தவில்லை.. காரணம் அம்மா வேலை சென்று வீடு திரும்பி விடுவாள். ஆனால் எனக்கு பிறகு சந்தேகம் வரத்தொடங்கியது.
அம்மாவுடன் இரண்டு ஆண்கள், ஒருவருக்கு 28 வயது, இனொருவர், என் பக்கத்துக்கு வீடு மாமா, வயது 45. ஆபிசில் இவர்கள் ஒரு வேலை அம்மாவை ஓப்பார்களோ என்று சந்தேகம் வந்தது.
இவ்வளவு செக்சியாக உடம்பை காமிக்கும்போது கண்டிப்பாக அவர்களுக்கு அம்மா காலை விரித்திருப்பாள் என்று எண்ணம் அடிக்கடி வந்தது. சரி தெரிந்துகொள்வோம் என்று முதல்கட்டமாக அவர்களது போன்களை பாப்போம் என்று அம்மாவின் போனை பார்த்தேன்.
அதில் அடிக்கடி பக்கத்து வீட்டு மாமா அவர்கள் பேசியிருப்பதை பார்த்தேன். அப்புறம் அந்த அண்ணாவிடமும் அடிக்கடி பேசவில்லை என்றாலும், ஒரு கால் 1 மணி நேரம் இருப்பதை கண்டேன்.
எனக்கு அங்கே செம சந்தேகம் வந்தது. சரி இனி அவர்கள் போனை பாப்போம் என்று வாய்ப்புக்கு காத்திருந்தேன். அதேபோல் ஞாயிற்றுக்கிழமை நாளன்று பக்கத்து வீடு மாமா வீட்டுக்கு வந்தார். வந்ததும் என் அம்மாவிடம் ஆபிசில் உள்ள மானேஜரை பற்றி திட்டி பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். நான் அந்த சமயம் அவரின் போனை கேட்க, அவர் தர மறுத்து அம்மாவை பார்த்தார். பிறகு நான் ஏதும் சொல்லாமல் உள்ளே சென்றேன்.
பிறகு அம்மா என்னை கூப்பிட்டு இந்த என்று அவர் போனை கொடுத்தால். அப்பொழுது அவன் எதாவது போட்டோவை எடுத்து என்னிடம் கொடுக்கும்போது டெலிட் செய்துவிட்டானோ என்று தோன்றியது. அதேபோல் நான் கேலரி ஓபன் செய்தபோது ஒரு போட்டோக்களும் இல்லை.. ககூகிள் போட்டோஸ் என்பதால் டெலிட் செய்தது வேற பக்கம் இருக்கும் என்று ட்ராஷ் ஓபன் செய்தேன். அங்கே நான் பார்த்தது மிகவும் ஷாக் ஆக இருந்தது. அதே சமயம் என் உறுப்பும் கம்பீரமாய் நின்றது.
ஆம் நான் நினைத்தது போலவே என் அம்மாவின் நிர்வாண புகைப்படங்கள் அதிகமாக இருந்தன.. 2020-ல் நான் பார்த்தேன் அனால் புகைப்படங்கள் 2017-ம் வருடத்தில் இருந்து எடுக்கப்பட்டுள்ளது.
கிட்ட தட்ட ஒரு செஸ் மாடல் போன்று புகைப்படங்களை எடுத்துள்ளான் மாமன். எனக்கு எதுவும் அந்த இடத்தில தோணவில்லை. உடனே என் போனுக்கு ஷேர்-இட் மூலமாக அனுப்பிக்கொண்டேன். அதில் மொத்தமாக நெறய விடியோக்கள், மொத்தமாக 4 ஜீபி தாண்டியது. பிறகு அவர்களிடமே போனை கொடுத்து விட்டு நான் வேறுபக்கம் வந்து இதை பார்க்கலாம் என்று வந்துவிட்டேன்.
2017-லில் சில போட்டோக்கள் அம்மாவுக்கு தெரியாமல் எடுத்து போல் இருந்தது. அனால் தெரியாமல் எடுக்கப்பட்டாலும் அம்மா இவனுக்கு வேணுமென்றே அவள் தொப்புளை மொலையை கான்ம்பித்தது போல் இருந்தது.
பிறகு ஒரு 2 மாதத்திற்கு எந்த போட்டோக்களும் இல்லாமல் 2018 ஆண்டு புகைப்படங்கள் என் சுண்ணியை விரைப்பாக்கியது. ஆமாம், ஒரு செக்ஸ் மாடல் போல முழு நிர்வாணமாக எங்கள் வீட்டில் மட்டும் அவன் வீட்டில் போட்டோ விடியோக்கள் இருந்தது.
மிக முக்கியமாக நீங்கள் நினைக்கும்படி அம்மா ஓல் வாங்கிய போட்டோக்களும் விடீயோக்களும் இருந்தது. அப்போது தான் தெரிந்தது நாம் நினைத்தது உண்மை என்று. நான் பிட்டு பார்ப்பேன்.. அனால் சொந்த வீட்டில்லயே ஒரு செக்ஸ் படம் பார்ப்பேன் என்று நினைக்கவில்லை.
சில போட்டோக்கள் நிர்வாணமாக எடுக்கப்பட்டிருந்தது பிறகு பெட்டில் சில போட்டோக்கள் இருந்தது. பெட்டில் அவள் முழுவதுமாக காலை விருந்திருந்த புகைப்படங்கள் இருந்தது. அதுக்கு அடுத்து பார்க்கையில், போன் ஒரு ஸ்டாண்டில் வைக்கப்பட்டு அம்மாவை ஒக்கும் வீடியோ இருந்தது.
அம்மா காலை விருந்து படுத்திருக்கிறாள், இவன் சுன்னி 8 இஞ்சு இருக்கும், அதை எடுத்து அம்மா புண்டையில் விட்டு விடாமல் குத்திக்கொண்டே இருந்தான். நான் பார்ப்பதெல்லாம் கனவா என்பது போல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். பிறகு இடங்கள் எது என்றே தெரியாதது போல் சில இடங்கள் இருந்தன. 2018 ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் புகைப்படங்கள் விடியோக்கள் பார்க்கும்போது மீண்டும் ஒரு சாக். ஆம், அந்த அண்ணனும் வந்துவிட்டான்.
இருவரும் சேர்ந்து என் அம்மாவை ஓட்டுக்காக ஓத்துள்ளனர். விடியோவில் அந்த அண்ணனின் சுண்ணியை சப்பிகொண்டு இருக்கும்போதே மாமன் இவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டிருந்தான். எனக்கு அதை பார்த்ததும் தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
என்ன நான் நினைதுபோல் நடந்துள்ளது என்று மீதி உள்ள போட்டோக்கள் விடீயோக்களை ரசித்து பார்த்தேன். கிட்டத்தட்ட பல ஆண்டுகள் இவளுக்கு நன்றாக சுகம் கொடுக்கல் ஆட்கள் இருந்துள்ளார்கள், இன்னும் நிறைய ஆண்கள் சுற்றுகிறார்கள் என்று தெரிந்தது.
சரி இதெல்லாம் போகட்டும் ஒரு தடவையாவது இவர்களுக்கு தெரியாமல் அவர்கள் ஓப்பதை நேரில் பார்க்கவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அனால் நான் நினைத்து அந்த நாளில் இருந்து என் கண்காணிப்பிலேயே எதுவும் நடக்கவில்லை. வாரத்திற்கு இரண்டு முறை ஓக்கும் இவர்கள் ஏன் 2 மாதம் ஆகியும் எதுவும் செய்யவில்லை என்று சந்தேகம் வந்தது.
பிறகு ஒரு நாள், சமீபத்தில் நான் நினைக்காத ஒன்று நடந்தது.
சனிக்கிழமை அன்று என்னிடம் மண்டபம்லுக்கு சென்றுவிட்டு இரவு தான் வருவேன் என்று கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டாள். நான் முதலில் இதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. பின்பு அந்த சந்தேகம் வந்தது. மதியம் ஒரு மணி அளவில் மாமன் வீட்டுக்கு சென்று பார்த்தேன், அங்கே எதிர் வீட்டிலிருந்த அக்கா, அவர் வெளியே செல்வதாக கூறி சாவி என்னிடம் குடுத்துவிட்டு சென்றுள்ளார் என்று கூறினார்கள்.
அப்பொழுது நான் முடிவு செய்துவிட்டேன் இவர்கள் எங்கயோ ஓக்க சென்றுள்ளனர் என்று. அனால் மண்டபம்ல் சொன்னதும் ஒரு நியாபகம். எங்கள் ஊரில் ஒரு வித்யாசமான மண்டபம்ல் ஒன்று உள்ளது. அது அவ்வளவாக யாருக்கும் தெரியாது, மற்றும் நிறைய பெண்களுக்கு அப்படி ஒரு இடம் உள்ளது என்றே தெரியாது.
அந்த மண்டபம்லில் ஒரு சிறிய ஆன் சிலை நிர்வாண கோலத்தில் இருக்கும். ஒரு பெரிய மரம், அதற்கு முன்பு சுற்றியும் செவுரு என அந்த சிறிய மண்டபம்ல் 3 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் இருந்தது. அந்த மண்டபம்லில் முன்பு ஒரு பெரிய கல் அமைப்பு மற்றும் அதில் ஒரு சிறிய குழி இருக்கும். அது எதற்காக என்றெல்லாம் தெரியாது எங்களை அங்கே விடவும் மாட்டார்கள்.
எனக்கு சந்தேகம் வந்து சரி அந்த மண்டபம்லுக்கே செல்வோம் என்று கிளம்பினேன். அனால் யாருக்கும் தெரியாமல் போக வேண்டும். சுத்தியும் விவசாய காடு. யாரது பார்த்தால் என செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டே சிறு வயதில் ஒரு வழியை பயன்படுத்தி சென்ற வலி ஞாபகம் வந்தது.
நன் செல்லும்போது ஒருவரை கூட பார்க்கவில்லை. மிகவும் அமைதியாக இருந்தது. மண்டபம்ல் தூரத்தில் தெரியும்போதே வெளியே 4 செருப்புகள் இருந்தன.. நான் எண்ணியது நடந்துவிட்டது என்று வந்தேன். அனால் 4 செருப்புகள் இன்னும் சாக்.. 3 பேர் தானே எப்படி 4 என்று கிட்டே சென்றேன்.
மண்டபம்லில் நிறைய குட்டி குட்டி செங்கல் ஓட்டைகள் இருக்கின்றன. வந்த வழியில் நின்று பார்த்தால் யாராவது என்னை பார்த்து விடுவார்கள் என்று, பின் வழியில் ஒரு கிணறு, சுற்றி புதர், என்னை யாரும் பார்க்க வாய்ப்பில்லை என்று அங்கே சென்றேன்.
அங்கே சென்று பார்த்தால் அது பின்புறம். அங்கே உள்ளே எல்லாம் தெரிந்தது. முதலில் யாருமே என் கண்ணனுக்கு படவில்லை. பிறகு தான் வலது புறத்திலிருந்து ஒரு சத்தம் வந்தது. ஆம்.. அதை பார்த்து எனக்கு மிகவும் மூச்சு வாங்கியது.
அம்மாவை நிர்வாணமாக மாமா, அண்ணா மற்றும் புதிதாக ஒருவர் கூட்டிட்டுக்கொண்டு வந்து முன்பு நிறுத்தி ஒரு பூஜை செய்தனர். அப்பொழுது மூன்று பேர் சுன்னியும் விறைப்பாக நின்றுகொண்டிருந்தது. பிறகு அந்த கல்லை தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி விட்டனர்.
பிறகு ஒரு சாக். அந்த குழி இருக்கும் இடத்தில 10 இஞ்சுக்கு ஆண்குறி போல் உள்ள ஒரு கல்லை வைத்தார் அந்த பூசாரி. ஒருவேளை அந்த கல்லில் அம்மாவின் புண்டை போகவேண்டுமோ என்று யோசனை செய்து பார்த்தேன்.
ஆம், நான் நினைத்ததும் நடந்தது. அம்மாவை மூன்று பெரும் பிடித்து அந்த கல்லின் மேல் உக்கார வைத்தனர். அம்மா அப்போது சிறு வலியில் துடித்தாள். பின்பு அவளே மேலே கீழே என்று அந்த கல் முழுவது புண்டைக்கும் போய் வரும்படி செய்தால்.
10 நிமிடம் செய்துகொண்டிருந்தாள், சுத்தி இருந்த ஆண்கள் சுன்னி இன்னும் பெரிதாக வந்தது. பின்பு அம்மா புண்டையில் இருந்து நீர் வந்தது. வந்த உடனே அவர் அம்மாவை பிடித்து அந்த நீர் அந்த கல்லின் மேல் விழும்படி செய்தான்.
பிறகு அந்த கல்லை எடுத்து கீழே வைத்துவிட்டு படுக்க வைத்தான். அம்மாவுக்கு சிறிது டயர்ட் ஆனதை உணர்ந்தேன். பிறகு இவர்கள் இப்படியே நிற்பார்களா என்று நினைத்து பார்த்தேன். திடீரென அவர் மந்திரம் சொல்ல மூன்று பெரும் கை அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
எனக்கு ஒரு ஆச்சர்யம், இது என்ன இப்படி செய்கிறார்கள் என்று. முதலில் அண்ணனுக்கு விந்து வந்தது அதை முழுவதும் என் அம்மாவின் மீது ஊதினான். நான் வியப்பாக பார்த்தேன். பிறகு மாமா பிறகு அவர் என்று மூவருமே அம்மாவை முழுவதுமாக விந்துவாள் அபிஷேகம் செய்தனர்.
பிறகு அம்மாவிடம் அதை உடம்பு முழுவதும் தேய்த்து விடு என்று சொல்ல, அம்மா அந்த விந்துக்களை தேய்த்துக்கொண்டாள். பிறகு மூவரும் தங்களது சுன்னியில் எதோ ஒன்றை தொடவினர்கள்.
என்ன என்று பார்க்கும்போதே அவர் அம்மாவிடம் சென்று அவள் காலை விரித்து ஓக்க தொடங்கினான். அவர் வெறியில் வேகமாக செய்தான். பிறகு எனக்கு பார்க்க விருப்பமில்லாமல் வீடு வந்துவிட்டேன். எப்படியும் ஓப்பார்கள் என்று யோசனையில் நாம் செல்லலாம் என வந்துவிட்டேன்.
இரவு 8 மணிக்கு அம்மா வந்தால். அங்கே எதுவும் நடக்கவில்லை என்பது போல வந்து சமைத்து விட்டு, ஒரு குழியில் போட்டு சாப்பிட்டு விட்டு உறங்க சென்றால்.
எனக்கு இதில் எந்த வருத்தமும் இல்லை. அப்பாவால் முடியவில்லை, ஆதலால் அம்மா வேறிடம் செல்கிறாள். இதில் என்ன இருக்கிறது என்று தான் தோணியது. 2 பேர் 3 பேர் ஓக்கும்போது, அம்மாவுக்கு சுகம் அதிகம், பரவாயில்லை நீ குடுத்து வைத்தவள் என்று தான் நினைப்பு வந்தது.
அவள் என்றும் என் அம்மாதான். அவளின் சுகம் எனக்கு சந்தோசம்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு