வணக்கம் வாசகர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை.வாங்கள் கதைகுள் போகலாம்.இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை.அனைவரும் கற்பணையோடு இதை படிக்கவும்.என் பெயர் நிதின் நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் இது எனக்கும் பக்கத்து வீட்டில் உள்ள ஒரு தேவதைகும் நடுவில் உள்ள ஒரு காம கதை.அவள் பெயர் ரோஷினி நான் அவளை அக்கா என்று தான் குப்பிடுவென்.அவளுக்கு என்னைவிட ஒரு வயது அதிகம்.
என்னோட வயது 20 கல்லூரி 3 வருடம் படிக்கிறேன்.அவள் வயது 21 அவள் படிப்பை முடித்து விட்டாள்.இப்போது கதைக்குள் போகலாம் வாங்க.இந்த சம்பவம் நான் பள்ளி படிக்கும் பொது தான் தொடகியது.அப்போது நான் 11 வது படித்து கொண்டிருந்தேன் அவள் 12 நாங்கள் வீட்டுப்பாடம் படிக்க ஒரு தெரு தாண்டி செல்வோம்.அவள் மீது எனக்கு எந்த ஒரு காம உணர்வும் அது வரை வந்தது இல்லை.ஒரு நாள் நாங்கள் அனைவரும் படித்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் எனது அருகே இருந்தால் அப்போது தெரியாமல் என் கால் அவள் கால் மேல் உரசியது அப்போது ஒருவித உணர்வு வந்தது.நான் அவள் எதாவது எதிர்ப்பு காட்டுவாள் என பார்த்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
நான் திரும்ப அதை போல செய்தேன் அவளும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என்னைப்போல் செய்தால் செமயா இருந்துச்சு.வீட்டுப்பாடம் முடித்ததும் நாங்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம் அப்போது அவளிடம் சென்றேன் அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள் நான் அவளிடம் என்னை பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவள் தலை ஆட்டினாள்.நான் உடனே அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.மணி 9:45 இருக்கும் நாங்கள் உடனை ஒரு சந்திற்குள் சென்றோம் எனக்கு காமம் தலை்கேறியது.நான் உடனே அவளை கட்டி அணைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் கிஸ் அடித்த பிறகு.நான் அவள் டாப்ஸ் ஐ மேலே தூக்கினேன்.இப்போ சொல்கிறேன் அவளை பற்றி 😍 அவள் பார்பதற்கு மா நிறத்தில் நடிகை நிவதா பதுராஜ் போல இருப்பாள். அவளது  அழகான முலை காண்போரை வெரியாக்கும்.அவளது இடுப்பு ஆயோ சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை அவளவு அழகாக இருக்கும்.நான் அதை நேரில் பார்த்ததும் உறைந்து போனது போல நின்றேன்.ஆவளது குண்டிய பிடிச்சு அப்படியே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளது முலை காம்பை மெதுவாக நாக்கிளால் நக்கினேன் அவள் ஒரு அதிர்வை வெளி படுத்தினா.
நான் நாக்கை வைத்து சப்பி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.ஒரு 10 நிமிடம் கழத்து கீழே வந்து அவளது தொப்புள் குழியில் நக்க வைத்து உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.அவளிடம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள்.நான் அவளிடம் எனது சுன்னிய உருவி விட சொன்னேன் அவள் எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டால்.நான் சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.அப்போது எண்ணுடை மைண்ட் வாய்ஸ் நான் கூட இப்போ டியூஷன் எடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
நான் அவளிடம் உண்ணடைய கையை சுன்ணி யை பிடித்து மேலும் கிளும் ஆட்ட சொன்னேன் அவளும் அவ்வாறு செய்தால் செமயா இருந்தது.அவளது கீழ் தொடை கு சென்று அவளது கிழ் பாவாடையை தூக்கினேன். உள்ளே ஒரு ப்ளூ கலர் பூ போட்ட ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.நான் அவள் புண்டைப் பக்கத்தில் சென்று ஜட்டியோடு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அது ஒருவித போதை கலந்த கிரகத்தை கொடுத்தது. ஜட்டியை கீழறக்கி அவளது புண்டையை பார்த்தேன் ஐயோ  பலா சுலை பொல் இருந்தது.
அதில் அவளது மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது நான் ஒரு விரலை உள்ளவிட்டு பார்த்தேன் அவள் மறுபடி ஷாக் அடித்து போல ஆனால் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலயை பிடித்து புண்டையோடு பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் நானும் வெறியில் நாக்கை உள்ள விட்டு லாலிபாப் சப்பவது பொல் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.திடீரென அவள் என் முகத்தில் அவளது மதன நீரை பாய்து அடித்தால் நான் அதை அப்படியே குடித்தேன்.
அதன் பிறகு அவளை கையடிக்க வைத்து கஞ்சி ஐ கீழே அடித்தேன்.நேரம் 10:5 மணி ஆன உடன் நான் வெளியே முதலில் வந்தேன்.அவள் ஒரு நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தால்.அதன் பின் வீட்டிற்கு சென்று ஒரு முறை கை அடித்தேன்.
நாங்கள் நேரம் கிடைக்கும் போது இவ்வாறு செய்து வந்தோம்.இவ்வாறு நாங்கள் காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். நன்றி வாசகர்களை அடுத்து கதையில் நான் எப்படி அவளது கண்ணி திரை ஐ கிழித்தேன் என்று சொல்லுகிறேன்.இது ஒரு தொடர் கதை அதனால் வாசகர்கள் உங்களது ஆதரவுகளை தரவும். திருநெல்வேலி, தென்காசி,கன்னியாகுமரி பெண்கள் உங்களுக்கு உங்கள் கணவரிடம் satisfied ஆகவில்லை என்றால் என்னை nithincrazy99@gmail.comஇந்த மைல் ஐ டி இல் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் நம்பி வாங்க நல்லா ஒல் வாங்குங்க என்னோட சுண்ணீ சைஸ் 6.4 இன்ச் இருக்கும். தயவு செய்து fake ids msg பண்ணதிங்க. அடுத்த தொடரில் சந்திப்போம். நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு