என் பெயர்  சுதாகர்  ( பாதுகாப்பு கருதி  பெயர் மாற்றம் நடாந்துள்ளது ) இது  ஒரு உண்மை கதை. நாண் கோவை இல் ஒரு கல்லுரியல் முதுகளை பட்ட  படிட்ப்பு படித்துக்கொண்டுருந்த வேலை என் கிளாஸ் இல் சகா  மாணவி யாக  இருந்த  கீதா வை  ஒருதலை யாக  காதலித்தேன் வகிப்ல மற்ற  அழகான  பிகேர் இருந்தும் என் மனம்  ஏனோ அவளைஎ சுற்றி வந்தது ..ஒரு கட்டத்தில் காதலை  சொன்னேன் ஆரம்பத்தில் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை.. போக  போக  நன்றாக  பேசி பழகினால் ..
ஆனால் கதைக்கறேன்  என்றோ  சொல்லவில்லை.. அதான் பிறகு  நானும் கேட்டுக்கொள்ளவில்லை.. மறுபடியும் கேட்டு பேசாமல் போவேடுவளோ  என்று  பயம் … அவள் அதே  கல்லுரியில் இளங்கலை பயின்றவள் .. அலுமினியம் மீட்டிங் வந்த  போது  அவளின் தோழிகள்  கிளாஸ் மேட்ஸ் வந்து  பேசிக்கொண்டு இருந்தனர் . எனக்கு அவர்களை  அறிமுகம் செய்து வைத்தால்.. பிறகு  ஈவினிங் பார்க்கிங் சென்ற  போது .. அவளின் தோழர்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்  நாண் கார்ரில் அமர்ந்துருந்தநாள் அவர்களுக்கு தெரிய  வில்லை…
அவர்களில் ஒருத்தன் என்னடா  இன்னுமா நீ கீதா  வா ஒன் சைடு ஹா லவ் பண்ணற .. அவன் இல்ல மச்சி பட் லைட்  ஹா பீல் இருக்குனு சொன்னா அதுக்கு இன்னோருத்தன்.. அதெல்லாம் கைவெச்ச  பீசு டா பார்த்தாலே தெரிலைய  மொல  தொங்கி போய் கெடக்கு இடுப்பு பெருத்து கெடக்குனு சொன்னா.. இன்னோருத்தன் சொன்னா ஆமாம் மச்சா யாவனோ வச்சு செஞ்சுருக்கான்னு.. முதலில் பேசியவன்  ஒருத்தன் பண்ண  மாரி தெரியலயே.. னு பேசினாங்க எனக்கு கோவம் வந்தது … அப்பறம்.. அவர்கள் சென்று விட  நானும் கெளம்பினேன்… அவர்கள் சொன்னதை  யோசிச்சு பார்த்தேன்.. ஆனா  கீதா  யாரிடமும் நெருங்கி பழக்கத்தைவள்…
உண்மையாய் இருக்காது யானா நம்பினேன்… நாண் அவர்கள் பேசியதை அவளிடம்  சொல்ல.. 2 ஆண்டு  வரை
எப்போதும் போல பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் எக்ஸாம் டைம் இல்.. ௫நாட்டாகள்.லீவு விட்டார் கள்…. நாண் சொந்த  ஊருக்கு போயிட்டு வரலன்னு  யோசிச்சேன் ஆனா  அவ  இங்கயே இரு எக்ஸாம் முடிச்சு போகனு சொன்னா. ன். நானும் அவளும் கிளாஸ் மெட்ஸ் கொஞ்சம் பேரும் குரூப் ஸ்டடி பண்னோம்… ௩ நாள் அவர் பெற்றோர் திருமணத்துக்கு வேலூர் போவதால் குரூப் ஸ்டடி இல்லை நாண் ரூம் இல் இருந்த  போது  ஈவினிங் வா வீட்டுக்கு என்றால்…
நாண் போனதும்  வீட்டுக்கு வெளியே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்… அப்பறம் நாண் காலேஜ் முடிய  போகுது .. இன்னொரு முறை  ப்ரொபோஸ் பண்ணிடலாமுன்னு முடிவு பண்ணி சொல்லிட்டேன்… 2 வருஷமா வ் வெயிட் பண்றேன்.. னு சொன்னேன்..
அவள் உள்ள வா பேசிக்கலாம் னு உள்ள கூப்பிட்டு போய் காபி கொடுத்தால் குடித்து கொண்டு இருக்கும் போது  என்னை  என் உனக்கு பிடிக்குனு கேட்ட.. நான் எண்ணு சொல்ல தெரில  ஆனா  உன்ன தவிர  யாரையும் பாக்க பிடிக்கலைனு சொன்னேன் கிட்ட வந்து  என் மடியில்ல உக்காந்து என் ஹா கிஸ் பணின்ன  எண்ணக்கு முதல்  முறை  என் பாத்தாள் ஒரு மாரி ஆகிணத்து எழுத்து கட்டி பிடித்து கிஸ் பண்ணினோம் கிஸ் பண்ணும் போது  கையை  எடுது  அவள் இடுப்பல் வைத்தால் நாண் முடில் கசக்கினேன் ( முன் அனுபவம்  இல்லை அன்றாலும் தெரிந்தை  வது  முன்னாறேன் ) கையில் அவள் மார்பகத்தை  கசக்கினேன்.. என் ஷார்ட் ஐ  கழட்டி  கட்டி பிடித்து கிஸ் பண்ணினல்… என் தம்பி  மேலே கை  வது  கசக்கினால்…
டக்கென  நைட்டி யை  கட்டி யாரிதல்  ஜட்டி ப்ரா உடன் நின்று என் பாண்ட் டை  கழட்ட  சொன்னா… கழட்டினதும்  ஜட்டி மெல்ல கைவச்சு  பேசய்ச்சுட்டே கிஸ் பண்ணின  அப்படியே என் ஜட்டிய களிடனதும்  என் சுன்னிய  கைல  பிடிச்சு அடின்னா நாண் அவ  மொலய  கசக்கினேன் என்னை  பெட் இல் தள்ளி  என் மீது  பஃடுத்து லிப் லோக் பன்னிக்கொண்டு ப்ரா வை  கழிட்டினால் முலை  வெளிய  வந்தது  கைக்கு அடகாமல்  பெரிதாக  இருந்தது  கிழ போய் என் சுன்னிய சாப்பின்னா அவள் ஜட்டி யை  கழட்டி எனக்கு இங்க நக்கி விடடாறையான.. முதல் முறை நேராக  பாரத எனக்கு.புன்டைய் பன்னு மாரி இருந்தது.. நக்கினேன்.. 10 நிமிடம் ந நக்கியதும் உள்ளவிடுன .. நாண் மேல  படுத்து உள்ள வைக்க  தெரில … 3 முறை சரியா  வைக்கமுடிலனுதும்  அவ  நீ  படு  நா ட்ரியை பண்ணறான்னு அவ  மேல  வது  நேராக  சுன்னி கு மேல  உகறந்தால் … சர் என்று உள்ள பொன்னது … பொன்னதும் மேலே  உக்காரது வேகமாக  செய்தால் நிமிடத்துக்கு பிறகு  நாண் மேலே வந்து  உள்ள வீட்டு செஞ்சேன் நல்லா இடுப்பா தூக்கி தூக்கி கொடுத்தால் ௨௦ நிமித்திற்கு விந்து வந்தது  உள்ளேயே விடு என்றால்…
கர்பம் ஆகிவாயே னு சொன்னேன் பீரியட்ஸ் முடித்து 3 நாட்கள் தான் ஆகுதுனு  சொன்னா உள்ளேயே விட்டுட்டேன்… விந்து புண்டயில் இருந்து கிழ  ஒழுகினது …. அவள் என்னடா  இவ்ளோ விந்து கை  அடிக்க மாட்டாயான… நாண் எப்பயத்து அடிப்பேன் அப்படினேன்…
அப்பறம் காபி கொடுத்தால் நீ ர்வணமாக  குடித்தோம் அப்போது அவளுக்கு தெரியாமல்  மொபைல்ல போட்டோ எடுத்து வச்சுக்கிட்டேன் அப்பறம் அடுத்த ரவுண்டு பண்ணும் போது  பின்னாடி இருந்து பண்ண சொன்னா அப்படி பண்ணம் போது  போட்டோ எடுத்தேன்… குப்பற படுத்துட்டு பின்னாடி ட்ரை பண்ணறயா னு கேட்ட… நா எப்படினு கேட்டதுக்கு ஆயில் எடுத்துட்டு வந்து என் சுன்னி ல  தடவி  விட்டுட்டு குப்புற படுத்துட்டு குண்டிய விரிச்சு புடிச்சுட்டு இத  ஓட்டைல  விடு னு சொன்னா வச்சு லேசா உள்ள விட்டேன் நல்லா அமுத்த  சொன்னா அமுத்தினதும் சுன்னி முழுதாக  உள்ளே சென்றது  பண்ணி கஞ்சிய  விட்டேன்… அதை  வீடியோ எடுத்து வைத்து கொண்டேன்… பிறகு  பேசும்போது… உனக்கு எல்லாமே தெறித்து எப்படினு கேட்டேன்.. அவ  பொண்ணுக சொல்லறது  வீடியோ பாத்து தெறிச்சுகேட்டேன் நா…. அப்பறம் எக்ஸாம் முடிச்சு நா ஊருக்கு வந்துட்டேன்…
அடிக்கடி போன்  ல  பேசிப்பம் நார்மல் ஹா செஸ் டாபிக் பேசல … அப்பறம் கொஞ்சனால்ல  சென்னை ல  ஒர்க் கேடிச்சு அங்க போய்ட்டா… நா ஊர்ல  சொந்த  பிஸ்னஸ் பார்த்துஇருக்கேன்… ஒரு டைம் பிரண்ட்சு கூட  சரக்காடுச்சாப்பா என் போன்  ல இருந்த  போட்டோ வீடியோ எல்லாம் பார்த்துட்டு என் பிரண்ட்… என்னடா  காசு கொடுத்து ஐட்டம் கிட்ட போயிட்டு வந்தாயான்னு கேட்டான்… எனக்கு சங்கட்டமாக  போய் விட்டது …
நாண் இல்ல நா காலேஜ் ல  ஒன்ன படிச்சா பொண்ணு சொன்னேன்… செம  மேட்டற இருக்கும் போலயே  டா அப்படினார்… நா நல்லா பொண்ணுன்னு நா யாருகிட்டயும் பேசாது  காலேஜ் லைனு சொன்னேன்… அவர் கூப்பிட்டு முலைய பாரு எப்படி பெருத்து தொங்கிறகு முலை  ல  கருவாட்டம் பெருசாகேற்கு பாரு… பிரஸ்ட் டைம் பண்ணின  பின்னாடி முழுசுணியும் உள்ள போகாது.. அப்படினு சொன்னார்… எனக்கு குழப்பமாக  உள்ளது … கதையை  படித்து விட்டு நீங்கள் தான் என் குழப்பதை  போக்க வேண்டும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு