வணக்கம் என் பெயர் ராஜா .எனக்கு 26 வயது. இது என்னுடைய  கதையை நீங்கள் அனைவரும் அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகள் எனது ஐடிக்கு எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  –
2 மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம் இது. நான் சமீபத்தில் எனது புதிய அபார்ட்மெண்டிற்கு மாறியிருந்தேன். எனக்கு வீடும் இடம் பிடித்திருந்தது.
ஒரு மாதம் கடந்துவிட்டது, என் சமூகத்தில் உள்ள அனைவரையும் நான் தெரிந்துகொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
பக்கத்து வீட்டில் கணவன், மனைவி, மகள் என ஒரு குடும்பம் இருந்தது.
ஏன் என்று தெரியவில்லை ஆனால் நான் அவர்களைக் கடந்து செல்லும் போதெல்லாம் மகள் என்னை அசட்டையாகப் பார்ப்பாள். எப்போதாவது நான் அதைத் தவிர்ப்பேன், ஆனால் சமீபத்தில் அவள் அடிக்கடி என் பால்கனிக்கு வருவதை நான் கவனித்தேன்.
காலையில் நான் வாக்கிங் செல்லும் போது பால்கனியில் இருந்து என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பாள். நான் மிகவும் வித்தியாசமாக உணர்ந்தேன்.
அடுத்த மாசம், எங்களுக்கு தீபாவளி இருந்தது. இரவில், அவள் எனக்கு இனிப்புகளை வழங்குவதற்காக என் வீட்டிற்கு வந்தாள், இந்த முறை புன்னகையுடன் நான் அதை ஏற்றுக்கொண்டேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, மீண்டும் அவளை என் பால்கனியில் எட்டிப் பார்த்தேன். இந்த நேரத்தில், என்ன பிரச்சனை என்று அவளிடம் கேட்க எனக்கு தைரியம் வந்தது. என்னைப் பிடித்துக் கொள்ளச் சொன்னாள்.
(மன்னிக்கவும், நான் அவளைப் பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேன்)
அவள் பெயர் ஷ்ரத்தா. அவள் 24 வயது, கோதுமை கலர், நடுத்தர உயரம் மற்றும் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
ஒரு நிமிடம் கழித்து கதவு மணி சத்தம் கேட்டது. நான் திறந்து பார்த்தேன் அவள் அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள். உள்ளே வந்து சோபாவில் அமர்ந்தாள். அவள் ஏன் என் பால்கனியை நோக்கி சென்றாள் என்று கேட்டேன். அவள் திறந்து “எனக்கு உன்னை பிடிக்கும்” என்றாள்.
நான் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் என்னை எப்போதும் போற்றுகிறாள் ஆனால் என்னிடம் பேசும் தைரியம் இல்லை என்று சொன்னாள்.
அவள் என்னிடம் “ஏன் சிரித்தாய்?” என்று கேட்டாள்.
நான் சொன்னேன், “வெட்கப்பட வேண்டிய அவசியமில்லை. இது சாதாரணமானது”
அவள் சிரித்துவிட்டு கிளம்பும் போது எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
பின்னர் இரவில், எனக்கு ஒரு எஸ்எம்எஸ் வந்தது. அது அவள்தான். அதிகாலை 3 மணி வரை பேசிக் கொண்டிருந்தோம், பிறகு தூங்கச் சென்றாள்.
இது 2 மாதங்கள் தொடர்ந்தது. நான் தினமும் அவளுக்கு போன் செய்து அவள் எப்படி இருக்கிறாள் மற்றும் எல்லா சாதாரண விஷயங்களையும் கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் அவள் என் வீட்டிற்கு வந்து அழ ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை வசதியாக்கி என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன். அவள் அம்மா வேறொருவருடன் உடலுறவு கொள்வதைக் கண்டதாகச் சொன்னாள்.
ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் அவரவர் விருப்பங்களும் தேவைகளும் இருப்பதை நான் அவளுக்கு புரிய வைத்தேன்.
நான் அவளை ஆறுதல்படுத்த முயற்சித்தேன், தவறுதலாக என் கை அவள் மார்பைத் தொட்டது. அவள் சற்று கூச்சலிட்டாள், அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள ஒரு உதவி கேட்டாள். நான் திகைத்துப் போனேன். அவள் என்னிடம் கெஞ்சினாள், அத்தகைய பெண்ணை நான் எப்படி வேண்டாம் என்று சொல்வது. நான் என் நட்சத்திரங்களுக்கும் அவளுடைய அம்மாவுக்கும் நன்றி சொன்னேன்!
நாங்கள் ஒரு தீவிர முத்தத்துடன் தொடங்கினோம். பின்னர் முத்தத்தை உடைத்தோம், நான் மெதுவாக என் கையை அவள் மேல் வைத்தேன். நான் மாவை பிசைவது போல் உணர்ந்தேன். அவள் தோல் மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது.
நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளை கழற்றினோம், உடனே நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் அழுகை முனகலாக மாறியது. இப்போது அவள் கையை என் உள்ளாடையில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக எழுந்து என் உள்ளாடைகளை கழற்றச் சொன்னேன். அதை நீக்கியதும் அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள். அவள் பயந்திருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
நான் அவளிடம் என் பூலை தொடச் சொன்னேன் ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள். நான் அவள் கையை எடுத்து என் டிக் மீது வைத்தேன். அது சூடாக இருந்தது, மெதுவாக அவள் அதைப் பிடித்துக் கொள்ள வசதியாக இருந்தாள். நான் அவளை உறிஞ்சி எடுக்க சொன்னேன். சிறிது தயக்கத்துடன், அவள் வாயில் என் குச்சியை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
10 நிமிடம் கழித்து அவள் முகத்தில் என் கஞ்சியை தெறித்தேன்.
இப்போது என் முறை வந்தது. நான் அவள் புழையை நோக்கி நகர்ந்தேன். அது இருட்டாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. நான் அவள் புழையை பசியுடன் நக்க ஆரம்பித்தேன். உணர்ச்சியில் தலையணையை பலமாக அழுத்தினாள். நான் அவளது புழை உதடுகளையும் உள் சுவர்களையும் கடித்துக் கொண்டே நக்கினேன். அவள் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள், சீக்கிரமே அவள் தணிந்தாள்.
பிறகு டிராயருக்குப் போய் ஒரு ஆணுறை எடுத்துக் கொண்டேன். நிதானமாக பார்த்தாள். நான் ஆணுறை மீது சறுக்கி என் டிக் அவள் புண்டை மீது வைத்தேன்.
மெதுவாக என் டிக் செருகும் போது, ​​அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்தாள். அவள் நகங்கள் என் முதுகில் வலிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. வேகமான அழுத்தத்தில், நான் அவளுக்குள் நுழைந்தேன். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது, அவள் வலியில் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. சிறிது நேரம் அவள் மீது படுத்திருந்தேன். அவள் ரிலாக்ஸ் ஆனாள், பிறகு நான் மெதுவாக அவளை பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள், “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் நிலைகளை மாற்றிக்கொண்டோம், நான் அவளை நாய் பாணியில் புணர்ந்தேன், மேலும் அவளை என்னை சவாரி செய்தேன்.
20 நிமிஷம் குடுத்துட்டு, நான் வந்தேன், இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டிபிடித்துக்கொண்டு படுத்துக்கொண்டோம்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, ஆணுறையை அகற்றி பார்த்தபோது, ​​ஆணுறை கிழிந்திருந்தது. அது எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் அவளிடம் சொன்னேன் ஆனால் அவள் அமைதியாக இருந்தாள். மாத்திரை சாப்பிடுவேன் என்று சொன்னாள்.
விரைவில் என் டிக் மீண்டும் உயர்ந்தது. இதைப் பார்த்த அவள் கொஞ்சம் குறும்பு செய்து என் குச்சியைப் பிடித்தாள். இப்போது அவள் மெதுவாக என் குச்சியை கவ்வ ஆரம்பித்தாள். நான் ஒரு கூச்ச உணர்வை உணர்ந்தேன். பின் அதை தன் வாயில் எடுத்து எனக்கு ஊம்பல் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என்ன ஒரு முட்டாள்தனமான உணர்வு !
பின்னர் நான் மீண்டும் வந்தேன் ஆனால் இந்த முறை அவள் என் கஞ்சியை குடித்தாள். ஆனால் அது இன்னும் முடியவில்லை. அவள் தன்னை சுத்தம் செய்ய பாத்ரூம் சென்றாள்.
திரும்பி வரும்போது என் டிராயர் லேசாக திறந்திருப்பதை அவள் கவனித்தாள். அவள் அதைத் திறந்து, சுமார் 27 குறுந்தகடுகள் கொண்ட எனது ஆபாச சிடிகளின் தொகுப்பைக் கண்டாள். அந்த சிடிக்களுடன் திரும்பி வந்து என்னிடம் காட்டினாள். அவை திரைப்பட சிடிக்கள் என்று சொன்னேன். குறுந்தகடுகளை இயக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்தினாள்.
நாங்கள் படுக்கையில் அமர்ந்தோம், நான் எனது மடிக்கணினியில் ஒரு சிடியை இயக்கினேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள், நான் அவள் கண்களைப் பார்க்கவில்லை. ஒரு பையன் பெண்ணை சூத்தில் புணர்ந்த காட்சியை அவள் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அதற்கு என்ன பெயர் என்று கேட்டாள். அதற்கு குத செக்ஸ் என்று பெயர் சொன்னேன். ஆனால் அவளுக்குப் புரியவில்லை. நான் அவள் சூத்தை என் டிக் எடுத்து விளக்கினார். அவள் திரும்பி என்னை செய்யச் சொன்னாள். பெண்ணுறுப்பை விட வலி அதிகமாக இருக்கும் என்று சொன்னேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள், அது எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
நான் கொஞ்சம் எண்ணெய் கொண்டு வந்து அவள் சூத்து வெடிப்பில் தடவ ஆரம்பித்தேன். பின் மெதுவாக என் விரலை அவள் சூத்து துளைக்குள் நுழைத்தேன். அவள் உடலை பின்னுக்கு இழுத்தாள்.
பிறகு சமையல் அறைக்குப் போய் ஒரு பக்கம் மிக மெல்லியதாகவும் மறுபக்கம் தடிமனாகவும் இருந்த வெள்ளரிக்காய் ஒன்றை எடுத்து வந்தேன். மெல்லிய முனையில் எண்ணெய் தடவி அவள் சூத்து துளைக்குள் செருகினேன். அவள் வலியில் அழ ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் தடிமனான பக்கத்தைப் பயன்படுத்தினேன். மேலும் வலித்தது. அவள் தொடர வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் ஆம் என்றாள். அதனால் நான் வெள்ளரிக்காய் நுனியில் அவளது சூத்தை ஓத்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவளுக்கு இன்னொரு உச்சக்கட்டம் இருப்பதை உணர்ந்தேன். அவள் சூத்தின் உள்ளே என் டிக் வைக்கச் சொன்னாள். ஆனால் எனது கடைசி இரண்டு அமர்வுகள் காரணமாக, என் டிக் மென்மையாக இருந்தது. அப்போது கடந்த மாதம் வாங்கிய சில வயாக்ரா மாத்திரைகள் என்னிடம் இருந்தது நினைவுக்கு வந்தது.
நான் ஒரு மாத்திரையை உட்கொண்டேன், விரைவில் அதன் விளைவு ஏற்பட்டது. என் பூல் விரைவில் நிமிர்ந்து கடினமாக இருந்தது. நான் மெதுவாக அதை அவள் சூத்துக்குள் செருகினேன்.அவள் வலியில் இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது சூத்து ஓட்டை என் டிக் அளவுக்கு சரி செய்யப்பட்டவுடன் நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். நான் அவளுக்குள் வருவதற்கு முன்பு கிட்டத்தட்ட 15 நிமிடங்களுக்கு அவளது இறுக்கமான சூத்தை புணர்ந்தேன். நான் களைப்புடன் படுத்தேன்.
இருவரும் மாலை வரை ஒருவரையொருவர் பிடித்துக் கொண்டு தூங்கினோம். தாமதமாகிவிட்டதை உணர்ந்தாள். உடுத்திக்கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றாள். நான் அவளுடைய ஓழை மிகவும் ரசித்தேன். இரவில் அவள் எனக்கு நன்றி என்று மெசேஜ் செய்தாள்.
இப்போது ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக்கிழமையும் நான் அவளைப் புணர்கிறேன், அவளும் அதை மிகவும் ரசிக்கிறாள். அவளுடன் உடலுறவு கொள்ளும் வாய்ப்பை நான் தவறவிடுவதில்லை.
நீங்கள் அனைவரும் என் கதையை படித்து மகிழ்ந்திருப்பீர்கள் என நம்புகிறேன்.
எனவே, உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகள் எனது ஐடிக்கு எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்  மெயில் செய்யலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு