NIROSHA இதோடு 3 ம் முறை உச்சம் அடைகிறாள் எனக்கு இதுவே முதல் முறை ஆக சிறிதுநேரம் ஓய்வெடுத்து மீண்டும் ஒருமுறை ஓத்து அவளை மேலும் இரண்டுமுறை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
அவள் கணவன் எங்களை பார்த்து ரசித்து கையடித்து கொண்டிருந்தான் அவன் சுண்ணி என் பாதி அளவு தான் இருந்தது.
அதோடு இல்லாமல் வாரத்தில் 2 நாட்கள் அங்கு சென்று NIROSHA வை ஓத்து கொண்டிருந்தேன் அதற்குப்பின் 2 மாதத்தில் அவன் கணவன் இன்னொருவரை சேர்த்துக்கொள்ளலாம் என்று ஒரு ஆண்மாது ( CALL BOY) ஐ அழைத்து வந்தான்.
அவன் பெயர் VIGNESH வயது 30 இருக்கும் பார்க்க என் அளவிற்கு நன்றாக இருந்தான். அவன் வருவது இரண்டாம் முறை எனவும் இதுவரை PRAKASH 4 CALL BOY ஐ அழைத்து NIROSHA வை ஓக்கவிட்டிருப்பதை இருவரும் என்னிடம் ஏற்கனவே சொல்லியிருக்கிறார்கள். ஆனால் NIROSHA க்கு மிகவும் என்னை பிடித்திருந்தால் என்னை அடிக்கடி ஓக்க அழைப்பதும் போனில் பேசுவதும் என்னிடம் மட்டும் தான்.
சரியென நான் பிரகாஷ் மற்றும் VIGNESH மூவரும் சோபாவில் அமர்ந்திருக்க NIROSHA எங்களுக்கு முன் இருக்கும் டேபிளில் மதுவை கொண்டு வந்து வைத்தால். நான் குடிக்கவில்லை எனக்காக NIROSHA வும் குடிக்கவில்லை அவள் கணவனும் VIGNESH ம் இருவரும் குடித்து முடித்தனர்.
அதற்குள் NIROSHA என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டு என்ன கட்டிபிடிடித்து உதட்டு முத்தம் கொடுத்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு என் 8 இன்ச் சுண்ணியை வெளியெடுத்து ஒரு கையால் உருவி கொண்டே நான் கொடுக்கும் உதட்டு முத்தங்களுக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
அன்று NIROSHA காட்டன் சில்க் HALF சாரீ கைகள் இல்லாத ஜாக்கெட் நன்கு முலைகள் தெரியும் அளவிற்கு இருந்தது. அதோடு இடுப்பில் நன்கு இறக்கி விட்டால் புண்டையே தெரியும் அளவிற்கு இறக்கி கட்டியிருந்தாள் .
நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்து அதில் ஒன்றை பிசைந்து மற்றொன்றை வாயில் கவ்வி முலைகளை சுவைக்க அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் வாய்க்குள் முலைகளை ஊட்டி கொண்டிருந்தாள்.
பின் அவள் கட்டியிருந்த சேலையை முழுவதும் கழற்றி விட்டு அவளை என் மடியில் அமரவைத்து அவள் புண்டைக்குள் என் இருவிரலை நுழைத்து இன்னொரு கையால் அவள் தலையை தாங்கிப்பிடித்து அவள் உதட்டுடன் உதட்டு முத்தம் கொடுக்க.
ஆஆஆஆ OH GOD ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ம் ஹாஆஆஆ என முனக VIGNESH நேராக எழுந்து வந்து தன் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி தன் சுண்ணியை வைத்து NIROSHA வின் முகத்தில் தேய்க்க அவன் சுண்ணி 6 இன்ச் நீளத்தில் இருந்தது. அதை VIGNESH நேராக NIROSHA வின் வாய் அருகில் கொண்டு செல்ல அதை அவள் லபக் கென ஒரே வாயில் வாங்கிக்கொண்டால்.
5 நிமிடம் ஊம்பியிருப்பால் பின் எடுத்துவிட்டால் விக்னேஷ் கீழே மண்டி போட்டு அமர்ந்து NIROSHA வின் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க NIROSHA ன் புண்டையை நான் குடைந்துகொண்டிருப்பதால் மிகவும் சூடேறி என் சுண்ணியை வேகமாக உருவினாள்.
பின் அவளை தூக்கி சோபாவில் அமரவைத்து அவள் இரு தொடைகளையும் விரித்து அவள் புண்டை மேட்டில் என் நாக்கை வைத்து கீழிருந்து மேல் வரை நீட்டாக நக்க.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்மம்மம் நீ தான்டா எனக்கு வேணும் SHEJIN என்று முனகிவிட்டு என் தலையை தன் புண்டையோடு அழுத்திக்கொண்டால்.
VIGNESH அவள் முலைகளை சப்பி பிசைந்து கொண்டே NIROSHA வை உதட்டு முத்தம் கொடுக்க கீழே என் தலையை அழுத்திக்கொண்டு அவனுக்கும் நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
நான் நன்றாக அவள் புண்டை உதடுகளை கவ்வி ஜவ்வைப்போல என் உதடுகளால் பல் படாதவாறு இழுத்து சப்பி அவள் புண்டை ஓட்டையை நன்கு விரித்து வைத்து அதில் என் நாக்கால் கோலம் போடுவது போல் செய்து புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து நன்றாக நக்க அவள் சுகம் தாங்காமல் தொடைகள் அதிர்ந்தது.
எனக்கு அப்போதே புரிந்துவிட்டது உச்சமடைய போகிறாள் என்று மீண்டும் என் நாக்கை புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து வேகமாக மேலும் கீழுமாக நக்கி துடைத்தெடுக்க சிறிது நேரத்தில் என் தலையை நன்கு பிடித்து கொள்ள அவள் புண்டை ஓட்டையில் சரியாக என் இரு உதடுகளை குவித்து வைத்து உறிஞ்சினேன்.
அவ்வாறு நான் உரிவதற்கும் அவள் உச்சமடைந்து கஞ்சியை பீச்சி அடிப்பதற்கும் சரியாக இருந்தது அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு துடிக்க துடிக்க நான் என் முழு பலத்தையும் கொடுத்து உறிஞ்ச அவள் பீச்சி அடித்த கஞ்சி அனைத்தும் என் வாயால் உறிஞ்சினேன்.
என் தலையை பிடித்து கொண்டு ஹாஆஆஆ அம்மம்மாஆஆ ஹோஊஊ என இன்ப முனகல் சத்தங்களிட்டு மெய்மறந்தால்.எனக்கு அது போதவில்லை மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்கினேன் 10 நிமிடம் தான் NIROSHA என்னை மேலே எழுப்பி விட்டால் .
என்னையும் VIGNESH ஐயும் நிற்க வைத்து என் 8 இன்ச் சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்பிக்கொண்டே VIGNESH ன் 6 இன்ச் சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவிக்கொண்டு மாற்றி மாற்றி ஊம்பினாள். என் சுண்ணியை ஊம்பும்போது மட்டும் நன்கு மொட்டில் முத்தமிட்டு நாக்கால் வருடி ஊம்பினாள். ஆனால் விக்னேஷ் சுண்ணியை சாதாரணமாகவே ஊம்பினாள்.
VIGNESH சுண்ணியை NIROSHA ஊம்பி கொண்டிருக்க நான் தரையில் அமர்ந்துகொண்டு அவளை தூக்கி என் மடியில் அமரவைத்து பின்னாலிருந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை நுழைக்க.
ஊம்பிக்கொண்டிருந்தவள் ஒரு நிமிடம் நிறுத்திவிட்டு என் பின்னால் திரும்பி என் முகத்துடன் தன் முகத்தை தேய்த்து.
SHEJIN ஐ LOVE யூ சோ MUCH என்று கூறிவிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து சரியாக ஓட்டைக்குள் திணித்து ஏறி ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்து மீண்டும் அவன் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
20 நிமிடம் அவளை ஓக்க இந்தமுறை எனக்கு கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது ஆதலால் அவளை அப்படியே குனியவைத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருக ஒரு நிமிடம் திரும்பி SHEJIN இப்போ நீ முன்னால வா என்று அவள் கணவன் PRAKASH கூற.
சரியென்று அவள் குனிந்திருக்கும் நிலையில் அவள் முன் சென்று மண்டியிட்டு அவளுக்கு என் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தேன். VIGNESH தன் சுண்ணியை வைத்து பின் வழியாக அவள் புண்டைக்குள் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
VIGNESH ஒத்துக்கொண்டிருக்க NIROSHA என் சுண்ணியை நன்றாக நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி மென்மையாக ஊம்பி என் இரு கொட்டைகளை வாயில் போட்டு கவ்வி சுண்ணி ஊம்புவதைப்போல் நன்றாக கசக்கி சுவைத்தாள்.
VIGNESH ஓக்க ஓக்க NIROSHA தானாக என் சுண்ணியை முழுதும் வாயில் வாங்கினால். இதே நிலையில் 15 நிமிடம் ஊம்ப கொடுத்திருப்பேன். அதற்குள் VIGNESH உச்சமடைந்து சுண்ணியை வெளியே உருவ அவளுக்கு இது போதவில்லை NIROSHA என்னை படுக்கவைத்து என் சுண்ணி மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சவாகமாக கீழே படுத்துக்கொண்டு NIROSHA வை குண்டியில் பளார் பளார் என அடிக்க அவள் இன்னும் சூடேறி வேகமாக ஓக்க 5 நிமிடத்தில் அவளும் உச்சமடைந்து என் சுண்ணி மேல் தன் கஞ்சியை காக்கினான். எனக்கு இன்னும் உச்சம் அடைய வில்லை.
அவளை ஆசுவாசப்படுத்திக்கொள்ள 2 அல்லது3 நிமிடம் பொறுமையாக இருந்துவிட்டு அவளை அப்படியே தூக்கி போய் அவள் கணவன் அமர்ந்திருக்கும் சோபாவின் பின் புறம் மேலே டாகி ஸ்டைலில் படுக்க வைத்து நான் நின்றபடியே பின்புறமாக அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் திணிக்க அதில் NIROSHA வின் கஞ்சி ஊறியிருந்ததால் கொஞ்சம் எளிதாக சென்றது.
வாவ் AMAZING என்று NIROSHA கத்த அவள் கணவன் மற்றும் VIGNESH ம் எங்களையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்.
NIROSHA வின் இரு தோள்பட்டைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக என் சுண்ணியை உருவி மீண்டும் சரக் கென வேகமாக குத்த அம்மா ஹாஆஆஆ என NIROSHA அலற அப்படியே அவளை சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவள் குண்டி சதைகள் ஆட அது தண்ணீர் நிரப்பப்பட்ட பலூன் மெதுவாக தட்டிவிட்டால் எப்படி குழுங்குமோ.
அதேபோல் அழகாக காட்சியளிக்க அவள் தோள்பட்டையில் இருந்து ஒரு கையை எடுத்து அவள் குண்டிகளை மாரி மாரி சப் சப் என்று அடிக்க.
WOW மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ என்று முனகியபடியே அவளும் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
இப்படியே 30 நிமிடம் அவளை ஒத்துக்கொண்டிருக்க எனக்கு கஞ்சி வருவதை போல் உணர்ந்து என் சுண்ணியை வெளியே உருவி என் இரு கொட்டைகளையும் கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
NIROSHA படக் கென கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப என் கொட்டைகளை கசக்கியத்தில் எனக்கு வெளியாக இருந்த கஞ்சி மீண்டும் உள்வாங்கி சென்றது.
10 நிமிடம் ஊம்பியவள் எழுந்து I LOVE YOU டா SHEJIN என்று கூறிவிட்டு என் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டால். சிறிதுநேரம் அதற்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்துவிட்டு அவளை தூக்கி சோபாவின் மேல் ஒருகாலை தொங்க போட்டபடி இன்னொரு காலை மடக்கி சோபாவின் மேல் வைத்த நிலையில் அமறவைக்க அவள் மீண்டும் என்னை அருகில் அழைத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு.
கொள்ற டா என்ன என்று கூறிவிட்டு தானாக என் சுண்ணியை பிடித்து புண்டை உதடுகளில் தேய்க்க. நானும் இருமுறை அவள் புண்டையில் கீழிருந்து மேல்வரை நன்கு சூடுபறக்க தேய்த்துவிட்டு ஓட்டைக்குள் சரக் கென ஒரே இடியில் என் 8 இன்ச் சுண்ணியை முழுதும் செலுத்தினேன்.
அம்மாமாஆஆ என அலற அவள் உதட்டை கவ்வி கத்த விடாமல் செய்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க என் சுன்னியின் வேர் வரை உள்ளே செல்லும் அளவிற்கு நன்கு அழுத்தி ஓத்தேன்.
சிறிதுநேரத்தில் அவள் கத்துவது எல்லாம் மாரி சுகமாக இன்ப முனகல் சத்தங்களை வெளியிட்டால்.
எனக்கு அவளை கத்தவைப்பதில் தான் ஆர்வம் இருந்தது அவள் மடித்து வைத்திருந்த ஒரு காலை என் வலது கையால் நன்கு மடக்கிப்பிடித்து இன்னொரு கையால் அவள் கழுத்தை சுற்றி பிடித்துக்கொண்டு. அதிக வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டிருக்க அவள் வழியில் ஹாஆஆ ஹாஆஆஆ ஊஊஹூ மம்மம்மம் என அளறிக்கொண்டிருந்தால்.
நன்கு வேகமாக ஓக்க அவளுக்கு இப்போது உச்சமடைந்திருந்தது நான் ஒத்துக்கொண்டிருக்கும் போதே தன் சூடான கஞ்சியை என் சுண்ணியில் நனைத்தது. அவளும் பெருமூச்சு விட்டாள் எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
அவள் கணவனும் VIGNESH ம் இரண்டு சோபாவில் எதிர் எதிர் அமர்ந்திருக்க NOROSHA வை அழைத்துக்கொண்டு அவர்கள் இருவர் முன் மண்டியிட்டு அமர வைத்து அவள் முகத்திற்கு அருகில் என் சுண்ணியை வைத்து வேகமாக குலுக்கி என் கஞ்சியை அவள் முகத்திலும் வாயிலும் பீச் பீச் என் தெளித்தேன்.
முகத்தில் என் கஞ்சியை தெளித்தவுடன் என் சுன்னியில் மிச்சம் இருக்கும் கஞ்சியை NIROSHA மெதுவாக ஊம்பி உறிஞ்சி ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தையும் குடித்து முடித்தால்.என் சுண்ணியை தன் முகத்தில் வைத்து I LOVE YOU டா குட்டி பையா என்று என் சுண்ணியை தன் முகத்தில் அழுத்திக்கொண்டால்.
பின் இருவரும் அப்படியே அருகில் அமர்ந்திருக்க NIROSHA எனக்கு குடிக்க ஜூஸ் கொண்டுவந்து கொடுத்து இருவரும் குடித்தோம்.
10 நிமிடம் அப்படியே ஓய்வெடுத்து விட்டு அவள் கணவன் மீண்டும் எங்களை அடுத்த முறை ஓக்க வற்புரித்தினான்.
இம்முறை NIROSHA வை கீழே படுக்கவைத்து VIGNESH அவள் புண்டையை நக்க NIROSHA என்ன அவள் மார்பின் மேல் அமர வைத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுக்கு கனம் கொடுக்காமல் மெதுவாக அமர்ந்து கொள்ள அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு என் இரு கொட்டைகளையும் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
VIGNESH அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டிருக்கையில் என் பின்னால் கையை விட்டு அவள் புண்டைக்குள் என் இரு விரல்களை விட்டு வேகமாக குடைய NIROSHA இன்பம் தாங்காமல் என் கொட்டைகளை வலிக்கும் அளவிற்கு வேகமாக சப்ப எனக்கு இன்னும் நன்கு வெறியேற்றியது.
ஹாஆஆஆ என கத்தியபடி நான் அவள் புண்டையை அசுரவேகத்தில் குடைய ஒருகனம் என் சுண்ணியில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு ஹாஆஆஆ ஹம்மஆ ஊஊஊ என கத்த கத்த 10 நிமிடத்தில் உச்சமடைந்து தன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால்.
VIGNESH அவள் கஞ்சியை நக்கி குடித்துவிட்டு தரையில் படுத்துக்கொண்டான். அவள் கணவன் NIROSHA வை அழைத்து அவன் மேல் அமர்ந்து சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் நுழைத்துக்கொண்டால். நான் NIROSHA வின் பின்னால் நின்றுகொண்டு என் 8 இன்ச் சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் திணித்து அவள் குண்டி சதைகளை பளார் பளார் என அடித்துக்கொண்டே ஓக்க .NIROSHA சலிக்காமல் எங்கள் இருவர் வேகத்துக்கு ஈடுகொடுத்தால்.
எப்படியும் இந்த நிலையில் 30 நிமிடம் ஒத்திருப்போம் NIROSHA தன் PRAKASH இப்போவாச்சு எந்திரிச்சு வாடா தாயொலி கேணபுண்டை என்று கத்த அவள் கணவன் எழுந்து வந்து தன் ஷாட்ஸ் ஐ உருவி தன் 5 இன்ச் சுண்ணியை அவளுக்கு ஊம்புவதற்கு வாயில் கொடுத்தான்.
கீழே VIGNESH புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டிருக்க அதேசமயம் நான் அவள் சூத்தில் குண்டியடித்து கொண்டிருக்க நின்ற நிலையில் PRAKASH தன் மனைவிக்கு அவன் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுக்க.
ஓர்நிலையில் VIGNESH தன் கஞ்சியை கக்க NIROSHA ஊம்பியதில் PRAKASH தன் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க எனக்கும் NIROSHA க்கும் இன்னும் உச்சம் அடைய வில்லை.
ஆதலால் அவளை நாய் போல குனியவைத்து பின் வழியாக அவள் புண்டைக்குள் என் 8 இன்ச் சுண்ணியை திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.10 நிமிடம் ஒத்திருப்போம் அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை கக்க எனக்கு20 வினாடிகளில் கஞ்சி வருவதைப்போல் இருக்க என் சுண்ணியை வெளியே உருவி அவள் குண்டியில் என் சூடான கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
NIROSHA திரும்பி என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து முழு கஞ்சியை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடிக்க.
எங்கள் இருவருக்கும் உடலெங்கும் வேர்வையால் நனைந்திருந்தது.
பின் நாங்கள் 4 பெரும் சிறிதுநேரம் ஓய்வெடுத்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம் அப்போது தான் VIGNESH என் அலைபேசி என்னை பெற்றுக்கொண்டு எங்களிடம் விடைபெற நானும் NIROSHA வும் ஒன்றாக சென்று குளித்துவிட்டு நாங்கள் இருவரும் பெட்ரூம் சென்று கட்டிபிடித்து உறங்கினோம்.
அதற்கு மறுநாள் என்னை VIGNESH தொடர்புகொண்டு நான் ஒத்தது எல்லாம் அவருக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது எனவும் அவருடன் என்னை இணைத்துக்கொண்டு.
CALL BOY ஆக மாற்றினார் அதற்கும் பெண்களின் பாதுகாப்பு நலன் கருதி 50 க்கும் மேற்பட்ட விதிமுறைகள் உள்ளது. ஆதலால் நீங்கள் யாரும் போலி ஏஜென்ட் களிடம் பணம் செலுத்தி ஏமாரவேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
இவை அனைத்தும் உண்மை அனுபவங்களே யாரையும் கவர்வதற்காக கதையோ அல்லது கட்டுகதையோ அல்ல. ஆகையால் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் (  ) என்கிற முகவரிக்கு HANGOUTS ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். அல்லது உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு