சுமார் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னர் ஒருநாள் X VIDEOS ல் ஒரு பெண் முகம் காட்டாமல் சுயஇன்பம் செய்து இறுதியில் உச்சம்அடைந்து இறுதியில் தன் கஞ்சியை விரலால் துடைத்து காட்டும் வீடியோ அது அதில் நான் (இந்த புண்டைக்கு என் 8 இன்ச் சுண்ணி தான் சரியாக இருக்கும்) என்று கமெண்ட் அடித்து என் MAIL முகவரி () கொடுத்திருந்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பின் ஒரு ஆண் நண்பர் என்னை MAIL ID ல் தொடர்பு கொண்டிருந்தார். சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம் 3 நாட்கள் என்னை பற்றி நன்கு விசாரித்து சகஜமாக பேசினார்.
பின் ஒருவாரம் சென்ற பின் அவர் தன் ஆசையை கூறினார் அதாவது அவர் மனைவியை இன்னொருவனுடன் உறவு கொள்வதை அவர் பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்ல முதலில் நான் நம்பவில்லை. பின் என் தொலைபேசி எண் வாங்கிக்கொண்டு அழைக்க தொடங்கிவிட்டார்..
அவரது மனைவியை பற்றி அவர் கூறியது பெயர் NIROSHA உயரம் 5.5 அடி முலைகள் 38 இடுப்பு 40 வெள்ளை நிறம். இவரை நான் நம்பவில்லை இருந்தாலும் இருவரது புகைப்படம் எடுத்து எனக்கு அனுப்பி வைத்தார்.
அந்த ஆணுக்கு 32 வயதிருக்கும் NIROSHA விற்கு 30 வயது காதல் திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
பின் எனது புகைப்படம் மற்றும் சுண்ணியின் அளவை கேட்டனர். என் புகைப்படம் அனுப்பி வைத்து என் சுன்னியின் அளவு 8 இன்ச் என கூறினேன்.
அடுத்த வாரம் சனிக்கிழமை அன்று இரவு அவர் வீட்டிற்கு மது விருந்துக்கு அழைக்க சரியென்று நானும் அவர் சொன்னதைப்போல் சனிக்கிழமை இரவு 9 மணிக்கு கோவையில் இருக்கும் சாய்பாபா காலனியில் அவர்களின் வீட்டை சென்றடைந்தேன்.
அவர் பெயர் PRAKASH மனைவியின் பெயர் MEENA இருவரும் என்னை நன்கு வரவேற்று என் விவரங்களை விசாரித்து சிறுதுநேரம் பேசினோம்.. MEENA உள்ளே சென்று வந்து நாங்கள் அமர்ந்திருக்கும் சோபாவில் அருகில் இருக்கும் டேபிளில் 4 அல்லது 2 முழு பாட்டில் மதுவை கொண்டு வந்து எங்கள் முன் வைக்க மீண்டும் உள்ளே சென்று அசைவ உணவுகளை அதிகம் எடுத்து வந்து எங்களுடன் அவளும் அமர்ந்தாள்.
MEENA அவளாகவே பாட்டிலை திறந்து மூவருக்கும் சேர்த்து மதுவை ஊத்தி எங்கள் முன் வைக்க அதுவே முதல்முறை பெண்கள் குடிப்பதை நான் பார்க்கிறேன்.
அன்று NIROSHA தொடைக்கு நன்கு மேல் ஏற்றி ஒரு சிறிய குட்டை பாவாடை மற்றும் ஒரு சட்டை அதன்மேல் இரண்டு பட்டன் கழட்டிவிட்டு இருந்தால் எனக்கு அதை பார்த்ததும் என் சுண்ணி நன்கு விரைக்க ஒரு சிறிய அளவு மட்டும் மதுவை எடுத்துக்கொண்டேன்.
அவர்கள் இருவரும்3 மேல் மது அருந்தி நன்கு போதையாகி PRAKASH இப்போ சொல்லுங்கள் SHEJIN என் மனைவி எப்படி இறுகிறாள் என்று கேட்க.
நான் என்ன சொல்லப்போகிறேன் என்று கூர்ந்து கவனித்த படி NIROSHA என்னையே கவனிக்க.
நான் NIROSHA வை போல் மனைவி கிடைக்க நீங்கள் மிகவும் பாக்கியம் செய்திருக்கவேண்டும். அது மட்டும் அல்ல நன்கு SEXY யாக இருக்கிறாள். இப்படிப்பட்ட ஒருத்தி எனக்கு மனைவியாக அல்லது காதலியாக கிடைத்திருந்தால் தினமும் அவளுடன் விடிய விடிய காமத்தை ருசித்திருப்பேன்.
என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் NIROSHA என் பின்னந்தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே என் உதடுகளை கவ்வினாள்.
எனக்கு இதற்கு முன் சில அனுபவங்களை பெற்றிருந்ததால் நானும் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவளுக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க. இருவரும் உதடுகளை மாற்றி மாற்றி கவ்வி சப்பி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டோம்.
எனக்கு நீண்டநேரம் உதடுகளை சப்பி ருசிக்க மிகவும் பிடிக்கும் NIROSHA வை வாயை திறந்து நாக்கை வெளி நீட்ட சொல்லி அதை என் வாயால் கவ்வி பெண்கள் சுண்ணியை ஊம்புவதைப்போல் நாக்கை சுவைக்க அவளும்20 நிமிடம் நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அப்படியே கையை என் சுண்ணியை பேண்டுடன் சேர்த்து கசக்க தொடங்கினாள்.
நானும் அவள் முலைகள்மேல் கைவைக்க என் கையை தட்டிவிட்டு தான் போட்டிருக்கும் சட்டையை கழற்றி விட்டு சந்தன நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் என் மடியில் அமர்ந்து என்னை இறுக்கி கட்டிபிடிக்க நான் இன்னும் ஆவேசமாக அவளை இறுக்கி பிடித்து அவள் முலைகளை பிராவுடன் கசக்க.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ SHEJIN கம் ஆன் இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கு இன்றைய நாள் உன்னுடையது. என்று முனகி கொண்டே தான் குண்டியால் என் சுண்ணியை தேய்த்து சூடேற்றினால்.
பிராவுடன் அவள் முலைகளை கசக்கிவிட்டு ப்ராவை அவிழ்க்க போகும்போது என்னை நிறுத்தி என் பனியனை கழற்றி விட்டு அவள் ப்ராவையும் கழற்றி என் மார்பின் மேல் அவள் முலைகளை வைத்து நன்கு தேய்க்க. நான் அவள் தலையை பற்றிக்கொண்டு அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டிருக்க. சிறிது நேரம் நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து விட்டு பின் விலகி அவள் முலைகளை என் வாயில் ஊட்டிவிட்டால்.
நான் ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சாப்பிக்கொண்டு பின்பக்கம் கையை கொண்டு சென்று அவள் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு இரு குண்டிமேடுகளை நன்கு கசக்கி கசக்கி பிழிந்து மீண்டும் என் கையை முன்பக்கம் அவள் புண்டையை தேய்க்க.
ஸ்sஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ என்னென்னமோ பன்றியே டா மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் புண்டை நன்கு ஊறி இருந்தது.
அவள் புண்டை பிளவில் என் இரு விரல்களால் தேய்த்துவிட்டு என் இரு விரலை அவள் ஓட்டைக்குள் திணிக்க.
ஹாஆஆஆ கைய எடு டா என்று கத்த அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது காரணம் சிறு வயதிலேயே கடின உழைப்பின் காரணமாக என் கைகள் மிகவும் பெரிதாக இருக்கும்.
அவள் வெடுக் கென்று என் கைகளை எடுக்க 2 விறல் வேண்டாம் வலிக்குது என்க சரியென்று ஒருவிரலை மட்டுமே உள்ளே செலுத்தினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ நல்லா இருக்கு SHEJIN OH MY GOD ஹாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக தொடங்கினாள்.
10 நிமிடம் என் விரலை உள்ளே வெளியே என்று குடைய அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து WOW நல்ல சைஸ் டா இவ்ளோ பெருசா வெச்சுருக்கே என்று கேட்டுக்கொண்டே என் 8 இன்ச் சுண்ணியை உருவ தொடங்க.
நான் அவளை ஒரு நிமிடம் ஒதுக்கிவிட்டு எழுந்து என் பேண்டை கழட்ட ஜட்டிக்கு வெளியே நீட்டிக்கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை லாவகமாக இரு கைகளால் பிடித்து சுண்ணி மொட்டில் ச்ச்ச் என்று முத்தங்களை அல்லி கொடுத்து வாயை திறந்து என் சுண்ணியை உள்வாங்கினால்.
என் பாதி அளவு சுண்ணி தான் சென்றது ஆனால் நன்கு பொறுமையாக நன்றாக தன் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நன்கு ஊம்பினாள். எனக்கும் சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம் என்று என்னை அறியாமல் முனக ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிடம் ஆகியும் ஒருமுறை கூட வாயை எடுக்கவில்லை விடாமல் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கும் பொறுமை இழந்து அவளை தூக்கி சோபாவில் அமர வைக்க அவள் இன்னும் என் சுண்ணியை எடுக்கவில்லை. என் ஒருகாலை சோபாவில் ஊன்றி கொண்டு அவளுக்கு என் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்து விட்டு. ஒரு கையால் அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் ஒருவிரலை திணித்து குடைந்து கொண்டிருக்க அவள் இன்னும் நன்றாக ஊம்பினாள்.
அவள் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து என் விரலை வெளியே எடுத்து அதில் ஒட்டியிருந்த அவள் கஞ்சியை நக்கிவிட்டு நான் கீழே இறங்கி அவள் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவள் புண்டையில் ச்ச்ச் என்று சில முத்தங்களை கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
WOW மம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்கு ம்ம்ம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டை பிளவை விரித்து வைத்து கொண்டு என் நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து நக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் தலையை பிடித்து நன்கு அழுத்த நான் புண்டை ஓட்டையை சுற்றி என் நுனி நாக்கால் கோலம் போட்டு நக்க.
அவள் தொடைகள் அதிர என் தலையை நன்கு அழுத்த உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று தெரிந்து நான் இன்னும் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் இரு உதட்டை குவித்து நன்கு வேகமாக உரிய பீச் பீச் என்று தான் கஞ்சியை என் உதட்டில் பீச்சி அடித்தால்.
பின் எழுந்து நான் அவள் கணவனை பார்க்க அவன் ENJOY என்பதை போல் செய்கை காட்ட NIROSHA எழுந்து என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து என் கணவன் கூட இப்படி நக்கியது இல்லை BAD BOY என்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
எனக்கு அடிச்ச சரக்கெல்லாம் இறங்கிருச்சு வா என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து கொண்டு அவள் கணவன் முன் அமர்ந்து ஒரு ரவுண்டு சரக்கு குடித்துவிட்டு என்னையும் குடிக்க சொல்ல நான் மறுத்துவிட்டேன்.
அவள் தன் கணவன் மடியில் தலை வைத்து படுத்துக்கொண்டு எனக்கு புண்டையை விரித்து காட்டி இப்போ காட்டுடா உன் திறமை என்று கூற. நான் என் 8 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் நன்கு உரசிவிட்டு ஓட்டையில் திணித்தேன்.
NIROSHA ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் மெல்ல விடு உன் சுண்ணி பெருசு மம்ம்ம்ம் என்று முனக என் 8 இன்ச் சுண்ணியை பாதிவரை நுழைத்து அப்படியே அவள் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் இடுப்பை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 6 மற்றும்7 அடிக்கு என் முழு சுண்ணியை சொருகினேன்.
முதலில் வழியில் கத்தியவள் இப்போது இன்பமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.நான் கொஞ்சம் சற்று எழுந்து அமர்ந்து கொண்டு ஓக்க என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா என்று முனக. ஒவ்வொரு முனகளுக்கும் அவள் முகபாவனை மாறிக்கொண்டே இருப்பதை அவள் கணவன் மது அருந்தி கொண்டே நன்கு ரசித்துக்கொண்டிருந்தான்.
ஆம் எனக்கும் அவள் முகபாவனை ஒருவித ஈர்ப்பை ஏற்படுத்தியது.
இவளை ஓக்க ஓக்க முலை குலுங்கும் அழகை பார்த்து கொண்டே நன்கு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஓரு 20 நிமிடம் வரை அப்படியே ஓத்துவிட்டு என் சுண்ணியை சரக் கென வெளியே உருவி விட்டு அவள் புண்டையை நன்றாக விரித்து வைத்து.
அவள் ஓட்டையில் என் இரு விரலை திணித்து அதில் இருக்கும் ஈரத்தை என் விரலால் துடைத்து எடுத்து என் நாக்கால் நக்கி விட்டு அவளை அப்படியே திருப்பி நாயை போல நிற்க வைத்தேன்.
சோபாவில் நன்கு குனியவைத்து இரு குண்டிமேடுகளை நன்கு விரித்து என் நாக்கை வைத்து குண்டி சதைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன்..
வாவ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ அப்படித்தான் அப்படித்தான் இதுவரை யாரும் இப்படி பன்னது இல்லடா சூப்பர் COME ON இன்னும் பண்ணுடா என்று முனக நான் இன்னும் குண்டியை நன்கு விரித்து வைத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் ஒரு விரலை விட்டு விட்டு குடைய .
அவள் ஹாஆஆ இங்க ஏதாச்சும் பண்ணுடா என்று முனக அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து நன்கு ஈரமாக்கி அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை நீட்டி நக்க.
ஹ்ம்மம்மம் ஆஆஆ என் புருஷன் கூட இப்படி எல்லாம் பன்னது இல்ல OH MY GOD மம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக நான் என் நாக்கை சற்று கூர்மை படுத்தி அவள் சூத்து ஓட்டையில் நுழைத்து மேலும் கீஎழுமாக ஆட்ட ஆட்ட அவள் என் பின்னந்தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் குண்டிகளுடன் சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
அப்படியே கீழே அவள் புண்டையில் இருந்து சூத்து ஓட்டைவரை என் நாக்கால் கோளமிடுவதைப்போல் மென்மையாக நாக்கை நீட்டி நக்க அவள் சுகத்தில் நெளிந்துகொண்டே ஹாஆஆ சூப்பர் சூப்பர் மம்மம்மம் நல்லா நாக்கு போடரே WOW அப்படித்தான் மம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக.
எப்படியும்30 நிமிடம் என் நாக்கை வைத்து விலயடிருப்பேன் பின் எழுந்து என் 8 இன்ச் சுண்ணியை வைத்து புண்டை மேட்டில் நன்கு வேகமாக உரசிவிட்டு சரக் கென அவள் புண்டையில் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் முன்னாள் சென்று பின்னால் வரும்போது சற்று வேகமெடுத்து இடிக்க தொடங்கினாள்.
அவள் கணவன் அவள் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு அவள் முகத்தை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு ROSE எப்படி இருக்கு நல்லா இருக்கா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் வாய்க்குள் ஒரு விரலை விட்டுக்கொண்டே உள்ளே வெளியே என்று அசைந்துகொண்டே பேசவிடாமல் செய்து அவளை பார்த்து இன்பமடைந்தான்.
20 நிமிடம் ஓத்துவிட்டு எனக்கு கஞ்சி வெளியாவதை உணர்ந்து இப்போது வெளியேற்றலாமா அல்லது இன்னும் தொடரலாமா என்று.
ஆனால் இதற்குப்பின் வாய்ப்பு கிடைக்காதோ என்று நினைத்து என் சுண்ணியை வெளியே உருவினேன்.
என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சோபாவில் அமர்ந்து என் இரு கொட்டைகளையும் என் இரு கைகளால் நன்கு கசக்கி பிசைந்து 10 நிமிடம் மசாஜ் செய்வதைப்போல் செய்து கெட்டியாக இருந்த என் கஞ்சியை எல்லாம் கசக்கி சகஜ நிலைக்கு கொண்டு வந்தேன்.
(இப்படி செய்தால் விந்து வெளியாவது தாமதம் ஆகும்)
NIROSHA எழுந்துவந்து SHEJIN என்ன ஆயிற்று என்று கேட்க. அவளை இழுத்து என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட்டுக்கொண்டு இடது கையால் அவள் புண்டையை எட்டி பிடித்து நோண்ட ஆரம்பிக்க அவளும் சளைக்காமல் என் சுண்ணியை முழுதும் எச்சில் துப்பி ஈரமாக்கி ஊற வைத்து ஊம்பினாள்.
இதற்கு முன் ஒரு சில அனுபவங்களை பெற்றிருந்தேன் ஆனால் இவளை போல் யாரும் ஈடுகொடுத்ததில்லை.
என் சுண்ணியை நன்றாக வாய்க்குள் விட்டு என் சுண்ணி மொட்டில் நன்கு உரிந்து எடுக்க என் இரு கண்கள் சொருகிப்போய் உண்மையான இன்பத்தை கண்டேன். என் சுன்னியில் ஊறியிருந்த அவள் எச்சில் எல்லாம் அவளே நன்கு ஊம்பிவிட்டு துடைத்து பின் என் இரு கொட்டைகளையும் வாயில் கவ்விக்கொண்டால். எப்படியும் சளைக்காமல் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பியிருப்பால்.
எனக்கோ அவள் ஊம்பும்போது அவள் குண்டியின் அழகை கண்டு அதில் ஓக்க ஆசையாக இருந்தது. அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் லேசாக முத்தமிட்டு நக்கி நக்கி சற்று ஈரமாக்கி விட்டு என் சுண்ணியை சூத்து ஓட்டையில் தேய்க்க.
NIROSHA என்னிடம் SHEJIN அதுல ஓத்து 10 நாள் ஆச்சு உன் சுண்ணி பெருசா இருக்கு கொஞ்சம் டைட்டா இருக்கும் மெதுவா அடி என்று சொல்ல.
நானும் சரியென என் 8 இன்ச் சுண்ணி மொட்டை அவள் சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்து உள்ளே நுழைக்க பார்க்க மிகவும் சிரமம் ஆக இருந்தது. மீண்டும் கீழே குனிந்து அவள் சூத்தை நக்கி விட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பி நன்கு தடவி விட்டு மீண்டும் சிறிதளவு எச்சிலை துப்பி என் சுண்ணியை நுழைக்க.
என் சுண்ணனியின் மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் கத்த நான் என் இரு கைகளையும் வைத்து அவள் குண்டியை நன்கு விரித்து பிடித்து மீண்டும் அவள் சூத்தில் மற்றும் என் சுண்ணியிலும் எச்சிலை துப்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைக்க பாதி சுண்ணி வரை சென்றுவிட்டது.
அவள் வழியில் கத்த அவள் தலையை பின்பக்கம் இழுத்து அவள் வாயுடன் என் வாய் வைத்து அவளை சமாதானப்படுத்தி 5 நிமிடம் அப்படியே இருந்தேன். அவள் கத்துவதை நிறுத்தியவுடன் அவள் இரு தோள்பட்டையை பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக என் பாதி அளவு சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக ஓக்க ஓக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முழு அளவு சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளும் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
WOW SHEJIN சூப்பர் டா உன் சுண்ணி அடி வயிறு வரை உரசுது டா மம்ம்ம்ம் ஹாஆஆ என்று முனகியபடி இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால். நான் இன்னும் வேகமெடுத்து நன்கு வேகமாக ஓக்க என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் என் தொடைகளை அவள் குண்டியை மோதும்போது அவள் குண்டி மேடுகள் நன்கு JELLY யை போல் ஆட ஆட அது என் பார்வைக்கு கண்கொள்ளா காட்சியளித்தது.
அவள் கண்களில் சிறிதளவு கண்ணீர் வந்தாலும் என் வேகத்துக்கு நன்கு ஈடுகொடுத்து ஒத்துக்கொண்டிருந்தால்.
ஒரு கட்டத்தை தாண்டி NIROSHA போதும் போதும் என்று கூறி கொஞ்சம் முன் சென்று விலகி விட்டால்.
SHEJIN போதும் எனக்கு வரமாதிரி இருக்கு என் புண்டைல விட்டு ஆட்டு டா என்று கூறி என்னை அமர வைத்து என் மடிமேல் ஏறி அமர்ந்து என் சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் நுழைத்து என் வாயுடன் வாயை வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் பின்னால் கையை வைத்து குண்டிகளை கசக்கி கொண்டு அவள் அசைவுக்கு ஏற்றவாறு என் கைகளால் அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி வேகமாக அசைக்க. அவள் குண்டிமேடுகள் என் தொடையுடன் மோதி டப் டப் டப் என அரையெங்கும் எங்கள் ஓல் சத்தம் கேட்டுக்கொண்டிருந்தது.
15 நிமிடம் கழித்து நாங்கள் இருவரும் இன்னும் வேகமாக ஓக்க அவளுக்கு உச்சமடைந்து கொஞ்சம் சோர்வாகிவிட்டால் எனக்கும் உச்சம் வரும் நேரமாகிவிட்டது எழுந்து அவளை சோபாவில் சுண்ணி முன் அமரவைத்து அவள் என் கஞ்சியை வேகமாக குலுக்கி அவள் முகத்தில் என் கஞ்சியை பீச் பீச் என் பீச்சி அடித்தேன்.
NIROSHA இதோடு 3 ம் முறை உச்சம் அடைகிறாள் எனக்கு இதுவே முதல் முறை ஆக சிறிதுநேரம் ஓய்வெடுத்து மீண்டும் ஒருமுறை ஓத்து அவளை மேலும் இரண்டுமுறை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
அவள் கணவன் எங்களை பார்த்து ரசித்து கையடித்து கொண்டிருந்தான் அவன் சுண்ணி என் பாதி அளவு தான் இருந்தது.
அதோடு இல்லாமல் வாரத்தில் 2 நாட்கள் அங்கு சென்று NIROSHA வை ஓத்து கொண்டிருந்தேன் அதற்குப்பின் 2 மாதத்தில் அவன் கணவன் இன்னொருவரை சேர்த்துக்கொள்ளலாம் என்று ஒரு ஆண்மாது ( CALL BOY) ஐ அழைத்து வந்தான்.
அவன் மூலமாகவே எனக்கும் CALLBOY வேலை கிடைத்தது அந்த கதையை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.
இப்படிக்கு : SHEJIN 27 கோயம்புத்தூர்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு