காலம் மாறி விட்டது, காம கதைகள், படங்கள், விடீயோக்கள், வெப் சீரிஸ்கள் என பல வந்து விட்டன. இதனால் ஆண்கள் பெண்கள் எல்லோரும் புதிதாக பலவற்றை முயற்சிக்கின்றனர். ஆனால் 10 வருடங்களுக்கு முன்பு அப்படி இல்லை. ஓரின சேர்க்கையாளர்களை அருவருப்பாக பார்ப்பார்கள், தீவிரவாதிகளை பார்த்தது போல் ஒதுங்கி செல்வார்கள்.
இந்த கதை என் முதல் ஓரின சேர்க்கை அனுபவத்தை பற்றியது. பிரைவசி மற்றும் விதிகளுக்காக இந்த கதையில் பெயரும், வயதும் மாற்றி அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
என் பெயர் க்ரிஷ். அப்போது எனக்கு பள்ளிப்பருவம் முடிந்து இளமை பருவம் ஆரம்பித்தது. இரண்டும்கெட்டான் வயது. விளையாட்டு குணம். அப்போது எனக்கு வெளியே சென்று விளையாட பிடிக்காது, வீட்டினுள் வீடியோ கேம் விளையாட மட்டுமே பிடிக்கும். ஆனால் என் துரதிரிஷ்டம், எங்கள் வீட்டில் வீடியோ கேம் வாங்கும் அளவிற்கு வசதி இருக்கவில்லை.
அந்த சமயத்தில் என்னை விட 3 வயது மூத்தவர் ஒருவன் நண்பரானார். அவர் பெயர் அமித். ஆறு அடி உயரம். கட்டு மஸ்தான உடல். சீஸ் பேக் வைக்க முயற்சித்து கொண்டிருந்தார். அவர் மிக பெரிய பணக்கார குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்.
அவர்களது வீடு நான்கு மாடி அளவு பெரியது. அவருக்கு நான்காவது மாடியில் ஒரு பெரிய ரூம் இருந்தது. அவர்கள் வீட்டில் அப்பா அம்மா மற்றும் அவன் மூன்று பேர் தான் வசித்து வருகின்றனர். அவர்கள் வீட்டில் வேலை செய்ய மூன்று பேர் வீட்டின் வெளியே அவுட் ஹவுஸ்இல் தங்கி இருக்கிறார்கள்.
நான் அவ்வப்போது அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று வீடியோ கேம் விளையாடுவோம், மாறி மாறி விளையாடுவோம். அவர் என்னை விளையாட அனுமதித்தார், சில முதல் நபர் துப்பாக்கி சுடும் கேம் விளையாடுவோம்,
அன்று ஒரு நாள் நான் அமித் உடன் காலை முதல் மதியம் 2 மணி வரை வெளியே சுற்றி விட்டு அவர்கள் வீட்டில் விளையாட சென்றேன். அது கோடை காலத்தின் கொடூர வெயிலுடன் கூடிய ஒரு நாள். அன்று அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இருக்க வில்லை.
அவன் மட்டுமே தனியாக இருந்தான். அவன் அறைக்கு சென்றதும் நான் வீடியோ கேம்மை ஒன செய்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். அநேகமாக கால் ஆஃப் டூட்டியின் முந்தைய பதிப்புகளில் ஒன்று. நான் விளையாடியபோது, என் சூழலை நான் மறந்துவிட்டேன். அவர் படுக்கையில் படுத்து, ஏசி முன்னால் தன்னை நிலைநிறுத்தி, குளிர்விக்க ஏற்றவாறு அதை சரி செய்தார்.
இது கோடைக்காலம் மற்றும் அவரது அறை வீட்டின் மேல் மாடியில அறை இருந்தது – அந்த வீட்டின் வெப்பமான பகுதி, இது கோடை காலம் மற்றும் ஆண்டின் வெப்பமான நாட்களில் ஒன்று என்பதால் சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு மிக அதிகமாக வேர்த்து கொட்டவே.
நான் எழுந்து டிவியின் பின்னால் இருந்த விசிறியின் பொத்தானை அழுத்தி, அது தானாகவே திரும்பும்படி அமைத்தேன், எனக்கு கொஞ்சம் புத்துணர்ச்சியும் கிடைக்கும் என நினைத்துக்கொண்டே பின்னாடி திரும்பினேன். படுக்கையில் இருக்கும் என் நண்பனை அவனது ஜட்டி மட்டும் போட்டு படுத்து கொண்டிருந்ததை பார்த்தேன். பாடிபில்டர் போன்று இருந்தான்.
அவர் என்னை சற்று அதிர்ச்சியுடன் பார்த்தார்: “அது ரொம்ப சூடாக இருக்கிறது, அதனால் தான் இப்படி, நீயும் முயற்சி செய்!” என்று சொன்னான்.
இப்போது அது அவர் ஆட வேண்டிய தருணம். அவர் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து நின்று, ஜட்டியுடன் அப்படியே முன் வந்து உட்கார்ந்து விளையாடினார். நான் படுக்கையில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன்.
நான் கொஞ்சம் வியர்த்துக் கொண்டிருப்பதைப் போல உணர்ந்தேன், அதனால் நான் என்ன நினைத்தேன், என் நண்பனின் உதாரணத்தை ஏன் பின்பற்றக்கூடாது?
நான் என் ஜட்டியை மட்டும் போட்டு கொண்டு என் சட்டை மற்றும் பேண்டை கழட்டினேன், மீண்டும் படுக்கையில் ஏறினேன், எனக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்திருக்க வேண்டும், நான் சிறிது நேரத்தில் என்னை அறியாமல் மயக்கமடைந்தேன்.
நான் சில நிமிடங்களுக்கு மேல் தூங்கியிருக்க முடியாது, அப்போது எனது ஆணுறுப்பு பகுதியில் ஒரு வித்தியாசமான உணர்வு என்னை எழுப்பியது நான் கொஞ்சம் கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன் ஆனால் இன்னும் மயக்க நிலையிலேயே இருந்தேன்.
என்னை விட வயதில் பெரிய நண்பன் படுக்கையின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துகொண்டு, என் ஜட்டி துணி வழியாக என் சுண்ணியின் வீக்கத்தை தடவி ரசித்து கொண்டிருந்தான்…
ஒரு கையால் என் கொட்டைகளை கசக்கி, மற்றொன்ரை என் ஆண்குறியின் மேல் மென்மையாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்திடான்…
நான் எந்த சத்தமும் போட வில்லை என் கண்களையும் முழுமையாக திறக்கவில்லை. இத்தனை வருடங்கள் எனக்கு ஏற்பட்ட ஏக்கத்திற்கு பிறகு, நான் மீண்டும் கண்களை மூடிக்கொண்டு, அமைதியாக, இன்னும் தூங்கிக்கொண்டிருப்பதைப் போல நடித்தேன்…
என் ஜட்டியின் துணிக்கு அடியில் அவரது கை விட்டு இருப்பதை உணர்ந்தேன். அவர் என் சுண்ணியின் கொட்டைகளை மென்மையாக ஆனால் உறுதியாக பிடித்தார், அவருடைய விரல்கள் என் இடது கொட்டையை பிடித்து, அதை அவனது ஆள்காட்டி விரலுக்கும் கட்டைவிரலுக்கும் இடையில் ஒரு பொம்மை போல உருட்டினார்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவர் வலது கொட்டையை பிடித்து கொண்டு, அதை உருட்டிக்கொண்டு, ஆராய்ந்தார்… அவர் வெறித்துப் பார்த்தாரா? எனக்குத் தெரியாது, கண்கள் இன்னும் மூடியுள்ளன, பார்க்க மிகவும் பயமாக இருக்கிறது.
எனது ஆண்குறிக்குச் செல்வதற்கு முன்பு அவர் சிறிது நேரம் என் இரு கொட்டைகளுடன் ஆசையாக விளையாடினார். அவர் என் சுண்ணியை தொட்ட நேரத்தில், அது ஏற்கனவே கடினமாக இருந்தது. நான் சத்தம் போடவில்லை. சிறிதும் நகர இல்லை.
அவர் என் ஜட்டியில் இருந்து எனது முழு சுன்னியையும் வெளியே எடுத்தார். முதலில் அவர் முன்தோல் பகுதியில் சிறிது விளையாடினார், பின்னர் முன் தோலை சற்று பின்னால் இழுத்து, தேய்க்கத் தொடங்கினார். அவர் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினார். நான் இன்னும் விழித்திருப்பதைக் காட்டி கொள்ளவில்லை, தூங்குவது போலவே நடித்து கொண்டிருந்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, எனக்கு காஞ்சி வருவது போல உணர்ந்தேன். இது நடக்கும்போது நான் ‘தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்’ என்பதும், இவை அனைத்தும் தவறானதாகவும், வித்தியாசமாகவும் நான் நினைத்து கொண்டிருந்ததால், எனது சுன்னி அதன் கஞ்சியை வெடிக்கச் செய்தது.
என் சுண்ணியின் காஞ்சி என் வயிறு, நெஞ்சு மற்றும் அவன் முகத்தின் மேலும் தெறித்தது. என் கண்கள் இன்னும் மூடியுள்ளன. என்னை அமைதியாக வைத்திருக்கவும், முகத்தை அசையாமல் இருக்கவும், வெளிப்பாடற்றவனாகவும் இருக்க என் கடினமான முயற்சியை மேற்கொண்டேன்…
சிறிதாக என் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன், அவர் முகத்தில் படிந்த என் கஞ்சியை அவள் விரலால் எடுத்தி அவர் நாக்கில் வைத்து சுவைத்தார். பிறகு அவர் விரைவாக என் வயிறு, மார்பு மற்றும் பிறப்புறுப்புகளை காகிதத்தால் துடைத்து, என் சுண்ணியை மீண்டும் என் உள்ளாடைகளில் உள்ளே வைத்துக் கொண்டார். நான் எழுந்திருப்பதாக நடிப்பதற்கு முன்பு இன்னும் சில நிமிடங்கள் காத்திருந்தேன்.
அந்த சமயம் ஆனா சில நேரம் கழித்து நான் என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். அதன் பிறகு ஒரு மாதம் நான் என் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
நான் முழு நேரமும் விழித்திருக்கிறேன் என்று அவரிடம் நான் சொல்லவில்லை. நாங்கள் இருவருமே இந்த சம்பவத்தை குறிப்பிடவில்லை, ஆனால் எப்போதும் கூட அதை பற்றி ஆலோசனை செய்வதில் நான் என்னை நினைத்து வெட்க பட்டு கொண்டிருந்தேன்..
சிறிது நேரம் முழு வித்தியாசமாக உணர்ந்தேன். இன்னும் வித்தியாசமாகவே உணர்கிறேன். என் மூளையின் ஒரு பகுதி என் பாலுணர்வைக் கூட கொஞ்சம் கேள்விக்குள்ளாக்கியது, என் சுன்னி விரைத்துவிட்டதால், நான் அதை அனுபவித்திருக்க வேண்டும்? மேலும், நான் விழித்திருப்பதாக அவரிடம் அறிவிக்கவில்லை.
அல்லது கையை தட்டி விடவில்லை. நான் இதை எழுதும்போது கூட நன்றாக வேதனையை உணர்கிறேன், முழு விஷயத்திலிருந்தும் நான் மிகவும் வித்தியாசமாக இருக்கிறேன், அந்த சிறிய ஓரினச்சேர்க்கையை அசிங்கமாக பார்ப்பதற்கு மன்னிக்கவும். உண்மை என்னவென்றால், அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
ஒரு மாதம் கழித்து நான் மறுபடியும் ஊருக்கு வந்தேன். என் மனது அவனை பார்க்க ஏங்கியது. நான் என்ன செய்வதென்று குழம்பி போயிருந்தேன். நாங்கள் எப்போதும் விளையாடும் மைதானத்திற்கு சென்றேன். அங்கு அமித் இருக்கவில்லை.
ஒரு புறம் என் மனது நிம்மதி அடைந்தது, மறுபுறம் என் மனது ஏமாற்றம் அடைந்தது. அங்கிருந்த இன்னொரு நண்பன் அவன் வீட்டை மாற்றி விட்டதாகவும், பார்க்க என்னை வரும்படியும் அழைத்தான். நான் சரி என்று அவனுடன் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
சிறிது நேரம் அவன் வீட்டில் இருந்து, நான் சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பினேன். நேரம் மதியம் 1 மணி இருக்கும், கத்திரி வெயில் மண்டையை பிளந்தது. அப்போது தான் நான் உணர்ந்தேன், அமித் இன் வீடு அங்கு டான் சற்று அருகில் இருக்கிறது என்று.
என்னை அறியாமல் அவன் வீட்டை நோக்கி நடந்தேன். அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இருக்க வில்லை. அங்கிருந்த வேலைக்காரனிடம் அமித் இருக்கற என்று கேட்டேன், அவருக்கு என்னை ஏற்கனவே தெரிந்திருந்ததால் ‘ஆமாம், மேல் மாடியில் விளையாடி கொண்டு இருக்கிறார்’ என்றார்.
நான் என்னை அறியாமல் மேல் மாடிக்கு ஓடினேன். அவன் அங்கே நின்று கொண்டு கேம் விளையாடி கொண்டு இருந்தான். அவன் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து அங்கு நின்று கொண்டு இருக்கையில் ஓர் ஆணழகன் போல இருந்தான்.
நான் அமித் என்று அழைத்தேன், அவன் ‘டேய், இவ்ளோ நாலா எங்கடா போன நாயே’ என்றான், நான் ஊருக்கு சென்றேன் என்றும், அங்கு என்ன என்ன எல்லாம் செய்தேன் என்றும் சொல்லி பேசி கொண்டிருந்தேன். அவனுடைய ஏசி ரிப்பேர் ஆகி இருந்தது, அதை அறிந்தவுடன் என் மனதிற்கு அளவற்ற சந்தோஷம்.
அவனும் நானும் மாறி மாறி சற்று நேரம் கேம் விளையாடினோம். விளையாடும் போது நான் அதை கவனித்தேன். அவன் ஷார்ட்ஸின் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. அவனுடைய சின்னி விரைத்திருந்தது. அதை கண்டதும் என் மனதிற்குள் எண்ணற்ற ஆசைகள்.
நான் அவனிடம் மிகவும் புழுக்கமாக இருப்பதாகவும் ஊரிலிருந்து வந்ததால் மிகவும் களைப்பாகவும் இருப்பதாகவும் கூறினேன். அவன் என்னை சட்டையை கழட்டி விட்டு மேதை மேல் படுத்து கொள்ளும்படி கூறினான்.
நான் என் சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் மெத்தை மேல் படுத்து தூங்குவது போல் நடித்தேன். அரை மணி நேரம் அவன் எதுவும் செய்யவில்லை. என் பக்கம் பார்க்காமல் கேம் விளையாடி கொண்டு இருந்தான்.
அதன் பிறகு அவன் வந்தான். என் ஜட்டி துணி வழியாக என் சுண்ணியின் வீக்கத்தை தடவி ரசித்து கொண்டிருந்தான்… என் ஆண்குறியின் மேல் மென்மையாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்திடான்… நான் எந்த சத்தமும் போட வில்லை என் கண்களையும் முழுமையாக திறக்கவில்லை.
கண்களை மூடிக்கொண்டு, அமைதியாக, இன்னும் தூங்கிக்கொண்டிருப்பதைப் போல நடித்தேன். அவர் என் ஜட்டியில் இருந்து எனது முழு சுன்னியையும் வெளியே எடுத்தார். முதலில் அவர் முன்தோல் பகுதியில் சிறிது விளையாடினார், பின்னர் முன் தோலை சற்று பின்னால் இழுத்து, தேய்க்கத் தொடங்கினார்.
அவர் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினார். ஆனால் இந்த முறை அவர் அதிகம் ஆட்டவில்லை. சற்று நேரம் என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டிருந்தார். சட்டென என் சுண்ணியின் முன் பகுதியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தார்.
என் உடம்பெல்லாம் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. மெதுவாக தொடர்ந்து 5 முறை முத்தம் கொடுத்தார். அதன் பிறகு அவரது நாக்கால் என் சுன்னியையும் கொட்டைகளையும் மாறி மாறி நக்கினார். நான் காமத்தின் உச்சிக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
திடீரென அவர் என் முழு சுன்னியையும் அவர் வாய்க்குள் செலுத்தினார். அவர் மெதுவாக என் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினார். அந்த உணர்ச்சியை வர்ணிக்க என்னிடம் வார்த்தைகள் இல்லை. சிறிது நேரம் கழித்து என்னால் என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை.
என் கைகளால் அவன் தலை முடியை பிடித்து என் சுண்ணியின் மேல் அழுத்தினேன். அவன் ஷாக் ஆகி என் சுண்ணியை வாயில் வைத்தவாறே அவன் கண்களை உயர்த்தி மேலே பார்த்தான், நான் கீழே பார்த்தேன், எங்கள் விழிகள் சந்தித்தது.
அவன் என்னை பார்த்ததும் சற்று வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் எழுந்து என் ஜட்டியை உருவி தூக்கி எறிந்தான். நான் முழு அம்மணமாக மேதை மேல் இருந்தேன். அவனுடைய ஷார்ட்ஸை கழட்டினான்.
அவனுடைய 7 இன்ச் சுன்னி கம்பிரமாக விரைப்புடன் இருந்தது. ஆடை பார்த்ததும் எனக்கு பயமாகவும் ஆசையாகவும் இருந்தது. பலனை படத்தில் கறுப்பர்களிடம் அவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை பார்த்திருப்பேன். நேரில் இப்படி பார்ப்பேன் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை.
அவர் மெத்தை மேல் என்னை கட்டி அணைத்தார். எங்கள் இருவரின் முழு அம்மண உடலும் ஒன்றோடொன்று ஒட்டியது. எங்கள் இருவரின் சுன்னியும் உரசிக்கொண்டது. எங்கள் இருவரின் உதடுகளும் இணைந்தன. என் நாக்கு அவன் வாயின் உள்ளும் அவன் நாக்கு என் வாயினுள்ளும் மாறி மாறி சென்றது.
அவன் என் உடல் முழுவதும் முத்த மழையால் நனைத்தான். நான் அவன் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தோம்.
அவன் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டிருதான், நான் அவன் சுண்ணியை என் கையில் பிடித்து கொண்டிருந்தேன். இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டே மாறி மாறி கை அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் என்னிடம், ‘ நீ என் சுண்ணியை ஊம்புவியா? எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை’ என்றான், நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி என்று கீழே சென்றேன். அவன் சுண்ணியின் நுனியில் முத்தமிட்டேன். பிறகு அவன் சுன்னி முழுவதையும் நாக்கால் நக்கினேன், முதலில் அவன் கொட்டைகளை என் வாயினுள் வைத்து ஊம்பினேன்.
அவன் உணர்ச்சியில் துடித்தான். பிறகு அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். இனிப்பும் உவர்ப்பு சேர்ந்த சுவை. அவன் முழு சுன்னியும் என் வாயினுள் செல்லவில்லை. அவ்வளவு பெரிய சுன்னி. அவன் என் தலையை பிடுய்து அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து அழுத்தினான்.
அது என் தொண்டை வரை சென்றது. எனக்கு வாந்தி வரும்போல் இருந்தது, அவன் என்னை விடுவித்தான். ஆனால் அது நன்றாக இருந்தது.
பிறகு நானே முழு சுன்னியையும் என் வாயினுள் செலுத்தி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவனும் ஊம்ப வேண்டும் என்றான். அவன் கீழே படுக்க நான் மேலே 69 பொசிஷனில் படுத்தோம். இருவரும் மாறி மாறி ஊம்ப ஆரம்பித்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் என்னிடம் ‘உன் சூத்தில் விட்டு ஓக்க ஆசை’ என்றான், நான் பயத்தில் வேண்டாம், முடியாது என்றேன். அவன் என்னை வற்புறுத்தவில்லை. பிறகு அவன் ‘நீ என்ன சூத்துல ஓப்பியா?’ என்று கேட்டான், நான் சிறிது தாயகத்திற்கு பிறகு சரி என்றேன்.
அவன் தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து என் சுன்னி முழுவதும் தடவினான். பிறகு அவன் நாய் போல் குனிந்தான். நான் அவன் சூத்து ஓட்டையில் எண்ணையை ஊற்றி தடவினேன். நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவன் சூத்தில் சொருகினேன். மிகவும் டீயிட்டாக இருந்தது.
நீண்ட போராட்டத்திற்கு பின் அது முழுவதும் உள்ளே சென்றது. நான் அவன் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அவனை நாய் போல் சூத்து ஓட்டையில் ஊக்க ஆரம்பித்தேன். இருவருக்கும் அது சுகமாக இருந்தது.
10 நிமிட ஓத்தலுக்கு பின் எனக்கு வருவது போல இருந்தது. அவன் திரும்பி வேகமாக என் சுண்ணியை ஊம்பி எனக்கு கஞ்சியை வரவைத்தான். அவன் கஞ்சி முழுவதையும் அவன் வாயில் விட்டு ஆடை சுவைத்து குடித்தான். நானும் அவனுக்கு நன்றாக ஊம்பி விட்டேன்.
அவன் கஞ்சியை என் நெஞ்சின்மேல் பீச்சி அடித்தான். பிறகு நாங்கள் இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே படுத்து கொண்டோம். எண்களின் காம களியாட்டம் பல நாட்கள் தொடர்ந்தது. அவன் முழு Gay ஆகவே இருந்தான், நான் Bi-sexual ஆகா இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு