வணக்கம் 🙏 நண்பர்களே 😊 நான் உங்கள் தேவ் (28) .இது முற்றிலும் உண்மை கதை.வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் பேர் தேவ் 28 வயது நான் எலக்ட்ரீசியனா வேலை பாக்குறேன். என் வீட்டுக்கு இரண்டு வீடு தள்ளி உள்ளது இந்த கதையின் நாயகி மேரியின் வீடு. மேரி வயது 48 நல்ல கருத்த நிறம் சைஸ் 34/36/42 அவளை எனக்கு பிடிக்க காரணம் முதலாவது அவளுடைய நிறம்.ஆம் எனக்கு காமம் அறிமுகமான நாளில் இருந்து கருப்பா இருக்க பெண்களை பார்த்தாலே என் தம்பி நிலைகொள்ளாது ஆட ஆரம்பித்துவிடுவான். அதுவும் இவளோ அடர் கருப்பு நிறம் என்றைக்காவது இவளை நக்கி ருசிக்க மாட்டோமா என ஏங்கிப்போய் பார்ப்பேன்.இரண்டாவது காரணம் கல் போன்ற அவளது பெருத்த சூத்து தான்…ஆஹா அவள் நடந்து போகும் போது அந்த சூத்தின் ஆட்டம் இருக்கே அய்யோ ஓடி சென்று பாவாடை தூக்கி சூத்த நக்கி சுன்னிய சொருகி ஓக்க தோணும். இப்படி அவளை நான் ரசிக்க அவளுடன் பேசும் வாய்ப்பு அமைந்தது. அவள் தங்கை மகனை என்னுடன் வேலைக்கு அழைத்துச் செல்ல கேட்டாள். நானும் அவளுக்காக சரி என்றேன். ஆனால் அவனோ ஒரே வாரத்தில் ஊரை விட்டு சொந்த ஊருக்கு போய்ட்டான். சரியான சோம்பேறி. பிறகு ஒருநாள் என்னிடம் அவனுக்காக மன்னிப்பு கேட்டாள் நானும் பரவாயில்லை அக்கா விடுங்க என்றேன். அப்போது அவள் ” தம்பி என் வீட்ல கொஞ்சம் வயரிங் வேலை இருக்கு பாக்குறியா என்றாள்…வாய்ப்பு வர நானும் சரிக்கா எப்போ வரனும் சொல்லுங்க வரேன் என்றேன்.
அவள் இரண்டு நாள் அப்பறம் வீட்ல ஆள் இருக்க மாட்டாங்க அப்போ பாக்குறியா என்றாள்… நானும் சரியென கூறி வீடு வந்தேன்.
இரண்டு நாள் பிறகு டூல்ஸ் பேக் எடுத்துட்டு அவள் வீடு சென்றேன் அவள் நைட்டி போட்டிருந்தாள். அய்யோ அந்த நைட்டி உள்ள அவள் ஏதும் போடல அவளோட காம்பு முள் மாதிரி அப்படியே தெரிந்தது. அவள் திரும்பி நடக்க சூத்து ஏறி இறங்கியதில் பாவாடை போடல னு தெரிஞ்சது. நானும் உள்ள போய் என்ன வேலை கேட்டு பாக்க ஆரம்பித்தேன். வேலை முடிய 2 மணி ஆனது அவள் புது மின்விசிறி இருப்பதாகவும் பழசை கழட்டி புதுசு மாட்டி தரியா னு கேட்க சரினு சொல்லி புதுச றெக்கை எல்லாம் மாட்டிட்டு ஸ்டூல் போட்டு ஏறி பழசை கழட்டி அவளை கூப்பிட்டு குடுத்தேன் அப்போது தான் அது நடந்தது அவள் வந்த வேகத்தில் டைல்ஸ் வழுக்க ஸ்டூல் இடித்து கீழே சாய ஃபேன் ஒருபக்கம் விழ நான் அங்கிருந்த ஷோபாவில் விழ அவளோ என்மீது கிடந்தாள் என் கைகளில் ஒன்று அவள் இடது முலையிலும் மற்றொன்று இடையிலும் இருக்க அவளோ கண்கள் சொருகி கிடந்தாள். இந்த வாய்ப்பை தவற விடாது அவள் கருத்த இதழ்களை கவ்வி உறிய அவளும் ஈடு கொடுக்க இடையில் இருந்த என் கை ஊர்ந்து அவளின் பெருத்த சூத்தை அடைந்து கசக்க அவளும் ம்ம்ம என முனங்கியவாறு உதட்டை கடிக்க.நான் அவளது நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே உயர்த்தி வெற்று சூத்தை கசக்க அவளோ வெறியாகி இன்னும் நல்லா என் உதட்டை கடித்தாள். அந்நேரம் வெளியே அவளை யாரோ அழைக்க சுயம் உணர்ந்து எழுந்தவள் என்னை பார்த்து வெட்கத்தில் சிரித்து விட்டு அமைதியா இரு வந்துடுறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே உடைகளை சரிசெய்து விட்டு வெளியே சென்றாள். எனக்கோ எல்லையில்லா ஆனந்தம்.இன்னைக்கு அவளை ஆசை தீர ஓக்க வேண்டியது தான் என இருந்தேன். உள்ளே வந்தவள் என் செருப்பை உள்ளே போட்டு விட்டு மீண்டும் வெளியே சென்று கதவை வெளிப்பக்கம் பூட்டு போட்டு பூட்டிவிட்டு அவள் வீட்டின் பின்வாசல் வழியாக உள்ளே வந்து தாளிட்டு ஹாலுக்கு என்னருகே வந்தவள் ” எப்படியோ நினைச்சது சாதிச்சுட்ட ஏன்டா” என்று சிரித்தபடி கேட்டாள். நானோ என்னக்கா சொல்லுறீங்க என்றேன். அவள் ” டேய் இதுக்கு மேல எதுக்கு நடிக்கிற ம்ம். எனக்கு தெரியும் நீ என்னைய பாக்குறது முதல்ல கோவம் வரும் அப்பறம் நாமலே கிழவி நம்மள இவன் என்ன இப்படி பாக்குறான் அப்படினு தோணும்… அப்பறம் நீ பாக்குறது எனக்கு புடிச்சது இன்னும் சொல்ல போனா நீ பாக்குறப்போ எனக்கு மூடாகும். உனக்கு ஒரு விஷயம் தெரியுமா என் புருஷன் ரெண்டாவது புள்ள பொறந்த பிறகு என்னை தொடவே இல்லை கிட்டத்தட்ட 23 வருஷம் ஆகுது ஓழு வாங்கி.என்றாள் …
பின் என்னிடம் என்னைய எதுக்கு டா உனக்கு புடிச்சது உண்மைய மட்டும் சொல்லனு புரியுதா என்றாள். நானும் அவளிடம் உங்க கலர் அப்பறம் உங்களோட பெரிய குண்டி அதனால தான் உங்க மேல ஆசை அப்படினு சொன்னேன். அவள் என்னைய ஆச்சரியமா பாத்தா ஏன் அப்படி பாக்குறீங்க அப்படினு கேட்டேன். அவள் இல்லை என்னோட கலருக்காகவா அப்பறம் என்ன என் குண்டியா…என்னடா சொல்லுற என்றாள். நான் ஆமா எனக்கு கருப்பா இருக்க பெண்களை ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் சூத்து பெருசா இருந்தா ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். அவள் ” சரி அந்த சூத்த என்ன செய்வ என்றாள்
நான் தயங்க அவளோ சொல்லுடா இன்னைக்கு உன்கிட்ட ஓழுவாங்க தான் வரசொன்னேன் அப்படியே வேலையும் முடிஞ்ச மாதிரி இருக்குனு தான். தயங்காம சொல்லு இன்னும் இரண்டு நாள் வீட்ல நான் மட்டும் தான் என்றாள்.
நானும் இப்போ தைரியமாக உங்க சூத்து கிடைச்சா அதை விரிச்சு அரைமணி நேரமாவது நக்குவேன் னு சொல்லவும் அவள்” ச்சீ அசிங்கம் புடிச்சவனே அங்கயா நக்குவ என்றாள் .
நான் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் அக்கா முடியாது னு சொல்லாதீங்க ரொம்ப ஆசை ஒரு தடவை மட்டும் அப்படினு சொன்னேன். அவள் சரி அப்போ நிஜமா நீ என் சூத்த நக்குவ அப்படித்தானே சரிவா என்று எழுந்து அவளின் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி ஷோபாவில் குனிந்து நாய் போல நின்று ம்ம் நக்குடா செல்லம் என தன் கைகளால் சூத்தை விரித்து காட்டினாள். அந்த சூத்து ஓட்டை சுருங்கி விரிய வெறியான நான் வேகமாக அந்த ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவளோ டேய் என்னடா சும்மா நக்குவ னு பாத்தா நாக்க விடுற புதுசா இருக்குடா இந்த சுகம்… நல்லா நக்கி விளையாடுடா கண்ணா…என நானோ அதையெல்லாம் கேளாமல் அவளின் கையை எடுத்து விட்டு நானே விரித்து பிடித்து நக்க தொடங்கினேன் கீழே செல்லும் போதெல்லாம் புண்டையிலும் நக்க தவறவில்லை… அதில் மூடானவள் சட்டென எழுந்து நைட்டியை உருவி போட்டு என் சட்டையை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு ரூமிற்கு சென்று கட்டிலில் தள்ளியவள் என் லோயரை கழட்டிக்கொண்டே” டேய் பத்து நிமிடம் நக்குனதே என்னால முடியல நீ அரைமணி நேரம் நக்குனா நான் சுகத்தில் செத்துடுவேன் போல என சொல்லி முடிக்க என் சுன்னி ஜட்டியில் இருந்து வெளியே வந்தது…அதை பார்த்தவள் அடேய் என்ன இது இவ்வளவு பெரிசு இருக்கு என்றாள் ( ஆம் என் சுன்னி 8″ நீளம் இருக்கும்) பின் அதை பிடித்து நீயே சட்டைய கழட்டுடா எனக்கு வேற வேலை இருக்கு என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…தன் 23‌ வருட காம வெறியை என் சுன்னியில் காட்டினாள் அவள் ஊம்பிய ஊம்பலில் 10 நிமிடத்தில் எனக்கு வர அவளோ அதையும் உறிஞ்சி குடித்து நக்கி சுத்தம் செய்து ” டேய் வா இப்போ உன்னோட முறை என படுக்க நான் அவள் மீது படுத்து முலையை கசக்கிக்கொண்டே உதடுகளை கடித்து சுவைத்து பின் அவள் கழுத்தோடு நக்கிக்கொண்டே வந்தவன் அவளின் கைகளை உயர்த்தி அவளின் அக்குளை நக்க அவளோ டேய் என் உடம்புல ஏதாவது ஒரு இடத்தையாவது மிச்சம் வைப்பியா இல்லையாடா என பிதற்ற…நீ ஏன்டி கருப்பா இருக்க அதான் எனக்கு வெறி ஏறுது உன் உடம்புல என் நாக்கு படாத இடமே இருக்க கூடாதுடி. அடுத்த முறை உடம்புல முடியே இல்லாமல் ஷேவ் பண்ணு ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணுது என ரெண்டு அக்குளையும் பத்து நிமிடம் மாற்றி மாற்றி நக்கி பின் அவளது அந்த 34 சைஸ் முலைகளை கவ்வி சப்பி உறிந்து விளையாட அவளோ ” டேய் ஆஆஆ காம்ப கடிடா கடிச்சு சப்புடா அப்படினு புலம்ப. நான்” அடியே உன் புருஷன் பாத்தா என்றேன். அவள் ஆமா அப்படியே இப்போ தான் வந்து என்னைய அவுத்து போட்டு பாக்க போறான் இனி நீ தான் டா இதுக்கெல்லாம் சொந்தக்காரன் நல்லா கடிச்சு சப்புடா புருஷா என்றாள். அவளின் புருஷா என்ற வார்த்தை என்னை வெறியேற்ற சரியாமல் நின்ற முலைகளை கவ்வி காம்பை கடித்து இழுக்க அவளோ ” அய்யோ ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மாமாமா அப்படித்தான் டா சப்புடா கீழ ஒழுகுதுடா இதுவரை இப்படி ஒழுகுனதே இல்லையேடா செல்லம் என்றாள். பின் முலையிலிருந்து கீழிறங்கி அவளின் 36 சைஸ் தொப்பையை நக்கி பின் அவளது இடுப்பு மடிப்பை நக்கி தொப்புளை அடைந்து நாவால் நக்கினேன் அப்படியே கீழிறங்கி அவளது புண்டை மேட்டை அடைந்தேன். அப்படியே அவளது கால்களை விரித்து அவளது வலது காலில் பாதத்தில் ஆரம்பித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே தொடைக்கு வந்து புண்ணையும் தொடையும் இணையும் அந்த இடத்தை நுணி நாக்கால் லேசாக வருட அவளோ ” டேய் மாமா ப்ளீஸ் போதும் என்னால இதுக்கு மேல முடியாது என்னைய ஓழு சுன்னிய உள்ள விடு என கதற… நான்” அமைதியா அனுபவிடி புண்ட இன்னும் எவ்வளவு இருக்கு என்று இடது காலிலும் அவ்வாறே செய்ய இதற்கு மேல் முடியாமல் என் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்தவள் ” டேய் இப்போ நீ ஓக்கல நான் உன்ன ஓத்துடுவேன் டா தேவிடியா பயலே ஓழுடா செல்லம் முடியலடா என்று கூற. நான் சரி ஆனா கடைசியா உன் புண்டைய நக்கிட்டு ஓக்குறேன் என்று கீழிறங்கி அவளது புண்டை பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் நக்கி நாவாலே புண்ணையை பிளந்து உள்ளே விட்டு நக்க என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள்.அத்தனை நீரையும் குடித்து நிமிர என் முகம் முழுவதும் ஈரம் அவளோ என்னை இழுத்து என் முகம் முழுவதும் நக்கி சுத்தம் செய்து…”டேய் நீ இப்படி ஒரு சுகம் தருவனு எதிர்பார்க்கவே இல்லை. ஏதோ ஓக்க விட்டா ஓத்துட்டு போய்டுவனு நினைச்சேன் ஆனா நீ சொன்ன மாதிரி இப்போ என் உடம்போட முன் பக்கம் உன் நாக்கு படாத இடமே இல்லைடா இப்போவாது ஓழுடா என்றாள்.
நானும் அவளை காக்க வைக்காமல் சுன்னியை உள்ளே விட இருக்கமாக இருந்தது பின் மீண்டும் நக்கி எச்சி துப்பி உள்ளே விட்டு மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகம் கூட்ட அவளோ ” ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்மாமாமா டேய் அப்படித்தான் சூப்பர் டா செல்லம் ஓழு என கூற அவளது கால்களை என் தோள் மீது போட்டு வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவளது முலைகளை கசக்க அடுத்த 15 நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து அடுத்த ஆட்டம் தொடங்க அவளது சூத்தில் ஓக்க வேண்டும் என்று நான் கூற அவள் இப்போ வேணாம் அடுத்த வாரம் நான் எங்க ஊருக்கு போறேன் ப்ரன்ட் மகளுக்கு கல்யாணம் அப்போ கூட வா இன்னொரு புண்டை உனக்கு கிடைக்கும் என் சூத்துலயும் ஓத்துக்க அவளையும் ஓத்துக்க.இப்போ நீ சூத்துல விட்டா நான் போடுற சத்தத்துல மாட்டிப்போம் என்றாள். எனக்கும் அதுவே சரியெனப்பட மீண்டும் இரவு வரை ஓத்து விட்டு 11 மணிக்கு ஊர் தூங்கும் போது என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். மறுநாளும் இதே தொடர்ந்தது காலை பத்து மணிக்கு தொடங்கிய ஆட்டம் இரவு வரை…. அடுத்த வாரம் அவளது தோழியையும் ஓக்க விடுவதாக சொல்லியிருக்கிறாள்… அவளும் நல்ல கருப்பு நிறம் இவளை விட பெரிய முலைகளும் சூத்து இவள் அளவு இருக்கு…. இருவரையும் சேர்த்து ஓத்துவிட்டு கதையை கூறுகிறேன்.
நான் தேவ் 28 வயது கதை பற்றிய கருத்துக்களை  என்ற ஐடிக்கு கூகுள் சாட் அல்லது மெயில் அனுப்பவும்… ஆணோ பெண்ணோ யாராக இருந்தாலும் நான் பேசுவேன்… நன்றி வணக்கம் 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு