அனைவருக்கும் வணக்கம் நான்  ராஜா . எனக்கு 26 வயது, 5 அடி 9 அங்குல ஆண், நல்ல உடலமைப்பு, கவர்ச்சியான உடல் & மிகவும் வலுவான செக்ஸ் டிரைவ் & செக்ஸ் மீது ஏங்குகிற எந்தப் பெண்ணையும் திருப்திப்படுத்த 6.5 இன்ச்  ஹார்ட் காக் வைத்திருக்கிறேன்.
இந்தக் கதை 31 வயது திருமணமான பெண்ணைப் பற்றியது, அவளுடன் நான் ஏற்கனவே பல மணி நேரம் அவளுடைய அழகான உடலை ரசித்திருக்கிறேன். அவள் பெயர் ராதா & அவள் ஒரு இல்லத்தரசி. மனைவியின் அழகை ரசிப்பதை விட அவள் கணவனுக்கு பணம் சம்பாதிப்பதில் ஆர்வம் அதிகம்.திடீரென ராதாவிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு மெயில் வந்தது, அவள் தன் உணர்வுகளை பகிர்ந்து கொள்ளும் ஒரு நல்ல தோழன் வேண்டும் என்று, அவள் செல் எண்ணை எனக்கு மெயில் செய்திருந்தாள், நான் அவளை அழைத்தேன். நான் அவளைப் பற்றி கேட்டேன், அவள் இன்று என்னை சந்திக்க விரும்புகிறாள்.
திருமணத்திற்குப் பிறகு அவள் கணவனாக இல்லாத ஒரு பையனைச் சந்திப்பது இதுவே முதல் முறை. திங்கட்கிழமை காலை குளிர்ச்சியான ஒரு நாளில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம், பலர் தங்கள் வேலைகளுக்கு புறப்படுவார்கள், மேலும் அவள் வீட்டில் அந்நியர் இருப்பதை அவள் அக்கம் பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் கவனிக்க மாட்டார்கள். நான் நேரத்திற்கு முன்பே அங்கு சென்றேன் அவள் புன்னகையுடன் என்னை வரவேற்றாள்.  அவள் அழகாகவும், அசத்தலாகவும், அழகாகவும், வழைப்பாகவும் இருந்தாள் & முற்றிலும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்! நான் உள்ளே சென்று அவள் எனக்குப் பின்னால் கதவை மூடினாள். அவள் என்னை ஒரு சோபாவில் உட்காரச் சொன்னாள் & என்னால் அவளிடமிருந்து என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை. அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்ன விஷயம் என்று கேட்டாள்.
எனக்குத் தெரிந்த அத்தனை வார்த்தைகளாலும் அவள் அழகைப் புகழ்ந்தேன் & அவள் முகம் சிவந்தாள். நல்ல முலை அவளுக்கு! அத்தகைய அழகை அவள் கணவன் புறக்கணிக்க முடியும் என்றால், அவனுடைய ஆண்மையை நான் சந்தேகிக்கிறேன். சில நிமிடங்கள் பேசி தேநீர் அருந்தினோம். ஆனால் நீண்ட நேரம் என் பூலை கட்டுப்படுத்துவது எனக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது. அப்போதுதான் ஃபோன் அடித்தது & மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு வருவார் என்று எதிர்பார்க்கப்பட்ட அவரது கணவர் அடுத்த நாள் வருகிறார்.
நான் மெதுவாக அவள் அருகில் அமர்ந்து அவளுக்கு ஆறுதல் கூற அவள் தோளில் கை வைத்தேன். இதுதான் ஆரம்பம். அவள் என் தோளில் தலையை வைத்தாள் & முழுவதும் காதலும் காட்சியுமாக மெதுவான இசை, மங்கலான வாசனை திரவியம் மற்றும் எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக எனக்கு அருகில் ஒரு அழகான பெண். நான் அவளது கன்னங்களை தொட்டு மெதுவாக என் கைகளை அவள் கழுத்திற்கு கீழே நகர்த்தினேன். அவள் என்னை விட வேகமாக இருந்தாள், அவள் என் முகத்தை அவளை நோக்கி இழுத்து, என் உதடுகளின் மேல் தன் உதடுகளை வைத்தாள். நாங்கள் பிரஞ்சு முத்தம் மற்றும் ஒருவரின் உதடுகளை ஒருவரையொருவர் சுமார் 10 நிமிடங்கள் உறிஞ்சி & அவள் முடி பேண்ட் இழுத்து. அவளது இடுப்பு நீள முடி அருவி போல் விரிந்தது. மேலும் அவள் இன்னும் அழகாகத் தெரிந்தாள்.
நான் அவள் ஆடையை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் வெட்கப்பட்டு, புன்னகைத்து கண்களை மூடினாள். நான் அவளது ப்ராவை இழுத்து, நான் இதுவரை பார்த்திராத அற்புதமான ஜோடி மார்பகங்களைப் பார்த்தேன். அவளது முலைக்காம்புகள் அரை அங்குல நீளம் மற்றும் அழைக்கும். என்னால் மேலும் தாங்க முடியவில்லை, நான் அவற்றை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஒன்றை பிசைந்து கொண்டே ஒன்றை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக அவளை அவள் முதுகில் படுக்க வைத்து அவள் தொப்பையை நோக்கி நகர்ந்தேன். நான் அதில் என் நாக்கை நுழைத்தேன், அவள் உடலை வளைத்து, அவள் என்னை விரும்புகிறாள் என்று உணர்ச்சிவசத்தில் , நாள் முழுவதும் அதைச் செய்யச் சொன்னாள். இந்த நேரத்தில், நான் வலியில் இருந்தேன். என் பூல் வேண்டுமென்றே விடுதலைக்காகக் காத்திருந்தது. நான் நிறுத்தி அவளை படுக்கைக்கு செல்லச் சொன்னேன்.
நாங்கள் அவளது படுக்கை அறைக்கு சென்றோம் & வழியில் நான் அவளது புண்டைப் பிடித்துக் கொண்டும், அவளது முலைக்காம்புகளை பின்னால் இருந்து முறுக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சிரித்து மகிழ்ந்தாள். அவள் என்னை படுக்கையில் தள்ளி, முதலில் என் கால்சட்டையையும் பின்னர் என் உள்ளாடையையும் கழற்றினாள். என் பூல் அதன் முழு அளவு ப்ரீ கம் சில துளிகளால் சதையை வெளிப்படுத்தியது. அவள் மெல்ல எடுத்து அதன் தண்டை பின்னால் நகர்த்தி, அவள் வாயில் எடுத்தாள்.
நான் விரைவாக என் சட்டையை கழற்றி முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன். என் ஆண்மையை உறிஞ்ச அவள் என் மீது குனிந்தபோது, ​​அவளது நீண்ட பட்டு போன்ற முடிகள் என் வயிற்றில் விழுந்து என்னிடமிருந்து உறிஞ்சும் காட்சியை மறைத்தன. நான் அவளது தலைமுடியை ஒரு பக்கம் தள்ளினேன் & என் பூல் ஒரு உண்மையான அழகியால் சுவைக்கப்படும் காட்சியை ரசித்தேன். அவள் ஊம்பல் நிபுணராகத் தெரிந்தாள், நான் கடினமாக இருந்தேன். சுமார் 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் சீராக இருந்தேன். நான் அவள் முன் இணைந்து கொள்ள விரும்பவில்லை. அதனால் திடீரென்று நான் அவளை மெல்ல விலக்கினேன் & அவள் கோபத்துடன் என்னைப் பார்த்தாள். நான் அவளை அவள் முதுகில் படுக்க வைத்து அவள் பேண்டியை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். அவள் சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட அவளது (எனக்கு பிடித்தது) & அவளது உதடுகளில் முத்தமிட நான் இறங்கினேன்.
நான் அவளது உதடுகளில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தபோது, ​​அவள் கிசுகிசுப்பாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் என் முடிகளைப் பிடித்து என் முகத்தை அவளது புழைக்கு அருகில் இழுத்தாள். நான் பல மாதங்களாக பட்டினி கிடப்பது போல் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன் & அதில் காமம் இருந்தது. அவளது சாறுகள் தொடர்ந்து பாய்ந்து கொண்டிருந்தது & ஒரு பெண் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாளோ, அவ்வளவு சுவையாக இருக்கும் என்பதை அப்போதுதான் உணர்ந்தேன்.
நான் என் நடுவிரலை அவளது புழைக்குள் நுழைத்து விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் மற்றொரு கையால், நான் மெதுவாக அவள் உதடுகளை தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் கழுத்தில் கூச ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவளது மார்பகங்களில் ஒன்றை கப் செய்ய சிறிது கீழே நகர்த்தினேன். இதற்கிடையில் நான் என் இரண்டாவது விரலையும் அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன், அவள் முனகல்கள் அழுகையாக மாறியது. விரல் ஓத்தலுடன் சேர்த்து அவளது புழைக்குள் என் விரல்களை விரித்து & அவளது புழையின் மென்மையான சுவர்களை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அதே சமயம் நான் அவளது இரு மார்பகங்களையும் ஒன்றை அழுத்தி மற்றொன்றை உறிஞ்சி சரியான முறையில் கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
தண்ணீரிலிருந்து மீனாக அவள் அலைந்து கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய அழுகை வானத்தைத் தொட்டது. அவள் aaassshhiiishh… iiiiiiiii aaaaaaammmmmmmm….. cccccccuuummmmmmmmiiiiiinnnnnnnnngggggggg & அவள் வார்த்தைகளை முடிப்பதற்குள் புண்டை தண்ணி வன்முறையாக வந்து அவளது அழகான முகத்தில் திருப்தியான தோற்றத்துடன் நிதானமாக வந்தாள். ஆனால் நான் அவளை விரலால் ஓப்பதையும், உறிஞ்சுவதையும், முறுக்குவதையும் நிறுத்தவில்லை. அவள் தன் வலிமையை மீண்டும் பெறுவது போல் தோன்றியது & என் பசியுள்ள கடின பூல் அவளது புண்டைக்கு ஏங்கிக்கொண்டிருந்ததால் நான் உடனடியாக நிறுத்தினேன்.
நான் அவள் கால்களை விரித்தேன் & ஆச்சரியப்படும் விதமாக அவள் சிறிது நேரத்தில் தயாராகிவிட்டாள். நான் அவளது கால்களை என் தோளில் வைத்து & மெதுவாக அவளது புழைக்குள் மெல்ல நுழைத்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அலறினாள். ஆனால் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள், நான் அவள் புண்டையை மிகவும் புண்படுத்துவதாக உணர்ந்தேன். நான் அவளது புழையில் இருந்து மெல்ல வெளியே இழுத்து அவள் உதடுகள், கன்னம் & கழுத்தில் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து, என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள், என் மெல்ல அவள் கையில் எடுத்து, அவளே அதை அவளது புழைக்குள் செருகினாள். நான் மெதுவாக தள்ள  & அவள் முனக mmmmmmmmmmm..ooooooooohhhhhh பின்னர் முழு செருகிய என் பூல் இப்போது ராதா முழுவதும் அனுபவிப்பதாக கூறினால் ஓலு என்னை ஓத்து தல்லு என்னை சூத்தடி என்னை சப்பு என்னை ஓலுடா என்னை ஓலுடா என்னை அடிடா என் புண்டையை கசக்குடா என்னை ஓலு என்னை  என் புண்டைய கிலி சூத்துல ஒரு விரல விடு ,விட்டு என் புண்டைய ‌கிலி என்று ஜோரி…. அவள் சத்தம்‌ போட்டு ரண புட்ச்… புட்ச்… புட்ச்… புட்ச்… புட்ச்… புட்ச்… ராதா என்னை இறுகப் பிடித்துக்கொண்டு சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள். அவள்  கஞ்சியை புண்டைல விடு…  முனகினாள் aaaaaahhhhh aaaahhhhhhh வேகமா அடிடாஆஆஆஆஆஆ…
நான் மெதுவாக என் வேகத்தை அதிகரித்தேன் & அவள் முனகல்கள் சத்தமாகின. என் கொட்டைகள் அவள் சூத்தை அறைந்த தாளத்துடன் அறை முழுவதும் அவளது முனகல்களால் நிரம்பியது. எங்கள் இருவருக்கும் வியர்த்தது & அவளது முடிகள் வெள்ளை தலையணையில் பரவியிருந்தன. அவளை வேகமாக ஓக்கும் போது, ​​என் தோள்களில் இருந்த அவளது தொடைகளை பிடித்து, அந்த பால் போன்ற வெண்மையான தொடைகளை கவ்வினேன் & அவள் சொர்க்கத்தில் இருந்தாள். சுமார் 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் மீண்டும் மூன்று முறை வந்தாள், நானும் வரவிருந்தேன். சட்டென்று அவள் புழையில் இருந்து மெல்ல அகற்றி அவள் வயிறு, கழுத்து, முகம் & முடிகள் முழுவதும் கஞ்சியை வடிதேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் & அவளுடைய அழகான முகத்தில் திருப்தியான தோற்றம் இருந்தது.
நான் அவளது நிர்வாண உடலில் என் பூல் தண்ணி அவள் முழுவதும் சரிந்து இருக்கிறது அவளை அணைத்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் சிரித்தாள் & அவள் கணவனுடன் இந்த அளவுக்கு உடலுறவை அனுபவித்ததில்லை என்று என்னிடம் சொன்னாள். அவள் என் உடல் முழுவதும் என்னை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள் & நான் அவளுடைய கணவனாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்பினாள். சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம். பின்னர் நாங்கள் மாலை வரை 4 முறை உடலுறவு கொண்டோம், பின்னர் நான் வெளியேறினேன். அவளுக்கு எப்போது தேவையோ அப்பொழுதெல்லாம் நான் அவளை திருப்திப்படுத்துவேன் என்று உறுதியளித்த பின்னரே அவள் என்னை போக அனுமதித்தாள். எனவே, புண்டை திருப்தியற்ற பெண்கள், என்னைத் தொடர்பு கொள்ளுங்கள், உங்கள் ஆசைகள் அனைத்தையும் நிறைவேற்றி, உங்கள் அன்பான தோழனாக இருப்பேன். குறிப்பு:  பெண்கள், திருமணமான பெண்கள், அத்தைகள்,  யாரேனும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பி உடலுறவு கொள்ள விரும்பினால். நான் அவர்களின் புண்டையை நக்க, அவர்களின் ஓல் வாழ்க்கையை அனுபவிக்கவும் விரும்புகிறேன்.   mail அல்லது hangout ல் அழைக்கவும்.நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு