ஹாய்  வணக்கம் நான் குமார் இது என்னுடைய முதல் கதை. ஏதேனும் குறை இருந்தாலும் கதை பிடித்திருந்தாலும் என் மெயில் க்கு ரிப்ளை செய்யவும் .  . நான் இப்பொழுது Chennai ல் வசிக்கிறேன். இது நடந்தது என் சொந்த கிராமத்தில். இந்த கதையின் நாயகி ராதா.
எங்க ஊரு பூக்காரி .செம கட்டை அவளை நினைத்து கை அடிக்காத ஆண்களே இல்லை. அந்த அளவுக்கு அவளுடைய முலையும் சூத்தும் பார்ப்பவர்களை உடனே அவளை தூக்கி ஓக்கணும்னு தோணும். இந்த ரெண்டையும் விட அவ லிப்ஸ் .நான் அதுக்கு அடிமை.
அவளை நினைத்து தான் டெய்லி நன் கை அடிக்கிறேன். எப்படியாவது அவளை கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் முடிக்கணும்னு ரொம்ப நாள் காத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அதற்க்கான வாய்ப்பும் ஒரு மாசி மாசத்தில் அமைந்தது.  அன்று என் வீட்டில் அனைவரும் குலதெய்வம் கோவிலுக்கு சென்றனர்.
நான் மட்டும் தனியாக இன்று அவளை எப்படியாவது ஓத்திடணும்னு கத்துக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவ எங்க வீட்டுக்கு பூ போட வந்தால். அவளை வா டிவி பார்க்கலாம் என்று கூப்பிட்டேன். அவ வீட்டில் யாரும் இல்லையான்னு கேட்டுகிட்டே வந்தால். அனைவரும் கோவிலுக்கு போயிருக்காங்க னு சொன்னேன் . அப்போ நன் கிளம்புறேன்னு சொன்ன.
உடனே நான் அவ கைய பிடிச்சு பெறூம் கூட்டிட்டு போய் லிப் டு லிப் கிச் அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். முதல்ல அவ திமிறின அப்புறம் ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாம கிச் அடிச்சுதுக்கு அப்புறம் அவ என் நாக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சுட்டா. அப்படியே அவளை பெட் ல படுக்க வச்சு அவ சேலையை கழட்டி எறிஞ்சேன் . எப்பா ரெண்டு மலை குன்றுகள் ஜாக்கெட் குள் அடங்காம பிதுங்கி வந்தது. அத பார்த்ததும் அவ முலைய ஜாக்கெட் மேலயே பிசஞ்சு எடுத்தேன்.
அவ என் சுன்னிய என் பேண்டோட  பிடிச்சு டேம்பேர் எதுனா. அப்படியே அவ ஜாக்கெட்ட கழட்டி பார்த்த ரெண்டும் ஜெல்லி பால் போல குலுங்கியது. அவ நிப்பிள்ஸ் பிரவுன் கலர் ல செமயா வெறி ஏத்துச்சு. ரெண்டையும் மாத்தி மாத்தி வாயில போட்டு சப்புனேன் அவ அதுக்குள்ளே என் பண்ட கழட்டி என் சுன்னிய வெளில எடுத்து நல்ல குலுக்கி விட்டா.
இப்போ அவ பாவாடைய கழட்டி விட்ட. நல்ல கரு கரு முடியோட அவ உப்புன பணியாரம் என் கண்ணுக்கு விருந்து படைத்தது . நன் என் சுன்னிய அவ வாயில வச்சு என் வாய அவ புண்டைய வச்சு ரெண்டு பெரும் சப்புனோம் .
அவ வாய் நல்ல போட்டா. எனக்கு அவ பணியாரம் நல்ல டேஸ்டா இருந்துச்சு. அப்படியே கொஞ்ச நெரத்துல அவ மதன நீரை என் வாயில விட்ட. நான் புல்லா உறுஞ்சி குடிச்சுட்டேன். அப்புறம் அவளை எழுப்பி கட்டில்ல போட்டு என் சுன்னிய அவ புண்டைல மெது மெதுவா உள்ள விட்டேன்.
அது ரொம்ப ஈஸியா போச்சு .அப்படியே என் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமா அதிகரிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ சுகத்துல விடாம குத்துங்க மாமா ம்ம் ஹா ம்ம் ஹா அப்படின்னு முனங்கிகிட்டு இருந்த. ஒரு அரை மணி நேரம் விடாம குத்துனதுல எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அவகிட்ட கேட்டேன்.
உள்ள விடவா னு சீக்கிரம் விடு மாமா என்னால முடியல அப்படின்னு சொல்லிட்டே கத்த ஆரம்பிச்ச நானும் என் முழு வேகத்தையூம் கொடுத்து அவ புண்டைல என் கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சேன். அவ அப்படியே சோர்ந்து படுத்துட்டா. நான் அவளுக்கு கிச் 😘 பண்ணி தேங்க்ஸ் டியர். நீதான் என்ன கன்னி கழிய வச்ச தேவதை அப்படின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ உன்ன மாதிரி என்ன எவனும் ஒத்தது இல்ல  அப்படின்னு சொல்லிட்டே கிச் 😘 அடிச்சு வரேன்னு கிளம்பிட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு