என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மார்த்தாண்டத்தில் பகுதியில் வசிக்கிறேன். கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, திருவனந்தபுரம் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், கணவனால் சுகம் கிடைக்காமல் இருப்போர், விதவைகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
இது  சுமார் 2 வாரங்களுக்கு  முன்னாடி நடந்தது. என்னை பற்றி சொல்கிறேன்.என் பெயர் அபி , வயது 23, நான் 6 அடி உயரம் இருப்பேன். 6 இன்ச் சுன்னி வைத்திருக்கிறேன்  பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன்.மாநிறம் மற்றும் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன். அவளை பற்றி கூறுகிறேன். பெயர் அஸ்வதி வயது 32 ஆனால் பார்த்தால் 22 வயது போல் இருப்பாள்,தொப்பை ஒன்றும் இல்லாமல் உடம்பை செக்ஸியாக வைத்துள்ளாள் .5.5 அடி உயரம், 36 அளவு முலை. பால் நிற வெள்ளை பார்க்கும் ஆண்களை முடு ஏத்தும் அளவுக்கு செக்ஸி உடம்பு.கேரள ஆண்டிகளை பற்றி சொல்லவா வேண்டும்.அவள் கல்யாணம் ஆகி 10 வருடம் ஆகிறது 8 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது.  கணவன் IT கம்பெனியில் மேனஜர் ஆக உள்ளான்.அடிக்கடி வெளியூர்க்கு மீட்டிங் செல்வது வழக்கம்.
நான் பிரபலமான டேட்டிங் ஆஃப் ஒன்றை உபயோகித்து வந்தேன்.அதில் எனது ஊரை லொக்கேஷன் செய்து இருந்தேன்.அதில் இருக்கும் பெண்கள் ஒருவர் கூட ரிப்ளை செய்வது இல்லை.நான் மிகவும் ஏமாற்றத்தில் இருந்தேன். அதன் பிறகு யோசனை வந்தது நாம் ஏன் வேலை செய்யும் இடமான திருவனந்தபுரம் குடுத்தால் என்ன என்று ஏன் என்றால் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் பிறந்ததால் மலையாளமும் கொஞ்சம் தெரியும்.அதனால் லொக்கேஷன் திருவனந்தபுரத்திற்கு மாற்றினேன்.அதிலும் யாருமே மெசேஜ் செய்ய வில்லை.இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது. நான் வேலையில் இடைவேளையின் போது போனை எடுத்து பார்த்து கொள்வேன் யாராவது ரிப்ளை செய்து இருக்கிறார்களா என்று.அப்படி பார்த்த போது தான் அச்சு என்ற ஒரு அக்கவுண்டை காட்டியது.
நான் எனது அக்கவுண்டில் எனது புகைப்படம் வைத்திருந்தேன்.அனால் அந்த அக்கவுண்டில் எதுவும் வைக்கவில்லை.நான் எல்லோருக்கும் போல் ஹாய் என மெசேஜ் அனுப்பினேன் எந்த ரிப்ளையும் வரவில்லை.நான் இன்டர்நெட் ஆஃப் பண்ணி விட்டு வேலை பார்க்க தொடங்கினேன். அதன் பிறகு ஒரு 3 மணி இருக்கும் நான் இன்டர்நெட் ஆன் செய்த போது அவள் ரிப்ளை செய்துள்ளாள்.இதன் பிறகு மலையாளத்தில் அவளிடம் பேசினேன் .உங்களுக்காக தமிழில் சொல்கிறேன். அவள் உடனடியாக ஒரு செல்ஃபி போட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொன்னாள்.நான் கூறினேன் நான் அலுவலகத்தில் உள்ளேன் என கூற அதற்கு என்ன டாய்லெட் சென்று அனுப்புமாறு சொன்னாள்.எனக்கு ஒரே சந்தேகம் இது உண்மையாகவே பெண் தானா என.சரி ரிப்ளை வந்தது இந்த ஒரு அக்கவுண்ட் தான்.என அந்த போட்டோவை அனுப்பி விடுவோம் என்று அனுப்பினேன் அடுத்த 5 நொடியில் 2 போட்டோ அவளது அக்கவுண்டில் இருந்து வந்தது.பார்த்தால் அது அவள் தான் உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் தேவதை மாதிரி இருந்தாள்.அவ்வளவு அழகு இந்த மாதிரி ஒரு பெண் மனைவியாக வர வேண்டும் என நினைத்திருப்போம் அப்படி அவள் இருந்தாள்.அவள் போட்டாவை பார்த்ததும் தம்பி கூடாரம் போட ஆரம்பித்து விட்டான்.ஆபிஸ் ஆனதால் கட்டுபடுத்தி கொண்டிருந்தேன்.  அவளின் நிஐ பெயர் அஸ்வதி என்றும் அவளும் திருவனந்தபுரத்தில் பேரூர் கடையில் வசிப்பதாகவும் கூறினாள்.நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் இருந்து 9km  தொலைவு அதன் பிறகு 8 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை இருப்பதாகவும்‌.அவள் வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டிலேயே இருப்பதாக கூறினாள்.
அதன் பிறகு என்னை பற்றி விசாரித்தாள் நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் முடித்து விட்டு இங்கே கார் கம்பெனியில் வேலை பார்ப்பதாகவும் வாரத்திற்கு ஒரு முறை வீட்டிற்கு செல்வதாக  கூறினேன்.அதன் பிறகு எப்படி போகிறது என்று கேட்டேன்‌.அவள் வெறுப்பாக செல்கிறது என்றாள்.நான் ஏன் என்ன ஆச்சி என கேட்க அவள் கணவரால் அவள் சந்தோசமாக இல்லை என்றாள்.நான் தினமும் குடி பழக்கம் உடையவராக என கேட்க அது இல்லை வெட்கத்தை விட்டு சொல்கிறேன் அவர் என்னிடம் செக்ஸ் வைத்து 3 வருடங்கள் ஆகிறது என கூறினாள்.நான் என்ன உண்மையாகவே 3 வருடங்கள் ஆகிறதா என கேட்க அவள் ஆம்  என கூறினாள்.கல்யாணம் பண்ணிய நேரத்தில் வாரம் 3 அல்லது 4 நாட்கள் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வதாகவும். குழந்தை பிறந்த பிறகு படிப்படியாக குறைந்து இப்போது செக்ஸ் வைப்பது இல்லை எப்போதும் வேலையிலே மூழ்கி கிடக்கிறார் என கூறி வருத்தப்பட்டார்.
நான் அவளை சமாதானம் செய்து உங்கள் தேவைகளை நான் பூர்த்தி செய்கிறேன் என கூறினேன் அவள் நிஜமாகவா அவளின் வயது 32 என கூறினாள் எனக்கு அது பரவாயில்லை என கூறினேன் அவள் எனது வயது கேட்டாள் நான் 23 என்றேன்.அவள் சூப்பர் என்றாள்.அவள் வீடு இருக்கும் பகுதிக்கு சென்றால் அவள் வீட்டுக்கு வருமாறு கூப்பிட்டாள்.அன்று வெள்ளிக்கிழமை நான் சனிக்கிழமை இரவு வீட்டிற்கு செல்வது வழக்கம்.அதனால் சனிக்கிழமை வீட்டிற்கு வரவா என கேட்டேன் . அவள் வீட்டில் நானும் மகனும் மட்டும் தான் இருக்கிறோம் கணவன் பெங்களூரில் மீட்டிங் சென்றிருப்பதாகவும் திங்கள்கிழமை தான் வருவதாகவும் கூறினாள். எனக்கு இதை கேட்டவுடன் ஒரே சந்தோஷம் ஆகி விட்டது இது மாதிரி ஒரு சந்தோஷம் வாழ்க்கையில் அடைந்து கிடையாது . அவளிடம் அவளின் நம்பர் கேட்டேன்.அதற்கு அவள் ஊர் மறுத்து விட்டாள்.அவள் டேட்டிங் ஆப்பில்  நாம் சாட் செய்யலாம் நேரில் வரும் போது நம்பர் தருகிறேன்  என கூறி விட்டு.நான் இங்கிருந்து கிளம்பும் போது மெசேஜ் செய்ய சொன்னாள் அவளின் வீட்டின் பக்கத்தில் ESI என்ற மருத்துவ மனைக்கு வந்து விட்டு மெசேஜ் அனுப்ப சொன்னாள்.அவள் நாளை சாயங்காலம் முதல் இந்த ஆஃப் ல் ஆன்லைனில் இருக்கலாம் என கூறினாள். சில நேரங்களில் எனக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமையும் வேலை இருக்கும்.அதனால் இந்த வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமையும் வேலை உண்டு என கூறி விட்டேன்.அதனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
அன்று இரவு மட்டும் அவள் போட்டாவை பார்த்து 3 முறை கையடித்து விட்டேன்.அதன் பிறகு தூங்குவதற்கு படுத்தால் தூக்கம் வரவில்லை மறு நாள் இரவு எப்பொழுது வரும்.அவள் முலை எப்படி இருக்கும் காம்பு மற்றும் புண்டை பிங்க் நிறத்தில் இருக்குமா என எண்ணிக் கொண்டு படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
மறு நாள் வேலை 6.30 மணிக்கு முடிவடைந்தது. அதன் பிறகு குளித்து விட்டு அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவளும் நல்லது என மெசேஜ் அனுப்பினாள். நான் பஸ்ஸில் அவள் கூறிய இடத்தில் இறங்கி அந்த மருத்துவமனைக்கு அருகில் சென்று மெசேஜ் அனுப்பினேன் அப்போது மணி ஒரு 8 இருக்கும். அவள் 5 நிமிடத்தில் வருவதாக கூறினாள்.5 நிமிடம் கழித்து தேவை மாதிரி ஒரு பெண் இரவு துணியில் வந்திருந்தாள் அந்த இரவு வெளிச்சத்திலும் அவளது பிரகாசமாக தெரிந்தாள் நான் அப்படியே சொக்கி போய் நின்றேன்.அவள் சிரித்துக் கொண்டே பேச்சு கொடுத்து கொண்டே அவள் விட்டதை நோக்கி நடந்து சென்றோம்.போகும் போது அவள் கையை உரசிக் கொண்டு அவள் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.தனி வீடு கொஞ்சம் பெருசு தான்.அப்படியே அவன் மகன் எங்கே என கேட்க அவளின் அக்கா வீட்டில் விட்டு வந்தாக கூறினாள்.வீட்டின் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றதும் அவளும் நானும் கண்ணோடு கண் பார்த்து கொண்டு அவள் முகத்தை கையால் தடவி கொண்டிருந்தேன். அவள் கதவை  அடைத்து விட்டு பெட் ரூம்க்கு கூட்டி சென்றாள்.
அவளை பெட் ரூம் மில் வைத்து உதடோடு உதடு வைத்து முத்தத்தை பதித்தேன் அவள் வெறி வந்தவள் போல நடந்தாள், அவள் கழுத்து கன்னம்  என மாத்தி மாத்தி முத்தம் பதித்தேன் அப்படியே 10 நிமிடங்கள் பண்ணினோம்.அவள் அப்படியே என் ஜிப்பில் கை வைத்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள் எனது 6 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து விட்டு என் கணவர்க்கு இதை விட சின்னது என கையடிக்க ஆரம்பித்தாள்.  நான் ஊம்ப சொன்னேன் அவள் பழக்கமில்லை என்றாள் எனக்கு எனக்கு எந்த விதத்திலும் திணிக்க கூடாது என்பதால் விருப்பமிருந்தால் பண்ண சொன்னேன்.அவள் நுனி தோலினை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் முதல் முதலில் என் சுண்ணியை ஒரு பெண்  தேவதை  ஊம்புவதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது மெதுவாக ஊம்பியவள் திடீரென வெறி பிடித்தவள் போல் ஊம்பினாள் 5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் தம்பி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டாள்.அதன் பிறகு அவள் டாப்பை கழற்றி எறிந்தேன்.  அவள் முலையை பிராவுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன் அவள் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.அதன் பிறகு பிராவுடன் முலையை நக்கினேன்.கையை அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் புண்டைய விரல்களால் வருட ஆரம்பித்தேன் ஏற்கனவே புண்டையில் இருந்து நீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது . அவள் பிராவை அவிழ்த்து பார்த்தால் அது பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது ஒரு முலை வாயால் சப்பினேன் மற்றொன்றை கையால் அமுக்கி கொண்டு வெறி பிடித்தவனாய்  இருந்தேன் இப்படியே 15 நிமிடம் செய்து கொண்டிருந்தென்.
அதன் பிறகு அப்படியே ‌கீழே சென்று தொப்பியளை நாக்கால் வட்டமிட்டு கொண்டிருந்தேன் பிறகு இடுப்பு  என அனைத்து இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்து விட்டு பேன்ட்டை அவிழ்த்து விட்டேன் அவள் வெறும் பேன்டிஸ் உடன் நின்றாள்.அவள் குண்டியில் முத்தத்தை கொடுத்து நாக்கால் நக்கினேன். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அவள் தொடையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை பேன்டி உடன் அழுத்தினேன் அவள்  துடித்து போனாள் அவள் பேன்டியும் நனைந்து இருந்தது.  அவள் பேன்டியை கழற்றி விட்டு அவள் புண்டைய பார்த்தால் ஆச்சர்யமாக இருந்தது ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள்.அப்படியே ஆச்சர்யமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அதுவும் பிங்க் நிறமாக இருந்தது.அதை அப்படியே நுகர்ந்து பார்த்தேன் மூத்திர வாடையும் மதன நீர் வாடையும் சேர்த்து போதையை கிளப்பியது அப்படியே புண்டையை முத்தமிட்டேன். காலை விரித்து‌ அவள் புண்டையில் ‌ மெதுவாக  நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன், அவள் துடித்து போனாள் அஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் 45 நிமிடம்  நாக்கு போட்டேன் அவள் 2 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள்.
அவள் கணவன் இது வரை நாக்கு போட்டதில்லை என கண்ணில் நீர் வர ஆரம்பித்தது விட்டது கவலை படாதே நான் இருக்கிறேன் என ஆறுதல் கூறி  விட்டேன். அவள் போதும் டா இதற்க்கு மேல் தாங்க முடியாது உன் பூலை வச்சி ஓழுடா என் கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டாள் எனது பூலை அவளது புண்டையில் மெதுவாக நுழைத்தேன் ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது எனக்கும் எனக்கும் இது முதல் முறை என்பதால் வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது மெதுவாக வெளியே எடுத்து உள்ளே சொருகினேன் அவள் சுகம் கலந்த வலியில் கதற ஆரம்பித்து விட்டாள் நான் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் மெதுவாக பண்ண சொன்னாள் நான் காதில் வாங்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் ஏசி இருந்தாலும் வேர்த்து ஊத்தியது 2 மணி நேரம் ஓத்ததில் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து விட்டேன், இரவு சாப்பிட்டு விட்டு 2 முறை ஓத்து விட்டு  தூங்கி விட்டோம்.மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்றைக்கு அவளை விதம்  விதமாக 6 முறை ஓத்தேன்.திங்கள் கிழமை காலை  குளித்து கொண்டே இரு முறை ஓத்துவிட்டு எனது துணிகளை அவளே மாட்டி விட்டாள்.அவளது துணிகளை நான் மாட்டி விட்டேன். அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன் அவளும் இது மாதிரி ஒரு சுகம் அனுபவித்து இல்லை என நன்றி கூறி விட்டு.அவள் நம்பர் கொடுத்தாள் அவளே திரும்ப கால் பண்ணுவதாக கூறினாள் கணவரின் அடுத்த மீட்டிங் சென்றதும் கூப்பிடுவதாக சொல்லி அனுப்பி வைத்தாள். அவளது அடுத்த அழைப்பிற்காக  காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
நன்றி! வணக்கம் 🙏.
கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, திருவனந்தபுரம் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள், கணவனால் சுகம் கிடைக்காமல் இருப்போர், விதவைகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு