நான் அந்த சேட்டோட எலெக்ட்ரிகல் கடையில் வேலைபார்க்கும் போது நடந்த சம்பவம். அப்போ எங்க அப்பா அங்கே வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தார். திடீரென அப்பா ஒரு விபத்தில் இறந்து விட, ஐடிஐ படித்துக் கொண்டிருந்த நான் அந்த சேட்டு கடையில் சேர்ந்த பிறகு சேட்டு மோட்டார் பம்பு டீலர்ஷிப்பை எடுத்து என்னை கவனித்துக் கொள்ளச் சொன்னார். நான் சேல்ஸ் மற்றும் சர்வீஸை பார்த்து கொண்டேன். விற்பனையும் ஜோராக போக ஆரம்பித்தது. சேட்டோ வீடு பக்கத்து தெருவில் இருந்தாலும் நான் முதல் மோட்டரை அவர் வீட்டில் மாட்டி செக் பண்ணிய போது தான் வீட்டிற்குள் சென்றேன். அப்போது தான் சேட்டு வீட்டில் அவர் மனைவி மகளைப் பற்றி தெரியும்.
மகள் அப்போது கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் சேட்டின் முதல் மனைவியின் ஒரே மகள். முதல் மனைவி நோய்வாய்ப்பட்டு இறந்து விட, சேட்டு அவள் தங்கையை இரண்டாம் தாரமாக கட்டி கொண்டு அவளுக்கு இரண்டு சின்ன பசங்க இருக்கிறார்கள். நான் சேட்டு வீட்டில் இரண்டு நாட்கள் வேலை பார்த்த போது ஒரு சண்டையும் சச்சரவுமாக இருப்பதை கவனித்தேன். அதாவது முதல் மனைவின் மகளுக்கும், அவளோட சொந்த சித்திக்கும் தான் வாக்குவாதம், சண்டை நடக்கும். இருவரும் காச்சு மூச்சுவென்றி கத்தி பெரிய களேபரமே நடக்கும்.
உடனே சித்தி சேட்டுக்கு போன் போடுவாள். அவர் பிஸ்னஸ் பிஸியில் உடனே வீட்டுக்கு வந்து இருவரையும் சமாதானம் பண்ணி வைப்பார். ஆனால் ரெண்டாவது பொண்டாட்டியோட அதிகாரத்துக்கு முன்னால் சேட்டு சாஃப்ட் ஆகி மூத்த மனைவியின் மகளை கூடுதலாக திட்டி, கண்டித்து விட்டு போய்விடுவார். அதை மோட்டார் பொருத்தம் வேலைபார்க்கும் போது நான் கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது தான் தோன்றியது.
தாயும் மகளும் என்றாலும் வாயும் வயிறும் வேற தான், என்ன தான் சொந்த அம்மாவின் தங்கை என்றாலும் சித்தி, சித்தி தான். அதே போல் அவள் வயிற்றுப் பிள்ளைகளுக்கும், மற்ற பிள்ளைகளுக்கும் வித்தியாசம் பார்ப்பவள் தான் என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் கவனித்த வரை சித்தி தான் அக்கா மகளை தன் அதிகாரத்திற்குள் கொண்டு வர ஆதிக்கம் செலுத்துகிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
அதற்கு பிறகு அவ்வப்போது சேட்டு வீட்டுக்கு சென்று வருவேன். சித்தியும், மகளும் எலியும் பூனையும் போல் இருப்பதை கவனித்து விட்டு வந்து விடுவேன்.
இந்த சமயத்தில் மோட்டார் பம்ப் வியாபாரம் சேட்டுக்கு என் உழைப்பில் சக்கை போட போட ஆரம்பித்தது. பல நிறுவனங்கள் சேட்டிடம் டீலர்ஷிப்பிற்கு தவம் கிடக்க ஆரம்பித்தார்கள். ஸ்டாக் வைக்க இடமில்லாமல் சேட்டு அவரோட வீட்டுக்கு கீழே ஸ்டாக் ரூமாக்கி ஆக்கி விட்டு, மாடியில் புதிதாக வீட்டை விரிவுபடுத்தி கட்டி கொண்டார். அப்போது கீழே ஸ்டாக் ரூமை கவனித்துக் கொள்ள சேட்டு அவரோட மூத்த மகளை பார்த்துக் கொள்ளச் சொன்னார். மதியம் கல்லூரி முடிந்து வரும் சேட்டின் மகள் வீட்டிற்கு கீழே உள்ள ஸ்டாக் கொடவுனை பார்த்துக் கொண்டாள். கம்ப்யூட்டரில் ஸ்டாக்கை வரவு வைத்து அதை நிர்வகித்து கொண்டாள்.
அப்போது தான் எனக்கும் சேட்டு மகளுக்கும் நெருக்கம் ஏற்பட்டது. சேட்டு மகளுக்கு என்னோட சுறுசுறுப்பையும், உழைப்பையும் பார்த்து காதல் வந்தது. நான் ஏற்கனவே சேட்டு மகள் மேல் ஒரு சென்டிமென்டல் அன்போடு அவளை அனுதாபத்தோடு பார்த்து வந்ததால் விரைவில் இருவருக்குள்ளும் காமத்தீ பற்றிக் கொண்டது. அடிக்கடி நானும் ஸ்டாக் ஆபிஸில் தவம் கிடந்தேன். சேட்டு மகளோ என் மடியில் கிடந்தாள். சேட்டு கடையை விட்டு அவ்ளோ சீக்கிரம் வர முடியாது என்பதால் எங்கள் காதலை வளர்க்க ரொம்ப வசதியாக போய்விட்டது.
அலுவலகத்திற்குள் இருவரும் ஜோடியாக காதல் கதை பேசி மெதுவாக காமத்தேடலை துவங்கினோம். சேட்டு மகளை சீண்ட அவள் என் மடியில் படுத்துக் கொண்டு கொஞ்சியபடி காமராகம் பாட ஆரம்பித்தாள். இருவரும் லவ்பேர்ஸ்ட்ஸ் போல் கிஸ் அடித்து, லிப்லாக் செய்து இதழ் இன்பரசத்தை பருக ஆரம்பித்தோம். பிறகு அவளை மடியில் உட்கார வைத்து வெண்ணைகட்டி முலைகளை உருட்டி பிசைந்து, அதில் குத்தி வைத்தது போல் விடைத்து நிற்கும் சாக்லேட் காம்புகளை கவ்வி சப்பி சுகம் கொடுத்தேன். ஏற்கனவே அன்பு கிடைக்காமல் ஏங்கிய சேட்டின் மகள் என்னை விட செக்ஸ் சேட்டைகளில் ஆர்வம் ஆகி என்னை சீண்டி சில்மிஷம் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியொரு நாள் அவள் என்னை சீண்டி கீழே குனிந்து என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி, என் சுன்னியை பிடித்து சப்பி ஊம்பிக் கொண்டிருந்த போது, ஏதேச்சையாக கீழே வந்த அவளோட சித்தி எங்களை பார்த்து விட்டு முறைத்தபடி மாடிக்கு மேலே ஏறி போய்விட்டாள். நான் மட்டும் தான் அவளை பார்த்தேன். சேட்டு மகள் பார்க்கவில்லை. ஆனாலும் பதட்டத்தோடு நான் அவசர வேலை, கஸ்டமரை பார்க்க வேண்டும் என்று சேட்டு மகளிடம் சொல்லி விட்டு கடைக்கு போய்விட்டேன்.
எப்படியும் சித்தி, சேட்டுக்கு போன் போட்டு பொங்கிவிடுவாள். என்ன பிரச்சனை என்றாலும் முடிந்தவரை சமாளிப்போம். இல்லையென்றால் வேலையை தூக்கி போட்டு விட்டு போய்விடலாம் என்ற துணிவோடு கடைக்கு சென்று சேட்டோட முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அப்படி நான் பயந்த படி எதுவும் நடக்கவில்லை. என்ன காரணமோ சித்தி, சேட்டுக்கு போன் போடவில்லை. நானும் அன்று பல வித யோசனைகளோடு என் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
மறுநாள் நான் வழக்கம் போல் கடையில் இருந்த போது சேட்டு மகள் அழைக்க, அவளிடம் வேலை இருக்கு என்று சமாளிக்க போனை அட்டென்ட் பண்ணிய போது, அந்த நம்பரில் இருந்த சித்தி குரலை கேட்டபோது கொஞ்சம் ஜெர்க் ஆனேன். அவள் ஆறுமுகம் கொஞ்சம் வீட்டுக்கு வாயேன். மோட்டார் ஓடுது தண்ணி வரல என்று சொல்லிவிட்டு, போனை சேட்டிடம் கொடுக்க சொன்னாள். அப்போது கூட மிரட்டியோடு நான் சேட்டிடம் போனை கொடுத்தேன்.
அவரோ அவள் சொல்வதை கேட்டு தலையாட்டிவிட்டு டேய் வீட்ல மோட்டார்ல தண்ணி வரலியாம். போய் என்னானு பாரு. அங்கே வேலைய முதல்ல முடிச்சிடுடா. இல்லேனா அவ என்னை கடையில நிம்மதியா இருக்கவிட மாட்டா. என்ன பிரச்சனைனாலும் பார்த்திடு. சரிபடலேனா புது மோட்டரை மாத்திடு. கம்பெனிகாரன் கிட்டே பேசி வாரண்டி வாங்கிப்போம் என்று சொல்லி என்னை உடனே சேட்டு வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தார்.
நானும் கொஞ்சம் த்ரில்லோடு தான் வீட்டுக்கு சென்றேன். சித்தி என்ன பிளான் போடுறானு தெரியலியே. புருஷன் கிட்டேயும் மாட்டி விடல. எதுக்கு இப்போ அவ மகளோட செல் நம்பர்ல இருந்து கூப்பிட்றுக்கா. மகளுக்கு தெரியாம போனை எடுத்து பேசியிருப்பாளா இல்லேனா எப்படி அவ இந்த நம்பர்ல கூப்பிட்டா என்று பலவித குழுப்பத்தோடு வீட்டுக்குள் போன போது, கீழே ஸ்டாக் குடோனில் சித்தி உட்கார்ந்திருந்தாள். நான் அவள் முகத்தை நேராக பார்க்க முடியாமல், மோட்டார்ல என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டபோது, அவள் பிரச்சனை மோட்டார்ல இல்லைடா எனக்குத் தான் என்று சொல்லி என்னை வெறித்துப் பார்த்தாள்.
நான் கொஞ்சம் மிரண்டு போய் பார்த்த போது,
“டேய் எல்லாம் எனக்கு தெரியும். என் மகளோட மட்டும் தான் கொஞ்சுவியா என்னை கொஞ்ச மாட்டியா. உனக்கு தெரியுமா அவளும் நானும் வீட்ல இருந்தாலே சண்டை தான். அவளும் வம்பிலுப்பா நானும் விடமாட்டேன். வீட்ல நிம்மதியே கிடையாது. எங்கேயாச்சும் போயிடலாமானு கூட யோசிப்பேன்.
ஆனா அப்போ தான் அக்காவோட முகம் நினைவுக்கு வந்து பொறுமையா இருந்திடுவேன். ஆனா அப்படி சண்டைக்கோழியா இருந்தவ இப்போ கொஞ்ச நாளா ரொம்ப சாஃப்டா என்கிட்டே பேச ஆரம்பிச்சுட்டா டா. கோபமே படுறது இல்ல. சித்தி சித்தினு அன்போட பேச ஆரம்பிச்சுட்டா. எனக்கு சத்தியமா அவலோட மாற்றத்துக்கு காரணம் புரியாம கண்காணிச்ச போது தான் காரணம் நீனு புரிஞ்சுகிட்டேன்.
அடிக்கடி நான் கீழே உங்களை ரகசியமா நோட்டம் விடுவேன். அப்போ நீங்க ரெண்டு பேரும் லவ்வர்ஸ் மாதிரி கொஞ்சுகிறதையும், நீ அவளை அணைச்சு கிஸ் பண்றதும், அவ உன்னை கிஸ் பண்றதும் பார்த்த போது எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு டா. முதல்ல உன் மடியில அவ படுத்து கிடக்கிறதை பார்த்து கோபம் வந்தாலும், அப்புறம் உன்னை விட அவ உன் மேல ஆசையா இருக்கிறதை பார்த்து தான் என் கோபமும் குறைஞ்சுது.
நானும் ஒரு பொண்ணா யோசிக்கும் போது தான் என் மகளோட ஏக்கமும், ஆதங்கமும் புரிஞ்சுது டா. அப்புறம் அன்னைக்கு அவ உன் முன்னாடி முட்டி போட்டு உன் மூலவனை பிடிச்சு முத்தமிட்டு, சப்பி வாயால ஊம்பினதை பார்த்தபோது என்னால கன்ட்ரோலை பண்ண முடியல. நான் வேணும்னே தான் பார்க்க முடியாம கீழே வந்து நீ பார்க்கிற மாதிரி நான் பார்த்து சும்மா முறைக்கிற சிக்னல் கொடுத்திட்டு போனேன் டா.
அப்போ கூட நான், நீ மாடிக்கு வந்து என்கிட்டே பயந்துகிட்ட மன்னிப்பு கேட்பே. அப்போ என்னோட என் மகளோட மாற்றத்த சந்தோஷமா உன்கிட்டே பகிர்ந்துக்கலாம்னு நினைச்சேன். ஆனா நீ கல்லுளிமங்கனா எதுவும் நடக்காத மாதிரி கடைக்கு போய் உன் வேலைய பார்க்க ஆரம்பிச்சுட்டே. எனக்கு சீ..னு ஆகிடுச்சு. அதுக்கு பிறகு தான் வேறு வழியில்லாம இன்னைக்கு, வீட்ல மோட்டார் ரிப்பேர்னு சொல்லி உனக்கு வலை விரிச்சேன்.
செல்லை அவ வீட்ல வச்சுட்டு போயிருந்தா. அதான் அவ போன்ல இருந்து கூப்பிட்டேன் டா. நீ ஆசைப்பட்டா நான் உனக்கு முந்தி விரிக்கவும் ரெடி டா. என்னையும் சந்தோஷபடுத்துடா. என் மகள் விரும்பினா அவளுக்கே உன்னை நான் கட்டி வைக்கிறேன். என் புருஷனும் அடிக்கடி உன்னை புகழ்வாரு.
நீ வந்த பிறகு தான் வியாபாரம் பெருகுச்சு. ராசியான பையன், நம்ப இனத்துல பிறந்திருந்த, மகளை அவனுக்கே கட்டி கொடுக்கலாம்னு பேச ஆரம்பிச்சுட்டாருடா. நீ அஸ்வினியோட மனம் விட்டு பேசு. அவள் உன்னை கட்டிக்க சம்மதிச்சா அவ டிகிரி முடிச்சதும் நானே என் புருஷன் கிட்டே பேசி உங்க மேரேஜுக்க ஏற்பாடு பண்றேன். ஆனா அதுக்கு நீ எனக்கு தர வேண்டியது..”
என்று கொஞ்சலோடு சொன்ன சித்தி என்னை மடியில் இழுத்து போட்டுக் கொண்டு முந்தானையை விலக்கி, ஏற்கனவே அவிவிழ்த்திருந்த ஜாக்கெட்டை விலக்கி முலைகளை என் வாயில் மாத்தி மாத்த ஊட்ட, நான் அவள் மடியில் படித்து முலைக்குடங்களை வாயில் ஊட்டி விட நான் சப்பி சுவைத்தேன். அப்போது என் பேண்ட்டை உருவி, ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் சுன்னியை சித்தி உருவி விட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளுக்கு வசதியாக என் சுன்னியை கொடுக்க, அவள் என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப, நான் அவள் முலைகளை சுவைத்து விட்டு கீழே அவள் புடவையை உருவி போட்டு, அவள் புண்டையை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சூடு பறக்க அதற்கு மேல் தாங்க முடியாத, சேட்டோட மனைவி என் மேலே ஏறி அவளோட மதன குகைக்குள் என் மந்திரக்கோலை சொருகி
“ம்ம்..அடிச்சு ஊத்துடா. புது மோட்டாரை நீ மாடி வீட்ல மாட்டினப்ப எப்படி பைப்ல தண்ணீ பீய்ச்சிகிட்டு வந்துச்சோ அப்படி வரணும்டா. இனிமே என் அக்கா மகளுக்கு மட்டும் இல்ல எனக்கும் நீ புருஷன் தான்டா.. ” என்று கட்டி அணைத்து கொண்டாள். அதற்கு பிறகு சேட்டு மகளை கட்டிக்கொண்டு, ஒரே கட்டிலில் சித்தியையும், மகளையும் கடைந்து வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு