என் பெயர் க்ரிஷ், வயது 27, இந்த கதை நான் கல்லூரி, எலக்ட்ரானிக்ஸ் இன்ஜினியரிங் இரண்டாம் ஆண்டு அதாவது எனக்கு 19 வயது இருக்கும்போது நடந்தது. அதற்கு முன்பே நான் கன்னி கழிந்திருந்தாலும் இது என் முதல் கிராஷ், என் நெருங்கிய தோழியுடன் நான் உடலுறவு கொண்ட கதை. என் உடல் இதற்கு முன் கன்னி கழிந்திருந்தாலும் என் மனதின் ஆசை நிறைவேறி கன்னிகழிந்த கதை.
எனது நெருங்கிய தோழியின் பெயர் பெயர் ப்ரின்சி. நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் அதீத அன்பு வைத்திருந்தோம். ஆனால் நான் ஒருபோதும் என் உணர்வுகளை அவளுக்கு வெளிப்படுத்தவில்லை, அவளுக்கு ஒரு காதலன் இருந்ததால் அவளும் வெளிப்படுத்தவில்லை.
அவளுடைய உறவு சிக்கலானது. அவர்கள் 4 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக ஒன்றாக இருந்தனர், ஆனாலும், அவர்களுக்குள் நிறைய சண்டை. நான் ஒரு சிறந்த நண்பனாக இருப்பதால், இதுபோன்ற விஷயங்கள் ஒரு உறவில் நடக்கின்றன என்பதையும், அவள் தான் புரிந்து கொண்டு அவனை விடாமல் இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லுவேன்.
ஒருமுறை நான் ப்ரின்சியின் பிறந்தநாளை மறந்துவிட்டு, மாலையில் அவளுக்கு வாழ்ந்து அனுப்பினேன். நான் நிறைய மன்னிப்பு கேட்டேன், ஆனால் அவளுடைய பிறந்தநாளுக்கு நான் மிகவும் தாமதமாக வாழ்த்தினேன் என்று அவள் மிகவருத்தப்பட்டாள்.
எனவே, அடுத்த நாள் நான் அவளுக்கு மன்னிப்பு கேட்பதற்காக ஒரு ட்ரீட் தருவேன் என்று சொன்னேன். அவள் அதை மகிழ்ச்சியுடன் ஏற்றுக்கொண்டாள். நாங்கள் என்ன செய்வோம் என்பதை நாங்கள் தீர்மானிக்கவில்லை.
அடுத்த நாள் நான் அவளுடைய வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில், அவளிடம் படம் பார்க்க வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். எனவே, நாங்கள் ஒரு திரைப்படத்திற்குச் சென்றோம்.
திரைப்பட டிக்கெட்டுகளை வாங்கும் போது, அவர் கார்னெர் சோபா இருக்கைகளை முன்பதிவு செய்தாள். முழு திரைப்பட அரங்கமும் கிட்டத்தட்ட காலியாக இருந்ததால் நான் ஆச்சரியப்பட்டேன், ஆனாலும் அவள் மூலையில் இருக்கைகளைத் தேர்ந்தெடுத்தாள்.
ஆனால் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை, நாங்கள் மண்டபத்திற்குள் சென்றோம். எங்களுக்கு முன்னால் யாரும் அமர்ந்திருக்கவில்லை. எங்களுக்கு அருகில் கூட, முழு வரிசையும் காலியாக இருந்தது.
படம் தொடங்கியது, நான் பதட்டமாக இருந்தேன், இது முதல் முறையாக நான் ப்ரின்சி உடன் தனியாக எங்காவது சென்றேன், அதுவும் ஒரு திரைப்படத்திற்காக ஒரு மூலையில் இருக்கையில் அமர்ந்தேன்.
திரைப்பட நடிகர் மற்றும் கதையைப் பற்றி பேச தொடங்கினேன், சில ஜோக் சொல்லி அவளை சிரிக்க வைத்தேன். நான் என் கையை சோபாவின் நடுவில் காய் வைக்கும் இடத்தில வைத்தேன். தற்செயலாக, ப்ரின்சி என் கை மீது கை வைத்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் உடனடியாக எங்கள் கைகளை அகற்றினோம். ஆனால் நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்கவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் கையை மீண்டும் தொடுவேன் என்று எதிர்பார்த்து வேண்டுமென்றே என் கையை அதே இடத்தில் வைத்தேன். நான் எதிர்பார்த்தபடி நடந்தது. அவளும் என் கை மீது கையை வைத்தாள். ஆனால் இந்த நேரத்தில், அவள் அதை அகற்றவில்லை.
நான் என்னை தைரியப்படுத்தி அவளது சிறிய விரலைப் பிடிக்க முயன்றேன். அவள் எந்த ரியாக்ஷனும் கொடுக்கவில்லை. இந்த நேரத்தில், நாங்கள் படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம், ஒருவருக்கொருவர் பார்ப்பதைத் தவிர்த்தோம்.
பின்னர் நான் அவளது இரண்டு விரல்களைப் பிடித்துக் கொண்டேன், மெதுவாகவும் படிப்படியாகவும் அவள் கை முழுதும் என்னுடையது. இடைவெளி வரை நாங்கள் அதை அப்படியே வைத்திருந்தோம். நான் முதல் முறையாக அவள் கையைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்ததால் முழு நேரமும் என் சுன்னி விரைத்து இருந்தது.
இடைவேளையின்போது விளக்குகள் வந்தவுடன், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கையை விலக்கிக் கொண்டோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் சாப்பிட ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவள், வேண்டும் என்றாள். எனவே நாங்கள் சாப்பிட ஏதாவது வாங்க வெளியே சென்றோம்.
அவள் பணம் கொடுக்க வலியுறுத்தினாலும், அனால் நான் எல்லாவற்றிற்கும் பணம் கொடுத்தேன். நான் அவளிடம் சொன்னேன், அது என் ட்ரீட் என்று, அவளுடைய காதலன் கூட அவளுக்காக இவ்வளவு செய்யவில்லை என்று அவள் சொன்னாள். நான் சிரித்தேன், நாங்கள் மீண்டும் திரையரங்கிற்கு சென்றோம்.
தின்பண்டங்களை முடித்த பிறகு, நாங்கள் மீண்டும் உட்கார்ந்து ஒருவருக்கொருவர் கையைப் பிடித்துக் கொண்டோம். பின்னர் படத்தில் ஒரு காதல் தருணம் வந்தது. நடிகரும் நடிகையும் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். அந்த நேரத்தில் நான் ப்ரின்சியை முத்தமிட விரும்பிய ஒரு நெருக்கமான காட்சி அது.
நான் அவள் கையின் பிடியை இறுக்கினேன், அவளும் என் கையை இறுக்கமாக பிடித்தாள். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம், அடுத்த கணம், எங்கள் நாக்குகள் ஒருவருக்கொருவர் வாயில் இருந்தன!
நான் அவளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன், அவளும் என் உதடுகளுக்கு எதிராக இறுக்கமாக அழுத்தினாள். நான் அவளை பின்னால் பிடித்துக்கொண்டு என்னை நோக்கி இழுத்துக் கொண்டிருந்தேன். ப்ரின்சி என் முகத்தைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் மார்பை சுற்றி என் கையை வைத்தேன், ஆனால் அவளது மார்பகங்களை நேரடியாகத் தொடும் தைரியம் இல்லை. ப்ரின்சியும் என் கையின் அசைவுகளால் உற்சாகமடைந்தாள். என் ஒரு கை அவள் வயிற்றில் அவள் மார்பகங்களுக்கு கீழே இருந்தது, மற்றொரு கை அவள் முதுகில் இருந்தது.
நான் மெதுவாகவும் கிண்டலாகவும் என் கையை அவள் சூத்தை நோக்கி நகர்த்தி அதை தடவிக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் இறுக்கி பிடித்தேன். பின்னர் மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை தொட்டேன். அவள் அதை எதிர்க்கவில்லை, நாங்கள் இப்போது மிகவும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் எங்கள் உதடுகளைப் பிரித்து ஒருவருக்கொருவர் கண்களைப் பார்த்தோம். நாங்கள் இன்னும் ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லவில்லை, கைகளை பிடித்துக்கொண்டு உட்கார்ந்தோம். படம் முடிந்ததும், நாங்கள் அதிகம் பேசவில்லை, எங்கள் வீடுகளுக்குச் சென்றோம்.
நாங்கள் இன்னும் இரண்டு நாட்களுக்கு இந்த சம்பவம் பற்றி பேசவில்லை. ஆனால் எனது நெருங்கிய தோழியுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்பியதால் எனக்குள் ஒரு நெருப்பு ஏற்பட்டது, நான் ஒரு வாய்ப்பை எதிர்பார்த்திருந்தேன். விரைவில், வாய்ப்பு வந்தது.
ஒருமுறை என் வீட்டில் யாரும் இல்லை. எனவே, ப்ரின்சியை என் வீட்டில் மதிய உணவிற்கு அழைத்தேன், ஏனென்றால் அவள் என் அம்மாவை அறிந்தாள், அவள் சமையலின் ரசிகை. அவள் அழைப்பை ஏற்றுக்கொண்டாள். நாங்கள் இருவர் மட்டுமே இருப்போம் என்று நான் அவளுக்கு தெரிவிக்கவில்லை.
ப்ரின்சி என் வீட்டிற்கு வந்து மணி அடித்தாள். நான் கதவைத் திறந்தேன், அவள் உள்ளே வந்தாள். அவள் என் அம்மாவைப் பற்றி கேட்டாள். அவள் வீட்டில் இல்லை என்று சொன்னேன்.
அவள் எப்போது திரும்பி வருவாள் என்று சினேகா என்னிடம் கேட்டாள். நான், “இரவில்” என்றேன்.
நாள் முழுவதும் எங்களுக்கு இருந்தது. நான் அவளிடம் நெருக்கமாக நகர்ந்தேன். இப்போது, நான் ஏன் அவளை அழைத்தேன் என்று அவள் எப்படியாவது எதிர்பார்த்திருக்க வேண்டும்.
நான் அவளை கதவுக்கு எதிராக அழுத்தி, கட்டிப்பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். எங்கள் நாக்குகள் ஒருவருக்கொருவர் வாயில் இருந்தன.
பின்னர் நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அந்த கழுத்தில் அந்த முத்தங்களால் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். இது ஒரு சிறந்த அறிகுறி என்று எனக்குத் தெரியும், அவளை முத்தமிடும்போது அவளது சூத்தை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் தோள்பட்டைக்கு நகர்ந்தேன், பின்னர் அவள் கழுத்துக்கு கீழே மற்றும் அவள் மொலைக்கு மேலே. இந்த கட்டத்தில், ப்ரின்சி என் பேண்டின் மேல் என் சுண்ணியை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது மார்பக பிளவுகளின் நடுவில் என் நாக்கை செருகி நக்கினேன்.ப்ரின்சி உற்சாகமடைந்து என் ஆண்குறியை அவள் கையில் என் பேன்ட் மீது இறுக்கமாகப் பிடித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவளது மேலாடையை தூக்கி அவள் முலையை அவள் ப்ராவின் மேல் அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது மேலாடையையும் பின்னர் அவளது ப்ராவையும் அகற்றி அவளை முத்தமிட்டு அவளது முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரின்சி என் ஜீன்ஸ் பொத்தானைத் திறந்து என் உள்ளாடைகளில் கைகளைச் செருகிக் கொண்டு என் சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என் சுண்ணியின் மீது கை வைத்தது இதுவே முதல் முறை.
இது முன்பை விட கடினமாக இருந்தது. அவள் என் ஆண்குறியின் ஒவ்வொரு நரம்பையும் உணர்கிறாள். நான் அவள் முலையை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், ஒரு கையால், அவள் முலைகளை முறுக்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
ப்ரின்சி மிகவும் உற்சாகமாகி, முன்பை விட சத்தமாக புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் இன்னும் கதவுக்கு எதிராக நின்று கொண்டிருந்தோம். நான் அவளது பேண்ட்டைத் திறந்து என் கையை அதற்குள் செருகிக் கொண்டு அவளது புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் ஆண்குறியைப் பற்றிக் கொண்டு, என் கண்களைப் பார்க்கும்போது வாயை அகலமாகத் திறந்தாள். நான் அவளது புண்டையில் ஒரு விரலைச் செருகி விறல் போட ஆரம்பித்தேன். ப்ரின்சி என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் சிறிது நேரம் அவளுக்கு விரல் போட்டு கொண்டே இருந்தேன், பின்னர் அவளது பேண்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்தேன். நான் என் ஆண்குறியை என் நெருங்கிய தோழியின புண்டையில் வைக்கப் போகும்போது, அவள் என்னைத் தடுத்து என் காதுகளில் கிசுகிசுத்தாள், “அவனுக்கு கூட கொஞ்சம் இன்பம் தேவை”.
பின்னர் அவள் முழங்காலில் இறங்கி என் நீண்ட நிமிர்ந்த சுண்ணியை பார்த்தாள். ப்ரின்சி அதை முதலில் தன் கையால் அடித்தாள், பின்னர் மேலே நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் புலம்பல்களைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன், அது எனக்கு ஒரு கனவு நனவாகியது – என் நெருங்கிய தோழி சினேகா என் சுண்ணியை ஊம்பப்போகிறாள்!
ப்ரின்சி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் எடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அருமையாக இருந்தது, இதற்கு முன் இதுபோன்ற உணர்வை நான் அனுபவித்ததில்லை. அவள் என் பந்துகளை கூட நக்கி அவற்றை உறிஞ்சினாள்.
என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, கிட்டத்தட்ட புலம்பினேன். அவள் என் ஆண்குறியை இன்னும் கையில் வைத்திருந்தாள். அவள் என் சுண்ணியை அவளது புண்டை மேல் வைத்து, என்னால் முடிந்தவரை அவளை கடினமாக ஓக்க சொன்னாள்.
நான் ஒரே நேரத்தில் முழு சுன்னியையும் செருகினேன், அவளை மிகவும் கடினமாக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது தலை முடியை கீழே இழுத்து அவள் உதடுகள், மொலைகள் மற்றும் காம்புகளின் மேல் கடித்தேன். நான் அனைத்து வலிமையுடனும் என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை பல முறை குத்தினேன். அவள் அதை அனுபவித்துக்கொண்டு, அதற்கேற்ப அவள் இடுப்பை நகர்த்திக் கொண்டிருந்தாள்.
கதவு கீழே விழப் போவது போல் அதிக சத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தது. ஆனால் நாங்கள் கவலைப்படவில்லை, நாங்கள் எங்கள் கலவியில் முழுமையாக ஈடுபட்டோம். நான் என் பெஸ்டியை என்னால் முடிந்தவரை கடினமாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன் , இறுதியாக, அவளுக்குள் வந்தேன்.
நாங்கள் இரண்டு நிமிடங்கள் அதே நிலையில் இருந்தோம், பின்னர் அவள் மீண்டும் என்னை காமத்துடன் பார்த்தாள். ப்ரின்சி மீண்டும் என் ஆண்குறியைத் ஊம்ப தொடங்கினாள், அவள் என் புண்டைக்கு உன் சுன்னி தேவை சொன்னாள். இதைச் சொல்லி, அவள் திரும்பி என் சுண்ணியை அவள் சூத்தின்மேல் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை குனிய வைத்து இடுப்பை சுற்றி பிடித்து அவள் புண்டைக்கு எதிராக என் சுண்ணியை அழுத்தி ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அதே நேரத்தில் நான் அவளது முலையுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
என் ஆண்குறி மீண்டும் கடினமாக இருந்தது, என் ஆண்குறி அவளது கவர்ச்சியான சூத்தின் மீது தேய்த்ததன் மகிழ்ச்சியை நான் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன் (என் நெருங்கிய தோழியின் உடலில் எனக்கு பிடித்த பகுதி). நான் அவளை சூத்தில் ஓக்க விரும்பினேன், ஆனால் எனக்கு கிடைத்த ஒரு பெரிய வாய்ப்பை இழக்க நான் பயந்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் எனக்கு வருவது போல் உள்ளது என்றேன். அதனால் அவள் குனிந்தாள். நான் பார்த்த சிறந்த சூத்து. இது என் சுண்ணியை வேகமாக வரவைத்தது, நான் என் கஞ்சி முழுவதையும் அவள் சூத்தின் மேல் விடுவித்தேன்.பிறகு இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் கட்டி அணைத்து படுத்துகொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு