வணக்கம் என்னோட பெயர் குரு, எனக்கு வயசு 23, நான் postgraduate இப்போ தான் முடிச்சுருக்கேன், எல்லோரும் நல்லா இருக்கீங்க நினைக்குறேன், நான் நல்ல இருக்கேன்.
எனக்கு sex மேல ரொம்ப ஆசை. டெலிக்ராம் ல சும்மா யாருகிட்டயாவது பேசலாம்னு தமிழ் chat குரூப் ல ஒரு id பாத்து suma மெசேஜ் பனேன், 2 நாள் reply varala, நானும் விட்டுட்டேன், ஒரு நாள் அந்த id ல இருந்து எனக்கு யாரு?என்று மெசேஜ் வந்துச்சு, நானும் என் பெயர் எந்த ஊரு னு சொன்னேன்.
உங்கள யாரு னு தெரியாதுன்னு சொன்னாங்க, நா suma புது friends வேணும்னு பாத்தேன், உங்க பெயர் பாத்தேன், அதான் மெசேஜ் பனேன்னு சொன்னேன், ஓகே னு சொன்னாங்க அப்றம் reply வரல, சரி அவங்க பேச விரும்பல போல னு விட்டுட்டேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு எனக்கு என்ன பண்ற னு எந்ட கேட்டாங்க, நான் படிச்சுட்டு இருக்கேன் னு சொன்னேன். நீங்க என்ன பண்றீங்க னு கேட்டேன், சமச்சுட்டு இருக்கேன் சொன்னாங்க.
இப்போ அவங்கள பத்தி பாப்போம் அவங்க பெயர் தாரணி, வயசு 36.
உங்கள பத்தி சொல்லுங்க னு சொன்னேன், என்ன தெரிஞ்சுக்கணும் கேட்டாங்க, வேளைக்கு போறீங்களா இலை வீட்ல தான் இருக்கீங்களா னு கேட்டேன், நான் வீட்ல தான் இருக்கேன் சொன்னாங்க,
husband என்ன பண்றங்க, வீட்ல எத்தனை பெரு னு கேட்டேன்,
தாரணி: நான் என்னோட husband, என்னோட 1 பொண்ணு.
நான்: ஓகே.
தாரணி: உங்க வீட்ல?
நான்: நாங்க 3 பேரு, அப்பா அம்மா நான், இப்போ படிக்கிறனால trichy ல ரூம் எடுத்து தனியா தங்கிருக்கேன்,
தாரணி: நல்ல படிப்பியா ?
ஒரு
நான்: சுமாரா தன படிப்பேன்.
]தாரணி: சரி.
இப்டியே தினமும் பேசுவோம், அவங்கள பத்தி அவங்களுக்கு என புடிக்கும் புடிக்காதுனு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
ஒரு நாள் அவங்களே உன்னோட போட்டோ அனுப்புனு சொன்னாங்க, safe தனனு கேட்டேன்.
இவ்ளோ நாலா பேசுறோம் ஏனடா பயம்னாங்க. நான் அனுபுனேன். பாத்துட்டு nice னு மட்டும் சொன்னாங்க.
உங்கள பாக்கலாமா னு கேட்டேன், சாரி முடியாதுனு சொன்னாங்க. ஏன் னு கேட்டேன். இல்ல பயமா இருக்குனு சொன்னாங்க. நா சொன்னேன் நானும் தான அனுப்புனேன்.
நீங்களும் அனுப்புங்க உங்க தம்பி மாரி நெனச்சுக்கோங்க சொன்னேன். சரி ட னு, அனுப்புநாங்க. 35 வயசுக்கு செரியான அழகு உருண்டை முகம் நல்ல வேர்த்து கழுத்து இருந்துச்சு, கண்ணாடி போடு இருந்தாங்க, pink lips, மாநிறம், முகமே, sexya இருந்துச்சு, போட்டோ பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்டியே காய் என்னோட குஞ்சுல வெச்சு அழுத்தினேன். செம போதைய இருந்துச்சு.
wow னு சொன்னேன்.
ஏன்டா? னு கேட்டாங்க.
ஆளு பக்க செமயா இருக்கீங்க னு சொன்னாங்க.
வெறும் சிரிக்கிற smiley போட்டாங்க.
நான் சும்மா உங்க வயசு 36 னு சொன்னீங்க, ஏன் பொய் சொன்னீங்க னு கேட்டேன்,
நான் என்னடா பொய் சொன்னேன் னு கேட்டாங்க.
உங்க போட்டோவை பார்த்தா தான் தெரியுதே உங்க வயசு 27-28 னு,
அடேய் னு சிரிச்சிட்டே நிஜமா அப்டியா தெரியுது?னு கேட்டாங்க.
ஆமா னு சொன்னேன். அதுக்கு அப்றம் ரொம்ப னால பழக ஆரம்பிச்சோம், உங்க வாய்ஸ் கேக்கணும் சொன்னேன், வாய்ஸ் மெசேஜ் அனுப்புனாங்க, voiceum அவங்கள மாரி நல்ல தான் இருந்துச்சு.
அத சொன்னேன். டேய் ரொம்ப புகழாத ட னு சொன்னாங்க, ilapa நிஜமா தான் னு சொன்னேன். சிரிச்சாங்க,
அப்றம் அன்னிக்கே சொல்லணும் நினச்சேன் நீ பாக்க ஆலு நல்ல இருக்க girlfriend இருக்கா னு கேட்டாங்க, முதலாம் யாரும் இல்ல ப னு சொன்னேன். ஏனடா சொல்லுற உன்னமாரி பசங்கள பொண்ணுங்களுக்கு புடிக்குமே ரொம்பனாங்க, புரியல எனக்கு னு சொன்னேன்.
ஆளு 6 அடி இருக்க, பாகவும் ஸ்மார்ட்டா இருக்க இது தானாடா பொண்ணுங்களுக்கு புடிக்கும்னேன்,
அப்படியா?னு கேட்டேன்.
அமடன்னு லூசு னு சொன்னாங்க.
நான் சிரிச்சேன்.
அப்போ உங்களுக்கு புடிக்கும் என்னனு கேட்டேன்.
உன்ன புடிக்கும்டானு சொன்னாங்க.
நான் சொன்னேன் அப்டி கேக்கல, பொண்ணுங்களுக்கு புடிச்சமரி புடிக்குமா னு கேட்டாங்க.
நான் என வயசு பொன்னா னு சிரிச்சாங்க. என்னோட வயசுல நீங்க இருந்தா புடிச்சுருக்குமா னு கேட்டேன்.
ஒரு 5 நிமிஷம் reply இல்ல. அப்றம் அவங்களே புடிச்சுருக்கும்டா சொன்னான். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆகிருச்சு.
அப்படியானு கேட்டேன். ஆமா னு சொன்னாங்க.
நான் இனொரு போட்டோ என்னோடது எடுத்து அனுப்புனேன்.
பாத்துட்டு செமயா இருக்கடான்னு சொன்னாங்க.
thanks ப னு சொன்னேன்.
ஒன்னு உண்ட கேக்கவா னு கேட்டாங்க.
நான்:சொல்லுங்கப்பா.
தாரணி: என்ன உனக்கு புடிச்சிருக்கா?
நான்: oh புடிக்குமே.
தாரணி: என்ன புடிச்சருக்கு.
நான்: நீங்க பேசுறது, என்னய்யா கூப்டுறது, உங்க photos னு சிரிச்சேன்.
தாரணி: என் போட்டோல என புடிச்சுருக்கு?
நான்: பாக்க செமயா இருக்கீங்க. பாத்தோன சைட் தான் அடிச்சேன்.
தாரணி: அட பாவி.
நான்: ஆமா ஆளு சூப்பரா இருக்கீங்க, உங்க husband குடுத்துவெச்சவரு.
தாரணி: அட போடா. அவரு முனமாறி கண்டுக்கவேமாடிக்குறாரு,
நான்: உங்கள கண்டுக்கலயா? சீ என்ன மனுஷன் அவரு.
தாரணி: டேய் அவரு என் husband டா.
நான்: ஐயோ சாரி ரொம்ப advantage எடுத்துக்கிட்டேன் சாரி.
தாரணி: அதலாம் ஒன்னுமில்லடா என்கிட்ட என்னடா.
நான்: ila husband பத்தி அப்டி சொன்னேன்ல சாரி.
தாரணி: நீ சொன்னது correct thaanda எனக்குன்னு பீலிங்ஸ் ல இருக்கு அதெல்லாம் புரிசுகமாடிக்கிறாரு.
நான்: புரியல.
தாரணி: நடிக்காதடா ஒன்னும் தெரியாத மாரி.
நான்: சிரிச்சேன்.
தாரணி: என சொல்றேன்னு புரியுதுல அதுதான் நாங்க.
நான்: அப்போ வேற ஏத்து வழி வெச்சுக்கோங்க.
தாரணி: வேற என்னடா வழி?
நான்: கதை படிங்க, வீடியோ பாருங்க உங்கள நீங்களே பண்ணிக்கோங்க.
தாரணி: டேய் உண்ட எப்பிடிடா இதெல்லாம் பேசுறது.
நான்: ஏன் யருகிடயாது பேசித்தான் ஆகணும்.
தாரணி: எல்லாமே பண்ணீட்டு தாண்ட இருக்கேன் அனா பத்லா ட.
நான்: என்ன pa அவளோ ஆசையா?னு கேட்டேன்.
தாரணி: டேய் என் வயசுக்கு பின்ன எப்படி ட இருக்கும்.
நான்: சரி அப்போ வேற யாரது நம்பிக்கியான ஆழ பாத்து பண்ணுங்க.
தாரணி: சீ என்னடா பேச்சு பேசுற.
நான்: ஏன் நமக்கு தேவைன்னு வரப்போ பணிக்கவேண்டிதான்.
தாரணி: மனசு வரல ட.
நான்: அப்போ sex chat மாரி பண்ணுங்க.
தாரணி: அது riskla ட எப்பிடிடா?
நான்: yaarayavatthu safe ஆனா ஆழ பாத்து பண்ணுங்க.
தாரணி: உன்ன தவிர யாரும் தெரியாது ட.
நான்: அப்போ நா வென பண்றேன்.
தாரணி: டேய் நீ தம்பி மாரி ட.
நான்: ஏன் தம்பி பண சுகம் கிடைக்கதா?
தாரணி: தயக்கமா இருக்கு யோசிச்சு சொல்லுறேன்.
எனக்கு மனசு ல ஆகா நம்ப ஆசை பட்டா மாரி நடக்குதி னு தோணுச்சு.
evening 5 மணிக்கு எனக்கு மெசேஜ் பண்ண.
தாரணி: டேய் நீ சொல்றது safe னு தான் தோணுது. ஆனா உன்ன நம்பலாமா.
நான்:தாராளமா நம்பலாம் நீங்க ஒரு நல்ல friend. so நான் thapa ல ஏதும் panamaten.
தாரணி:thanks ட.
நான்: சேரி இப்போ freeya ?
தாரணி: பிரீ தாண்ட ஏன்?
நான்: யாரும் கூட இருக்காங்களா?
தாரணி:இல்ல ட அவரு வர 7 மணி மேல ஆகும். பொண்ணு வர 8 ஆகும் tution முடிச்சுட்டு.
நான்: call panava ?
தாரணி: பயமா இருக்குடா.
நான்: 2 மாசமா என்னய்யா தெரியும் என்ன பயம்.
தாரணி: சரிடா கால் பன்னு
ரொம்ப குஷி ஆகி கால் பனேன்.
தாரணி;ஹலோ.
நான்: எங்க இருக்கீங்க?
தாரணி: hall la ukanthuruken.
நான்: bedroom கு வாங்க.
தாரணி: வந்துட்டேன்டா.
நான்: என்ன கலர் inners போற்றுகீன்க.
தாரணி: டேய் கூச்சமா இருக்குடா.
நான்: சும்மா சொல்லுங்க.
தாரணி: கிறீன் கலர் bra, கீழ ஏதும் போடல. மெரூன் கலர் நயிட்டி.
நான்: wow.
தாரணி: என்ன டா?
நான்: imagine பனி பார்த்தேன்.
தாரணி: சீ போடா.
நான்: உங்களுக்கு sex ல என்ன புடிக்கும்.
தாரணி: எனக்கு பச்சையா பேசப்புடிக்கும் ட.
நான்: நா பேசவா?
தாரணி: மூட் ஆகி ம்ம் பேசு குரு உனக்கு புடிச்சமரி னு சொன்னேன்.
நான்: தாரணி, அன்னிக்கு நீ photo anupunave என் கை என் குஞ்சுல தண்டி வெச்சேன்.
தாரணி: டேய் mood aguthuda.
நான்: செம மூஞ்சிடி உனக்கு.
தாரணி:உனக்கு தாண்ட நல்ல என்ஜோய் பண்ணுடா.
நான்: அன்னிக்கே உன்ன பாத்து மூட் ஆகி காய் அடிச்சு 3 தரவ ஊத்திட்டேன் டி. அவ்ளோ புடிச்சுது டி உன்ன.
தாரணி: ஏன்டா enta சொல்லவே இல்ல.
நான்: உனக்கு புடிக்குமா இதெல்லாம் னு தெரியத்துலடி.
தாரணி: இப்போ தெரிஞ்சுதுல, இனி என்கிட்ட எல்லாத்தையும் ஓப்பனா சொல்லுடா.
தாரணி: நான் ஒன்னு சொல்லவா, உன் வயசு பசங்கள உன்ன பாதபோ உன்னோட உடம்புக்கும் அழகுக்கும் அவ்ளோ ஆசை வந்துச்சுடா உன்மேல, டேய் உன்ன பாத்தோன மூட் ஆச்சு ட அணிக்கு.
நான்: அடி பாவி, அவ்ளோ புடிச்சுதா உனக்கு. அப்போ ஏண்டி control பண்ற புண்ட.
தாரணி: டேய் செம மூட் ஆகுதுடா நீ பேசுறப்போ.
நான்: வாடி தேவுடியா இன்னிக்கு உன்ன கதறவிடுறேன்,
தாரணி: வாடா புண்டமவனே அரிப்பு எடுத்து கெடக்குறேன்டா.
நான்: உனக்கு புடிச்சதெல்லாம் பன்னுறேண்டி.
தாரணி;டேய் உனக்கு ஒரு நா கெடச்ச எனலாம் பனுவன்னு சொல்லுடா.
நான்: பச்சையா நெறய இருக்கே.
தாரணி: அதா ட எனக்கு வேணும். அசிங்கமா ஓப்பனா சொல்லுடா. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
நான்; எனக்கு நீ கெடச்ச முதல, கைய தூக்கி அக்குலா மோந்துபாப்பேன். அப்டியே நக்குவேண்டி.
தாரணி: டேய் புண்டை இப்டித்தாண்டா ஒரு ஆம்பள என பண்ணனும். என் புருஷன் பண்ணவே இல்லடா.
நான்: உன்னைய அப்டியே திரும்பி படுக்கவெச்சு, சூத்த மோந்துபார்த்து வேரால் போடுவேண்டி.
தாரணி: டேய்ய்ய் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
நான்: தாரணி வீடியோ கால் பண்ணுடி.
தாரணி: பண்றேன் ட புண்டை.
வீடியோ கால் பண்ணுன,
அவளோ பாத்தோன செம மூட் ஏறிறுச்சு.
தாரணி: வேற எனலாட பண்ணுவே.
நான்: உன்ன மூத்திரம் போகவிட்டு மூத்திரம் வரப்பூவே வேரால் போடுவேண்டி.
தாரணி: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஹ்ஹ். குருஉஉஉ. மூத்திரத்தை நல்ல அடிக்குறேன்டா.
நான்: அப்டியே உன் குண்டி ஓட்டைய நக்கிவிடுறேண்டி.
தாரணி: டேய் குரு சூப்பர்டா. நல்ல நக்குடா என் சூத்த.
நான்: செம சூத்து டி உனக்கு. இழுத்துப்போட்டு விடிய வீடிய நக்கலாம்டி.
தாரணி: அப்போ வாடா தேவுடியா பயலே நக்கி விடுடா.
நான்: நக்கிக்கிட்டே புண்டை ல வேரால் போடுறேண்டி.
தாரணி: ஐஊஊஊஊ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்.
தாரணி: டேய் முடிலடா ரொம்ப நாள் கு அப்றம் நல்ல மூட் ல இருக்கேண்டா அயோஓஓ எப்பாஆ.
நல்ல வீடியோ callulaye nakuren.
அவ கூதி ஒழுக ஆரம்பிக்குது.
டேய் தேவுடியா நாயே உன் சுன்னியா வெளில எடுடனு சொன்ன.
நா எடுத்து காட்டுனேன்.
டேய் பொம்பள அரிப்பு எடுத்த நாயே. அந்த குஞ்சு பாருடா. நாக்க தொங்கபோட்டுட்டே உன் பின்னாடி நாய் மாரி வரலாம் போல இருக்குடா.
அப்போ வாடி item முண்ட.
என் குஞ்சு குலுக்கிட்டே தரணி தேவுடியா னு கூப்பிட்டேன்.
சொல்லுடா சுன்னினு சொன்னா.
கூதிய விரிடி நல்ல, விரல் போடுடிஇ prothel முண்ட.
கூச்சமே இல்லாம விறல் போட்டுட்டே முன்னங்குனா.
பாக்க அப்டியே நைட் ல ரோடு ல நின்னு கூப்டுறவ மரியே இருக்கடி னு சொன்னேன்.
என்ன rate ட kudupa னு கேட்டா.
1 hour கு 5000 kudukalamdi னு சொன்னேன்
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனகுனா.
புண்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்ச. ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ குரு. . ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ
அப்டியே நாங்க பேசிக்கிட்டே நானும் குஞ்சு குளுக்குன்னேன்.
அத பாத்துக்கிட்டி வேகமா கூதிய நோண்டுனா. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு control இல்லாம முனங்குனா.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐஊஊஊஊ ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சிய கொட்டினோம்.
அவ அப்டியே துடிச்சு போன.
அப்டியே மூச்சு வாங்க phonea அவ முழுசா தெரிரமாரி வெச்சு படுத்திருந்த.
கண்ணு சொக்கி பொய் சிரிச்சிட்டே படுத்திருந்த.
ஒரு 10நிமிஷம் அசையாம சோகத்துல படுத்திருந்த.
அத பாத்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்பறம் அவளே டேய் னு கூப்டு பேசுனா.
டேய் குரு ரொம்ப நாளைக்கு அப்றம் இவ்ளோ சந்தோசம் ஆனேன் ட.
ரொம்ப thanks ட னு சொன்ன.
பரவலப்ப. நானும் ரொம்ப என்ஜோய் பனேன் னு சொன்னேன்.
டேய் என வாடி போடி நே கூப்டு னு சொன்ன.
இப்டியே டெய்லி நாங்க பங்கிட்டு இருக்கோம்.
டைலயும் ரொம்ப என்கூட ஆசையோட பேசுவா.
ஒரு நாள் கண்டிப்பா நேர்ல பன்னுவோம்டா னு சொன்ன.
அந்த நாளுக்காக wait பண்றேன்.
இப்போ டெய்லி நைட் ல sex வீடியோ கால் பண்றோம். காலையில jolyaa எல்லாத்தையும் பேசுவோம்.
ஆண்ட்டி, இளம் பெண்கள், எந்த வயசா இருந்தாலும் உங்களுக்கும் sex chat, videocall என்ன வேணும்னாலும்
mrghost010198@gmail. com என்ற மின்னஞ்சலுக்கு ஈமெயில் பண்ணவும், google hangoutsயிலும் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
privacy பாதுகாப்பாய் இருக்கும்.
மனசு விட்டு பேசணும்னாலும் நான் இருக்கேன். ஒரு நல்ல friendaa.
இந்த கதை பத்தின comments ஆ கீழ குடுங்க.
அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு