என் அம்மா பெயர் சீதா பெயற்கு எர்த்தது போல அழகா இருப்ப. வயசு 34 ஏற்கனே ஒரு கதை எழுதி இருக்கேன். அந்த கதை ஓட தடர்ச்சி தான் இந்த கதை. அந்த கதை படிச்சுட்டு இந்த கதை படிங்க.
அப்போம் தான் உங்களுஜு முழுசா புரியும் சரி வாங்க நம்ம கதைக்கு போவோம். எங்க மாமா ஓட எங்கேஜ்மெண்ட் முடிஜி ஒரு ஆறு மாசம் கழிச்சு கல்யாணம் முடிவு பண்ணுங்க. அந்த ஆறு மாசத்துக்கு அப்றம் நடக்குற கதை தான் இது.
ஆறு மாசத்துக்கு முன்னாடி என்னை நடந்து அது வேற கதை. அது அம்மா வாங்கிய ஓல் என்ற பெயரில் வரும். அத்தை படிச்சுட்டு. இத படிக்கஙக. சரி வாங்க நம்ம இந்த கதைக்கு போவோம்.
கல்யாணதுக்கு இரண்டு நாள் முன்னாடி கதை ஆரம்பிக்குது. பொண்ணு வீடு கொஞ்சம் பாவ பட்ட வீடு தான். அவங்களுக்கு கல்யாணம் செல்லவு முழுசா பண்ண முடியாது. என்பதால் ஒரு அம்பதையிரம் கொடுந்தாங்க. மாப்பிள்ளை வீடு ல வச்சி தள்ளி கட்டி சாப்பாடு போடலாம் என்று பேசி வச்சாங்க.
பொண்ணு பெயர் ரேகா வயசு 26 பார்க்க நடிகை லெஷ்மி ராய் மாதிரி இருப்பா ( காஞ்சனா பட ஹீரோன் )சரி நம்ம கதைக்கு வருவோம். நாங்கள் ரெண்டு நாள் முன்னாடி எல்லாருக்கும் டிரஸ் எடுத்துட்டு கிளம்ப தயார் ஆனோம்.
எங்க மாமா வீட்ல எல்லா ஏற்படும் எங்க அம்மா செய்யுறேன்னு சொல்லிட. எங்க அப்பாவும் ஓகே சொல்லிட்டாரு. எங்க அப்பா பந்தல் போடுறதுல இருந்து எல்லாம் ஏற்பாடு பன்னிட்டு இருக்கா. அம்மா அப்பாவிடம் சமையலுக்கு சுரேஷ் கிட்ட கொடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தால்.
அதான் படி அப்பாவிடம் கேக்க அப்பாவோ வேற இடத்தில் சொல்லிவிட்டேன் என்று சொனார். அம்மாக்கு பெரிய ஏமாறற்றம். இருந்தாலும் அம்மா இவர் சமையல் நல்லா இருக்கும் என்று எவ்வளவு சொல்ல அப்பா சமையல் காரனுக்கு அட்வான்ஸ் கொடுத்து விட்டதாக சொனார்.
அம்மா சற்று சோகத்துல இருக்க அப்பா அம்மாவிடம் எல்லாம் ரெடி பண்ணி வை na ஆபீஸ் போய் லீவு சொல்லிட்டு வந்துறேன் என்று சொனார். நம்ம இன்னைக்கு கிளப்பினும் என்று சொனார். அம்மாவும் ரெடி பண்ணி வச்சாள்.
அன்னைக்கு ஒரு 11 மணி இருக்கும் வாடகை கார் ஒன்று வந்து நின்றது. நாங்கள் ரெடி ஆக்கி இருந்தோம். எங்கள் படுக்கை எல்லாம் வண்டியில் எடுத்துட்டு வச்சோம். அப்பா லீவு சில்லிட்டு வந்தார். நாங்கள் எங்கள் வீடு எல்லாம் பூட்டி விட்டு வண்டியில் ஏறி புறப்பட்டோம்.
அம்மா கருப்பு நீரா சாறி கட்டி இருந்தால் அதுக்கு மேட்சிங் மாதிரி ப்ளௌஸ் போட்டு இருந்தால். காருல சரியா இரண்டு மணி நேரம் பயணத்துக்கு அப்பறோம் எங்க வூர் பக்கம் போய் கொண்டு இருந்தது.
இப்போம் மணி 1 ஆக்கி இருந்தது. அப்போம் சரியா சுரேஷ் அங்கிள் ஓட உணவைத்த தாண்டி வண்டி போயிருந்தது. அம்மா ஏகமா அந்த உணவகத்தை பார்த்திட்டு இருந்தால்.
அடித்து ஒரு அரைமணி நேரம் கழிச்சு வண்டி நின்றது ஒரு உணவகம் முன்னாடி அது சரியா எங்க தாத்தா வீட்ல இருந்து ஒரு அரை கிலோமீட்டர் தூரம் தான் இருக்கும். அதுவும் புதுசா போடுற ரோடு பக்கம்.
அம்மா அப்பா மற்றும் நான் வண்டியில் இருந்து இறங்கினோம். அப்பா அம்மா கிட்ட பெட்டியா வீட்ல இறக்கி வச்சுட்டு வரோம். நீயும் பையனும் சாப்பிடுங்க என்று சொனார். நானும் அம்மாவும் ஹோட்டல் பிராண்ட்ல இருக்க போட் பார்த்தோம். அதுல சீதா உணவகம் என்று எழுத பட்டு இருந்தந்து.
அம்மாவும் நானும் உள்ள போனோம் உள்ள யாரும் இல்லை. உள்ள இருக்க டேப்லெல போய் உக்காந்தோம்.உகந்த வுடன் இலை போட்ட பட்டு இருந்தந்து அம்மா குனிந்த முகத்துடன் இருந்தால். சாப்பாடு வைக்க பட்டது அப்போம் தான் நான் யாரு என்று பார்த்தேன் அது சுரேஷ் அங்கிள் தான்.
நான் உடனே சுரேஷ் அங்கிள் என்று சிரிப்புடன் சொல்ல அம்மா நிமிர்ந்துந்து பார்த்தால். அது நின்னுட்டு இருந்தால் சுரேஷ் அங்கிள் தான். அம்மா அங்கிள் ளை பார்த்து வெக்க பட்டால். சுரேஷ் அங்கிள் அம்மாவை எப்போம் வந்த சீதா என்று கேக்க.
அம்மா இப்போம் தான் வந்தேன். நீ எப்படி இங்க என்று கேக்க நான் வரும் போது அந்த ஹோட்டல் பார்த்தேன் அங்க வேற ஒரு கடை இருந்துச்சு என்று சொல்ல.ஆமா கமலா அந்த கடை வித்துட்டேன் அதுல கிடைச்ச வருமானம் வச்சி இங்க இடம் வாங்கி இங்க கடை போடா ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அது மட்டும் இல்லாம கடைக்கு உன் பெயர் தான் வச்சு இருக்கேன் என்று சொல்ல. அம்மா சற்று அமைதி ஆனால். அப்போம் அவர் பாண்டி எங்க என்று கேக்க அம்மா என்னை சொல்வது என்று தெரியாமல் முள்ளிக்க.
அப்போம் என் தந்தை வந்தார் அங்க வந்து என்னப்பா வந்தவங்களுக்கு சாப்பாடுடுத்து வாய் என்று சொல்ல சுரேஷ் சாப்பாடு எடுக்க போனார். அவர் வந்து அம்மா பக்கத்துல உகந்தர். அபிம் அப்பா பேச ஆரம்பிக்க இன்னைக்கு மட்டும் இல்லப்பா கல்யாணம் முடியுற வரைக்கும் மூணு வேலை சாப்பாடு உன்னோட கடையில தான் என்று சொல்ல.
அம்மா அப்பாவை பார்த்து. இங்கையா ஆர்டர் பண்ணி இருக்கீங்க என்று கேக்க அப்பாவும் அம்மா சீதா. இங்கு தான் சாப்பாடு நல்லா இருக்கும் என்று அத்தை சொன்னாங்க அது மட்டும் இல்லாமல். இது த்சன் நம்ம வீடு பக்கத்துல இருக்க ஹோட்டல் என்று சொனார்.
எல்லாரும் உக்காந்து சாப்பிட்டோம் அப்பாவும் டிரைவர் அங்கிள்லும் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு. கொஞ்சம் வெளிய போய்ட்டு வருவதாக சொல்லிட்டு சென்றாங்கள்.(அப்பாக்கு கொஞ்சம் சரக்கு அடிக்கும் பழக்கம் உண்டு அதுவும் புன்ச்டின் டைம் ல மட்டும் ) எல்லா வட்டியும் அப்பா செல்லும் போது அம்மா திட்டுவ.
ஆன இந்த தடவை அப்பா செல்லும் போது அம்மா ஒன்னும் சொல்ல வில்லை. நானும் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு பாட்டி வீட்டுக்கு செல்லவதாக சொல்லிட்டு சென்றேன். ஆனால் na போகாமல் என்ன நடக்குது என்று பார்த்தேன்.
அம்மா சாப்பிட்டு இருக்கா சுரேஷ் இது தான் உன் கணவர் என்று கேக்க அம்மா ஆமா. பாண்டி நாங்கள் வந்த பஸ் டிரைவர் என்று சொனார். அம்மா சுரேஷ் அங்கிள் பார்த்து என் என்று கேட்டால் நீங்கள் என்ன நெனைய்திங்க என்று கேக்க.
(அம்மாக்கு ஒரு சின்ன பயம் ஒரு வேலை பாண்டி எதாவது சொல்லிட்டு இருப்பானோ என்று ) நல்லா வெள்ளைய பாண்டி ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
அம்மாவும் சுரேஷ் பேசும் உரை அடல் தனியா பதிவு பண்றேன்.
சுரேஷ் :எத்தனை நாள் இங்க தங்குவ சீதா என்று கேக்க.
அம்மா :மூன்று நாள் இங்க தங்குவேன் டா என் கேக்குற என்று வெக்க முகத்தோட கேக்க.
சுரேஷ் :அப்படி இல்ல மாப்பிள்ளை வீடு நீங்க உங்கள சரியா கவனிக்கணும் ல என்று அவரோட கைய எடுத்து அம்மோவோட இடுப்புல வைக்க…
அம்மா :கண்களை மூடி முன்னாங்க ஆரம்பித்தாள். ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ என்று அவள் ரசிக்க.
சுரேஷ் :அவர் சற்று நெருக்கமா அம்மா கிட்ட உக்காந்து முல்லைக்கல கசக்க ஆரம்பிக்க. அம்மா நெளிந்தால்.
அப்போம் அம்மா ஓட செல் போன் அடிக்க அம்மா இயல்பு நிலைக்கு வந்தால் .அம்மா சிறுது வார்தை பேசுவிட்டு போனை வைத்தால். சுரேஷ் அங்கிள் யார் என்று கேக்க.
என் கணவர் தான் சாப்பிட்டு அம்மாக்கும் பார்சல் வாங்கிட்டு போக சொனார் என்று சொன்னால். ஆனால் எனக்கு ஒரு சந்தேக இருந்துச்சு ஹோட்டல் மற்றும் வீடு பக்கத்துல தான் இருந்துச்சு. சாப்பாடு வேணும் என்றால் இங்க வந்து தானே சொல்லுவாங்க.
அது மட்டும் இல்லாமல் அப்பாவிடன் அன்று செல் போன் கிடையாது. என்று எனக்கு தெரியும் அம்மாக்கு தெரியும். நான் சற்று குள்ளப்பத்தோட யாரை இருக்கும் என்று யோசிக்க.
சுரேஷ் அங்கிள் அம்மாவை கட்டி பிடிச்சர். அம்மா சுரேஷ் அங்கிளிடம் இன்னும் இரண்டு நாள் இங்க தான் இருப்பேன் என்று சொல்ல. அவரும் சரி என்று பார்சல் சப்படை அம்மாவிடம் கொடுத்து அனுப்பினார்.
நான் ஒல்லிந்து நின்னுகிட்டேன். அம்மா வீட்டுக்கு சென்றதும் na அவளுக்கு பின்னாடி வீட்டுக்கு சென்றேன். அம்மா எல்லாரும் சாப்பாடு எடுத்துட்டு கொடுத்துட்டு நேர அவ ரூம்க்கு சென்றால். உள்ள சென்று பாத்ரூம் சென்றால்.
அப்போம் மறுபடியும் போன் அடிக்க நான் யார் என்று எடுத்து பேசுனேன். அவர் நான் எடுத்தவுடன் என் பெயர் சொல்லிட்டு எப்படி இருக்க கண்ணு என்று பேச ஆரம்பிச்சுட்டார்.
நான் யார் என்று தெரியாமல் குழப்பதுடன் பதில் அல்லிச்சுட்டு யார் என்று கேக்க அவர் நான் பாண்டி அங்கிள் என்று சொனார் எல்லா விபரத்தையும் அப்றம் தான் எனக்கு புரிஞ்சது.அவர் நன்றாக என்னிடம் பேச ஆரம்பிச்சர்.
அம்மாவை எங்க என்று கேக்க அம்மா பாத்ரூம்ல இருக்கா என்று சொன்னேன். அப்றம் ஒரு பத்து நிமிடம் கழிச்சு அம்மா வந்தால். என்னிடம் இருந்து போன் வாங்கி பேச ஆரம்பிச்சல். இருவரும் காதலர் மாதிரி பேசிட்டு இருந்தாங்க சிரிச்சி சிரிச்சு.
அன்னைக்கு இரவும் அப்படி போச்சி அடுத்த நாள் சற்று பரபரப்பு இருந்துச்சு. வீடு டெகரேஷன் இப்படி எல்லாரும் அவங்க வேலை செய்ய அன்னைக்கு எப்படி போச்சுன்னு தெரியல அன்னைக்கு இரவு வந்துச்சு.
சமையல் செய்ய ஆட்கள் வந்தார்கள் என்று அப்பா சொனார். அம்மா அப்போம் தான் குளித்தால் குல்லிச்சு முடுச்சு எல்லோ கலர் சாறி மற்றும் மச்சிங்பி ப்ளௌஸ் போட்டு இருந்தால். அப்பா வாங்கிட்டு வந்த மல்லிகை பூவும் தலையில் வச்சுட்டு.
சமையல் நடக்கும் இடம் பாக்க போனால். நானும் அம்மா பின்னால் போனேன் என்னை நடக்குது என்று பார்க்க. அம்மா அவள் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று ஆர்வத்தோட அங்க சென்றால். எனக்கு போகும் போது சில சந்தேகம் வந்துச்ச.
என்ன என்ன சந்தேகம் என்று சொல்லுறேன்.
1:அன்னைக்கு அப்பா சொல்லும் போது ஹோட்டல் வச்சு தானே சமைப்பாங்க என்று சொனார். இன்னைக்கு என்ன வீட்டுக்கு வந்து இருகாங்க என்று தோணிச்சு.
2:சுரேஷ் அங்கிள் ஹோட்டல் இதான் இடம் நேரிய இருக்கு அப்றம் எதுக்கு இங்க வராங்க என்று தோணிச்சு.
இப்படி எனக்குள்ள கேட்டு அம்மா பின்னால் சென்றேன். அங்க சென்றதும் எனக்கும் அம்மாக்கும் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி இருந்துச்சு. என் என்றால் அங்க இருந்தது சுரேஷ் அங்கிள் இல்ல வேற ஒரு முஸ்லீம் அங்கிள் இருந்தார்.
அவர் கூட இரண்டு பேர் மட்டும் தான் வந்து இருந்தனர். அவர் அம்மாவை பார்த்து ஒரு கானம் அப்படி உரைச்சு நீனுவிட்டார். என்று சொல்லலாம். அவர் அம்மா ஓட அழகில் சற்று சொக்கி போனார்.
அம்மாக்கு அவர் பாக்கும் பார்வை புரிந்தது அவள் சாறி மற்றும் முத்தனைய சரி பண்ணினல். அப்பறோம் அப்பாவிடம் அந்த ஹோட்டல் உள்ள சாப்பாடு என்ன ஆச்சு என்று கேக்க. அப்பா சொனார்.
அவன் அம்மாக்கு உடம்பு சரி இல்ல என்றும் அவன் ஊருக்கு சென்று விட்டணம் இன்னைக்கு மார்னிங் தான் வந்து சொல்லிட்டு பணத்தை கொடுத்து போனான். என்று அப்பா சொல்ல அம்மாவின் முகம் வடியாது.
அம்மாவின் முகம் மற்றும் இல்ல என்னுடைய முகமும் வடியாது.
அம்மா நேர அவ அறைக்கு சென்றால் அப்பா அங்கு வந்தார். அங்கு வந்து சமையல் பண்றவங்களுக்கு கொஞ்சம் நேரம் உதவி பண்ணா லேடீஸ் எதுவும் இருந்த அனுப்புங்க என்று சொல்ல.
அப்பாவும் அம்மாவிடம் வந்து கேக்க அம்மாக்கு அவன் பார்த்து நெனைவிக்கு வந்தது அம்மா வேண்டாம் நான் வரல என்று சொனார். யார் என்றே தெரியல அவர் கூட நான் எப்படி சமையல் பண்ணா என்று கேக்க. அப்பா சொனார் அவர்க்கு நம்ம ஊர் தான் அங்க இருக்க ஒரு பேமஸ் பிரியாணி கடை தெரியுமா என்று கேக்க. நானும் அம்மாவும் அம்மா என்று தலை அட்டிணும்.
அந்த கடை ஓட வுணர் தான் வந்து இருகாங்க சமைக்க அந்த ஹோட்டல் ல இருந்து தான் அம்மாகு மற்றும் எனக்கு அப்பா பிரியாணி வாங்கிட்டு வருவார். அது ரொம்ப பேமஸ் ஆன ஹோட்டல் அது அங்கு பிரியாணி நல்லா இருக்கும்.
நான் அப்பாவிடம் நாளைக்கு பிரியாணி என்று கேக்க அவர் ஆமா டா நாளைக்கு மதியம் பிரியாணி சாப்பாடு உங்களுக்கு பிடிச்ச பிரியாணி சாப்பாடு என்று செல்லமா என் கணத்தை கிள்ள.
நான் அம்மாவை பார்க்க அம்மா ஏதோ யோசிக்க துடைகினால்.
(வேற என்ன அது தான் ???சரி அது எப்படி நடந்துச்சு என்று அடுத்த பக்கத்துல சொல்றேன். கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க நண்பர்கள் )
இந்த கதை பிடிச்ச இருந்த கமெண்ட் பண்ணுங்க நன்றி வணக்கம் ??

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு