என் பெயர் ரவி வயது 26 எனக்கு திருமணம் ஆகி 2 வருடங்கள் ஆகிறது. என் மனைவி லதா வயது 24. என் மனைவியை விட என் அம்மா விஜயா மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அதனால் அடிக்கடி என் மனைவி என் அம்மா மீது பொறாமை கொண்டு அடிக்கடி சண்டை செய்வாள். அவர்கள் பேச தொடங்கினாலே காது கிழியும் அளவு பச்சை பச்சையாக மாத்தி மாத்தி திட்டி கொள்வார்கள். அவர்களை சமாதானம் படுத்துவதற்குள் போதும் போதும் என்று ஆகி விடும். ஆனாலும் என் அம்மா பேசும் பச்சை பச்சையான வார்த்தைகளை நான் ரசித்து வந்தேன். மூன்று மாதங்கள் முன்பு என் மனைவி கர்பம் ஆகி அவள் அம்மா வீடு சென்று விட்டால். நானும் அம்மாவும் மட்டும் இருந்து வந்தோம்.
என் அம்மா விஜயா வயது 45 ஆனாலும் மிக இளமையாக இருப்பாள். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடலை அருமையாக வைத்திருப்பாள். அவள் உறுப்புக்கள் ஒவ்வொன்றும் வெறித்தனமாக இருக்கும். 38, 28, 42 என்ற உடல் அமைப்பு கொண்ட அவள் ஆபாச பட நாயகி போல் இருப்பாள். என் மனைவி சென்றபின் என்னையும் அவள் உடற்பயிற்சி செய்ய வைத்து என் உடலை மிருகேத்த உதவி செய்தால். அவளின் தூண்டுதல் மற்றும் உதவி நான் 6 பாக்ஸ் வைக்க உதவியது. முதல் முறையாக நானே என்னை பார்த்து வியந்து
போனேன் நடிகர் சூர்யா போல என் உடல் இருந்தது. சூப்பரா இருக்க டா நீ ரவி உன் உடம்பு சூப்பரா இருக்கு என்று என் அம்மா கூற நீயும் சூப்பரா இருக்க அம்மா என்று கூறினேன். அதில் இருந்து நாங்கள் நெருங்கிய நன்பர்கள் போல் ஆனோம்.
என் அம்மாவுக்கோ எனக்கு ஒரு நல்ல ஜோடி பார்த்து வேறு ஒரு திருமணம் செய்து தர வேண்டும் என்ற ஆசை. என் அம்மாவுக்கு சுத்தமாக என் மனைவியை பிடிக்கவில்லை என்று என் அம்மாவோடு பேசி பழக நான் புரிந்து கொண்டேன். நான் கல்லூரியில் காதலித்து அவளை திருமணம் பண்ணிக்கொண்டேன் அனால் அவள் எனக்கு தகுதி அற்றவள் என்று என் அம்மா எனக்கு புரிய வைத்தால் அதனால்  நானும் அவள் கூறியவாறு வேறு ஒரு திருமணத்திற்கும் தயாராக இருந்தேன். இருந்தும் என் இதயத்தின் ஓரத்தில் என் மனைவி லதா இருந்தால்.
ஒரு 2 மாதங்கள் கழித்து என் பெரியம்மா பையன் திருமணத்திற்கு நானும் என் அம்மா விஜயாவும் சென்றிருந்தோம். என் பெரியம்மா பொண்ணு தன் கணவரோடு அமெரிக்காவில் இருந்து வந்திருந்தாள். என் அம்மா அவளோடு நெருங்கி பேசி கொண்டிருந்தாள். என் அம்மா என் பெரியம்மா மகள் சாந்தியை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தால். சாந்தி வயது 30. மிகவும் அழகாக இருந்தால் அவள் உடல் அமைப்பு 38, 30, 34 என சிறிய இடுப்பு சிறிய குண்டி மற்றும் பெரிய தர்பூசணி முலைகள். நான் அவளின் முலைகளை கண்டத்தில் இருந்தே அவள் மீது தீராத காம பசி வந்தது.  அனால் அவள் மிகவும் பணக்காரி அவள் கணவர் பெரிய தொழில் அதிபர், கோடிக்கணக்கான சொத்துக்கள் உடையவர். அதனால் நமக்கு எங்கு இவள் கிடைப்பாள் என்று சோகத்தோடு விட்டு விட்டேன்.
ஆனால் அதிசயமாக சாந்தி எங்களோடு 20 நாட்கள் தங்குவதாக எங்கள் வீடு வந்தால். என் மனதில் எப்படியாவது இவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் அதிகம் ஆனது. அவளிடம் நான் நிறைய முயற்சி செய்தும் ஒன்றும் நடக்கவில்லை. நான் முயற்சி செய்வதை பார்த்த என் தாய் அவளை உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்றால். அப்பொழுது நான் சொல்வதை போல் செய் என்று என் தாய் கூற நானும் அவள் கூறியவாரே செய்தேன். சாந்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வச பட்டால். என் தாய் என்னிடம் வந்து இன்று நான் கூறியவாறு செய் அப்போது உனக்கு நிறைய சொத்துக்கள் கிடைக்கும் அது மட்டும் அல்லாமல் அவளையும் நீ அனுபவித்து கொள்ளலாம் என்றால்.
எனக்கோ அதை கேட்டதும் காம போதை ஆனது. அம்மா நீ பேசுறதலம் கேக்கும்போது எனக்கு உன் மேல தான் ஆசையா இருக்கு  என்றேன். அவள் நீ முதலில் நான் கூறியாது போல அவளை நீ  அனுபவித்து அவள் சொத்துக்களை அவதரித்து வந்தால் நீ சொல்ற மாதிரி என்ன வேணாலும் செய்றேன் என்றால். அதே போல நானும் சாந்தியை அனுபவித்து அவள் சொத்துக்கள் சிலவற்றை என் பேரில் மாற்றினேன்.
பணம் லட்சம் லட்சமாக எனக்கு மாதம் மாதம் எனக்கு கிடைத்த சொத்துக்களில் இருந்து வர ஆரம்பித்தது. சாந்தியும் என்னோடு சந்தோசமா இருந்து திருப்தியாக அமெரிக்கா சென்றால். என் அம்மாவிடம் அம்மா நீ சொன்ன மாதிரி நான் எல்லாம் செஞ்சிட்டேன் நீ இப்போ எனக்கு வேணும் என்றேன். அதற்க்கு அவள் செலவு ஆகும் என்றால். என்னிடம் இப்போ நிறைய பணம் இருக்கு உன் ரேட் மட்டும் சொல்லு என்றேன். அவள் தன் உடைகளை களைத்து விட்டு நிர்வாணமாக என் அருகில் வந்து நான்உனக்கு வேண்டும் என்றால் நான் மட்டும் உன் மனைவியாக இருக்க வேண்டும் என் பெயரில் ஒரு பெரிய அடுக்கு மாடி வீடு வாங்கி அங்கே நீ முழுவதும் அனுபவிக்கலாம் என்றால்.
என் அம்மாவின் நோக்கம் புரிந்தது. ஆனாலும் அவளை நிர்வாணமாக பார்த்தது எனக்குள் ஒரு ஆசையை தூண்டியது அவளை ஓத்து அவளை கர்பம் ஆக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் அவள் கூறியவாரே அவள் பெயரில் பெரிய மாளிகை ஒன்று வாங்கி அங்கே வைத்து அவளுடன் முதல் முறையாக உடல் உறவு வைத்து கொண்டேன். அவள் இதனை நாள் இதை போன்ற ஒரு ஆணுக்காக தான் காத்திருன்தேன் என்று என்னை அணைத்து கொண்டால்.
என் அம்மா விஜயா கூதியை நான் தினமும் கிழித்து கொண்டு வருகிறேன். சகல சுகத்தோடும் நான் என் தாயோடு சயனித்து வருகிறேன். என் தாய் இப்பொழுது கர்பமாக இருக்கிறாள். என் அம்மாவின் வசியத்தில் இருந்து நான் இன்னும் வெளியே வர வில்லை. என் மனைவி வந்தால் நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இன்னும் இருக்கிறேன். தினமும் என் தாய் எனக்கு வித விதமாக சுகம் கொடுத்து வருகிறாள்.
அடுத்து நடப்பதை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு