வணக்கம் நண்பர்களே. இது நான்  என் காதலியுடன்  நடந்த கதை. எனக்கு இப்போது 26 வயது. ஸ்வாதி 2108 இல் என் gf ஆக இருந்தார். அவர் மிகவும் அழகாகவும், கவர்ச்சியாகவும் இருந்தார். அவளுடைய சைஷ் 34-28-32.
எனவே இப்போது   நான் சுவாதியின் கன்னித்தன்மையை எப்படி எடுத்தேன் என்பதன் ஒரு பகுதியை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
கதையை ஆரம்பிக்கலாம்.
ஒரு நாள் கல்லூரி முடிந்து ஒரு பூங்காவிற்குச் சென்றோம். அவள் என் கையைப் பிடித்திருந்தாள். எங்களைச் சுற்றிலும் புதர்கள் நிறைந்த ஒரு மரத்தடியில் அமர்ந்தோம் ( எங்களை அங்கு எளிதாகப் பார்க்க முடியாது). அன்று அவள் இறுக்கமான உடையில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன், அதற்கு அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். நாங்கள் 10 நிமிடங்கள் ஸ்மூச் செய்தோம். பின்னர் எனது அடுத்த நகர்வை மேற்கொண்டேன். என் நெஞ்சில் வெட்கத்துடன் தன் முகத்தை தோண்டிக்கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு ஓடிப்போன அவளுக்கு செக்ஸ் பற்றி ஏதாவது அறிவு இருக்கிறதா என்று நான் முதலில் தெரிந்து கொள்ள விரும்பினேன்.
அவள் ஏன் எப்படி ஓடினாள் என்பதை அறிய மாலையில் நான் அவளை அழைத்தேன். அவள் அப்படிப்பட்ட பெண் இல்லை என்றும் அதுபோன்ற பேச்சுகள் பிடிக்காது என்றும் என்னிடம் கூறினார். இதைக் கேட்டதும் அவளை இழந்துவிடுவோமோ என்று பயந்து அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். ஆனால் நான் அவளை ஃபக் செய்ய விரும்பினேன், அதனால் ஒரு புதிய திட்டத்தை உருவாக்கினேன். அடுத்த நாள் கல்லூரியில் ஒருவளுடன் சந்தித்து அவளிடம் (காதலி அல்ல) சாதாரண தோழியாக நடித்தோம். என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டதற்கு அவள் எரிச்சலடைந்தால் அடுத்த சில நாட்களுக்கு அதையே செய்தாள்.
நான் அவளிடம் என் உணர்வுகளைச் சொன்னேன், மீண்டும் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து ஸ்மூச் செய்தாள். நான் மெல்ல ஒரு தீப்பொறி கிடைத்தது மற்றும்  நிமிர்ந்து தொடங்கியது. நான் எப்படி என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன், நாங்கள் வீட்டிற்குத் திரும்பினோம். இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு அவள் மாறிவிட்டாள். என்ன காரணம் என்று தெரியவில்லை. அவள் எனக்காக மிகவும் ஆசைப்பட்டாள் அல்லது அவள் என்னை மிகவும் நேசித்தாள் என்று நினைக்கிறேன். பொறாமைப் பேச்சு, முத்தம், தொட்டு எனப் பேச ஆரம்பித்தோம். சில சமயங்களில் மொபைலில் ஆபாச படத்தை காட்டினேன்.
ஒரு நாள் நான் அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று கேட்டேன், அவள் என் மீது  வெட்கப்பட்டு கோபமடைந்தாள். நான் அவளை ஓக்க சமாதானப்படுத்தினேன், ஆனால் அவளுக்கு நேரம் தேவை, அவள் தயாராக இருக்கும்போது என்னிடம் கூறுவேன் என்று சொன்னாள்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, கல்லூரியில், அவள் எனக்கு சில புன்னகைகளை கொடுத்தாள். அவள் புன்னகையின் மூலம் எனக்கு சமிக்ஞை கிடைத்தது. கல்லூரி முடிந்ததும் நாங்கள் மீண்டும் சந்தித்து செக்ஸ் பற்றி பேசினோம். அவள் தயாராக இருப்பதாகச் சொன்னாள், ஆனால் பயமாக இருக்கிறது‌ என்றால். கவலைப்பட வேண்டாம் என்று சொல்லி தேவையான அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் செய்தார்.
நான் அவளை ஒரு நண்பரின் காலி பிளாட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நான் ஏற்கனவே சில தின்பண்டங்கள் மற்றும் பானங்கள் முன்பே ஏற்பாடு செய்துள்ளேன். எனக்கு அறை, ஆணுறை, மருந்துகள் கூட முன் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டன. நான் அவளுக்கு சிற்றுண்டி மற்றும் பானங்களை வழங்கினேன். மியூசிக் சிஸ்டத்தில் மென்மையான இசையை வாசித்து நடனமாடத் தொடங்கினார். நடனம் ஆடும் போது நான் அவளது முதுகு, இடுப்பை தொட்டு, ஸ்மோச்சிங் மற்றும் முத்தமிட்டு அவளை மயக்கினேன். அதன் பிறகு நான் அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று படுக்கையில் கிடத்தினேன். நான் மீண்டும் அவளை வலுவாக ஸ்மூச் செய்து அவள் மார்பகங்களைப் பிடித்தேன். அவள் உற்சாகமடைந்தாள். அவள் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்து மீ ஷர்ட்டை திறந்தாள். அவள் மார்பில் முத்தமிட்டாள். நான் அவளை கைகளில் எடுத்து குர்தியை கழற்றினேன்.
முதன்முறையாக அவளை பிராவில் பார்த்தேன். அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள், அவளது பால் வெள்ளை ஜூசி முலை பார்வையை என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை. நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் பிராவின் ஹூக்கை அவிழ்த்து எடுத்தேன். வெட்கத்துடன் என்னைத் தள்ளிவிட்டு அவள் மார்பையும் முகத்தையும் என்னிடமிருந்து மறைக்க முயன்றாள். நான் அவள் அருகில் சென்று, மெதுவாக அவள் கைகளை அகற்றி, அவளை ஸ்மூச் செய்தேன். பிறகு அவள் மார்பில் சென்று முத்தம் கொடுத்தேன். வெட்கத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவள் இளஞ்சிவப்பு மொட்டுகள் அரை விழித்திருந்தாள். நான் அவளது ஒரு பூப்பைப் பிடித்து, அதை மெதுவாக அழுத்தி, தடவி, மற்றொன்றை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆ, ஆஆஆஹ்ஹ்  சே ப்ளீஸ், ஆஆஹ்ஹா என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அவளின் முனகல்கள் என்னை மேலும் தூண்டியது, நான் அவளது ஜீன்ஸை கழற்றினேன். இப்போது அவள் பேண்டியுடன் தான் கட்டிலில் படுத்திருந்தாள்.
இப்போது என்னைப் பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் போட்டாள். அவள் என்னை ஸ்மூச் செய்து மீ ண்டும் கீறி ஜீன்ஸையும் கழற்றினாள். இப்போது நானும் உள்ளாடையில் தான் இருந்தேன். அவள் காமத்தால் எரிந்து கொண்டிருந்தாள்.அவள் என்னை தாண்டிவிட்டாள் மூடில். ஒரு பூப்பை என் வாயில் வைத்து, என் உள்ளாடையின் மேல் ஆண்குறியைப் பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் என் கால்களில் உட்கார்ந்து, என் உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்து, மீ 6.2 இன்ச் ஆணுறுப்பைப் பிடித்தாள்.
அவள் மெல்ல இழுத்து, அழுத்தி, நீட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அந்த தருணத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் எனக்கு ஒரு ஊம்பல் கொடுத்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் 69 நிலைக்கு மாறினோம். நான் அவள் பேண்டியை கழற்றினேன். அவள் புண்டைய சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது. அவள் ஏற்கனவே மிகவும் ஈரமாக இருந்தாள், அவளது புழையின் சாறு அதிலிருந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது (இது அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால்).
நான் முதலில் அவளது புழையின் வாசனையை உணர்ந்தேன். அதன் வாசனை மிகவும் நன்றாக இருந்தது என்னால் விளக்க முடியவில்லை. நான் அவளை முத்தமிடவும், நக்கவும், உறிஞ்சவும் தொடங்கினேன். அவளும் மெல்ல நக்கி உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் விரைவில் என் முகம் முழுவதும் கஞ்சியை விட்டாள், நான் ஒவ்வொரு துளியையும் என் வாயில் எடுத்தேன். அவளது புழை சாறு இனிமையாக இருந்தது. சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் வந்தேன், அவள் மிகவும் தாகமாக இருந்ததால் அவள் அனைத்து விந்தணுக்களையும் குடித்தாள். அதன் பிறகு இருவரும் சில நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்தோம்.
சில நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்த பிறகு, நான் அவளது உதடுகளில் நிறைய வாஸ்லைனைப் பூசி, அவளது உதடுகளின் மேல் மெல்ல தலையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் விழித்துக்கொண்டு உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் லேசாக என் ஆணுறுப்பை அவளுக்குள் தள்ள முயற்சித்தேன் அவள் வலியுடன் “வேண்டாம் வேண்டாம். நிறுத்து. வலிக்கும்.” நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி 5 நிமிடம் அந்த நிலையில் இருந்தேன்.
நான் இப்போது அதை இன்னும் ஆழமாக தள்ளுகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன், சில நிமிடங்களுக்கு அது வலிக்கும் ஆனால் பின்னர் நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள். அப்படி சொல்லிவிட்டு நான் மீண்டும் கொஞ்சம் பலத்தை பிரயோகித்தேன், அரை மெல்ல உள்ளே சென்றாள்.அவள் அழ ஆரம்பித்தாள், அவள் ஓய்வெடுக்கும் வரை நான் நிறுத்தினேன்.
மீண்டும் நான் என் பூல் தள்ளும் போது ஆனால் இந்த முறை நான் இன்னும் சக்தி மற்றும் உதடு பூட்டி அவள் கத்த முடியவில்லை. எம் முழு ஆண்குறியும் அவளது புழைக்குள் சென்றது. அவளது பிறப்புறுப்பு மிகவும் இறுக்கமாகவும் சூடாகவும் இருந்தது. அவளது ஓட்டையிலிருந்து ரத்தம் வழிய ஆரம்பித்தது, அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது, ஆனால் என் சத்தத்தால் அவளால் சத்தம் போட முடியவில்லை. நான் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன், பின்னர் மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இப்போது வலி குறைந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வலியிலிருந்து முழுவதுமாக மீண்டதும் நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவளும் அதற்கு பதிலளித்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன், அவளை என் வாழ்க்கையில் கொண்டு வந்ததற்காக கடவுளுக்கு நன்றி கூறினேன். அவள் “ஆஆஆ ஓஓஓ ஆஆஆஓ ஆஆஊஊஊஊ அஹ்ஹ் என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள். ஜோர் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ. . ஓழு ஓத்து தல்லு ஆஆஆ” என்று 2 முறை வந்தாள். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவளது இறுக்கமான அவளது புணர்ச்சியை நான் மெல்ல வெளியே எடுத்து அவள் அவளது மேல் கஞ்சியை ஒழுக விட்டேன்.
நாங்கள் அரை மணி நேரம் படுக்கையில் நிர்வாணமாக கிடந்தோம், பின்னர் எங்களை சுத்தம் செய்ய ஒன்றாக குளியலறைக்குச் சென்றோம். குளியலறையில் அவள் மீண்டும் எனக்கு ஒரு ப்ளூஜாப் கொடுத்து என்னை சுத்தம் செய்தாள். நானும் அவளை சுத்தம் செய்தேன். உடுத்திக்கொண்டு சிற்றுண்டி சாப்பிட்டுவிட்டு மாலையில் வீடு திரும்பினோம்.
நானும் அவளது அழகான சூத்தின் கன்னித்தன்மையை எடுத்து கடுமையாக ஓத்தேன் ஆனால் அதை பற்றி என் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
என் கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள், உங்கள் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களை எனக்கு அனுப்புங்கள். அவர்களுக்காக நான் காத்திருப்பேன்.
செக்ஸ் அரட்டை, உடலுறவு அல்லது நட்பைப் பெற விரும்பினால், என்னை  இல் தொடர்பு கொள்ளவும் . ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு