அனைவருக்கும் வணக்கம் இது ரகசிய மனைவி கதையின் தொடர்ச்சி பாகம் 3
நான் ஒரு வழியாக கோவை வந்து சேர்ந்தேன் இரவு ஆடிய விளையாட்டில் எனக்கு மிகவும் களைப்பாக இருந்தது. அதனால் சற்று ஓய்வெடுத்தேன்… பின்பு எழுந்து எனது ஆபீஸ்க்கு கிளம்பி விட்டேன் …
ரகசிய மனைவி 2
என் மனைவிக்கு கால் செய்து என் குழந்தை எப்படி இருக்கிறான் நான் பத்திரமாக வந்து சேர்ந்தேன். இந்த விஷயங்களை எல்லாம் சொல்லிவிட்டு காலை வீட்டிலேயே சாப்பிட்டுவிட்டு கார் எடுத்துவிட்டு என் வேலைக்கு சென்று கொண்டிருந்தேன் .
அப்போது ஜோதியிடம் இருந்து கால் வந்தது , என்ன சார் எங்க இருக்கீங்க பத்திரமா வீட்டுக்கு போயிட்டீங்களா என்று அக்கறையுடன் கேட்டாள். பத்திரமாக வந்து சேர்ந்தேன் இப்பொழுதுதான் சாப்பிட்டுவிட்டு என்னுடைய வேலைக்கு செல்கிறேன் . நீ என்ன செய்கிறாய் சாப்பிட்டயா என்று நலம் விசாரித்தேன். நான் சாப்பிட்டேன் சார், உங்கள் ஞாபகமாக இருந்தது அதனால் தான் கூப்பிட்டேன் என்றால்,
காதலியை போல அடிக்கடி போன் செய்து பேச தொடங்கினால் ,
நானும் அவளுடன் பேசுவேன் என்னை பற்றி என் குடும்பத்தை பற்றி எல்லாம் அவளிடம் சொல்லுவேன். அவள் கதை எல்லாம் எனக்கு தெரியும் என்னை பற்றி அவளும் தெரிந்திருக்க வேண்டும் என்று நானும் சொல்லுவேன்
இந்த போன் கால் உரையாடல் காலை மதியம் இரவு என உணவு விசாரிப்பு மட்டுமல்லாமல் இரவு தூங்கும் வரையும் தொடர ஆரம்பித்தது, பல கதைகள் பேசினோம் ,
நான் அவளின் பெருத்த முளைகளை மிஸ் பண்ணுகிறேன் என்று சொல்லி இருக்கிறேன் , எப்ப சார் என்னை பார்க்க வருவீர்கள் என்று கேட்டுக் கொண்டே இருப்பாள் .
வார நாட்கள் இவ்வாறாக சென்றது வார இறுதியும் வந்தது. இந்த வாரம் திடீரென்று எனக்கு வேலை அதிகமாக இருப்பதால் என்னால் சென்னை செல்ல இயலவில்லை,
இது என் மனைவியிடம் சொல்ல அவள் சரி பரவாயில்லை அடுத்த வாரம் வாங்க என்று சொன்னால். அப்பொழுது தான் ஞாபகம் வந்தது , ஜோதியும் எனக்காக காத்துக் கொண்டு இருப்பாளே நான் வார இறுதியில் தான் ஊருக்கு செல்வேன் என்று அவளுக்கும் தெரியும் என்ன செய்வது என்று யோசித்து அவளுக்கு போன் செய்தேன் .
நான் ; ஹலோ ஜோதி என்ன செய்கிறாய் சாப்பிட்டாயா
ஜோதி ; ஹலோ சார் சாப்பிட்டேன் நீங்கள் சாப்பிட்டீர்களா? நாளை நீங்கள் வருவீர்கள் தானே என்று உடனே கேட்டால்
நான் ; இல்லை திடீரென எனக்கு அவசர வேலை வந்து விட்ட காரணத்தினால் என்னால் இந்த வாரம் வர முடியாது. நிச்சயம் அடுத்த வாரம் வருகிறேன் என்று சொன்னேன்
ஜோதி ; ம் என்று சொல்லி அமைதியாக இருந்தால்.
நான் ; சரி சாப்பிட்டு படு நான் நாளை காலை கூப்பிடுகிறேன் அவசர வேலையாக நைட்டு செல்கிறேன் நீ பத்திரமாக இரு என்று சொல்லி போனை வைத்தேன்.
அடுத்து இரண்டு நாட்கள் என் ஆபீஸில் வேலை அதிகமாக இருந்த காரணத்தினால் ,என்னால் ஜோதியிடம் சரியாக பேச முடியவில்லை.
சாப்பிட்டியா தூங்கினியா என்று மட்டும் கேட்டு போனை வைத்து விடுவேன்.
அவளும் சரி என்று சாதாரணமாக பேசி போனை வைத்து விடுவாள்.
இரண்டு நாட்களுக்கு என் வேலை எல்லாம் முடித்து பிற்பாடு நான் ஜோதிக்கு கால் செய்தேன் ஜோதி என்ன செய்கிறாய் வேலை எப்படி இருக்கிறது சாப்பிட்டாயா? என்று வினாவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குரலில் ஒரு கலக்கம் தெரிந்தது ஏன் ஜோதி என்ன ஆச்சு எதுவும் பிரச்சனையா என்று நான் கேட்க .
ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை சார் என்றால். நான் கட்டாயப்படுத்தி கேட்கவே, இல்லை சார் உங்களை பார்க்க வேண்டும் என்று நான் ஆவலாக இருந்தேன் .நீங்கள் திடீரென்று வரவில்லை என்று சொன்னதால் எனக்கு மனசு கஷ்டமாகிவிட்டது அதுதான் வேறொன்றும் இல்லை என்றால்….
நான் ஒன்றும் உங்கள் மனைவி இல்லையே நான் நினைத்த உடனே உங்களை பார்ப்பதற்கு என்று சொல்ல, எனக்கு கஷ்டமாகிவிட்டது .
ஏன் ஜோதி இப்படி பேசுற என் மனைவியை விட உன்னிடம் தான் நான் அதிகமாக நேரம் செலவிடுகிறேன் என்றேன். எனக்கும் உன்னை பிரிந்து இருக்க கஷ்டமாகத்தான் இருந்தது.
அவளிடம் சரியான பதில் இல்லை சரி என்று நான் போன் கட் செய்து படுத்து தூங்கப் போனேன். எனக்கு திடீரென்று ஒரு யோசனை எப்போதும் நாம் அப்படி பயணம் செய்து கொண்டே இருக்க முடியாது, நாம் ஏன் ஜோதியை நம் அருகில் வைத்துக் கொள்ளக்கூடாது என்று நினைத்தேன்.
மணியை பார்க்க அது 12-ஆக இருந்தது பரவாயில்லை என்று ஜோதிக்கு கால் செய்தேன். ஹலோ ஜோதி, சொல்லுங்க சார் என்றாள். என்ன ஜோதி இன்னும் தூங்கவில்லையா என்று கேட்டேன். நான் ஒழுங்கா தூங்கி ஒரு வாரம் ஆச்சு சார் என்றால்.
எனக்கு உன் கஷ்டம் என்னன்னு புரியுது ஜோதி.
உன்னால பஸ் படித்து நான் சொல்லும் இடத்திற்கு வர முடியுமா என்று கேட்டேன்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை சார் என்றால்….
ஜோதி வார வாரம் என்னால் உன்னை பார்க்க வர முடியாமல் போகலாம். ஒருவேளை நான் வர முடியவில்லை என்றால் அந்த வாரம் நீ என்னை பார்க்க வருகிறாயா என்று கேட்டேன்….
அவள் மகிழ்ச்சியில் கண்டிப்பா வருகிறேன் சார் என்றால். நம் இருவருக்கும் உண்டான இந்த இடைவெளியை சுருக்க இதுதான் வழி என்றேன்.
என்ன பண்ண வேண்டும் என்று மட்டும் சொல்லுங்கள் சார் நான் செய்கிறேன் என்றால். ஜோதி எனக்கு பொள்ளாச்சியில் ஒரு தோட்டம் இருக்கிறது அது இப்ப சும்மாதான் இருக்கிறது அங்கே ஒரு வீடும் இருக்கிறது. ஒருவேளை என்னால் வர முடியவில்லை என்று சொன்னால் ,
நீ அங்கு வந்துவிடு கோவையில் இருந்து பொள்ளாச்சி மிகவும் அருகில் தான் இருக்கிறது நான் அங்கு வந்து உன்னோடு இருந்து என் ஆபீஸ் வேலையை பார்த்துக் கொள்ள முடியும் என்று சொன்னேன்.
கண்டிப்பா வருகிறேன் சார் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கிறது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கவலையாக இருந்தேன், நான் கண்டிப்பாக வருகிறேன் என்றால்.
சரி ஜோதி நாளை காலை நான் உனக்கு விவரத்தை சொல்லுகிறேன், நீ இப்பொழுது நிம்மதியாக படுத்து தூங்கு என்று சொல்லி போனை கட் செய்தேன்.
பொள்ளாச்சியில் என் சொந்தங்கள் யாரும் இப்பொழுது இல்லை .
அவர்கள் இருக்கும் பொழுது தோட்டத்தை பராமரிப்பார்கள் . இப்போது அதற்கு நிறைய வேலை இருந்தது, நானும் செல்லாததால் பராமரிப்பின்றி கிடந்தது,
நான் பொள்ளாச்சியிலே ஒரு காண்ட்ராக்டரை புடித்து தோட்டத்தில் சுத்தம் செய்து அதற்கு கேட்டு வைத்து காம்பவுண்ட் வேலைகளை முடித்து தோட்ட வீட்டையும் பராமரிக்க ஏற்பாடு செய்திருந்தேன்.
அதற்கு ஒரு வார காலமானது. இறுதியில் நான் சென்னை போக திட்டமிட்டு இருந்தேன் ஆனால் என் மனைவியோ இங்கே ஒரு கல்யாணம் இருக்கிறது என்று சொல்லி அவள் கோவை வந்துவிட்டால், என்னடா இது இப்படி ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி நான் ஜோதிக்கு போன் செய்து விஷயத்தை எடுத்து சொன்னேன். அவள் புரிந்து கொண்டால் , கவலப்படாத ஜோதி நீ திங்கட்கிழமை இங்கு வருவது போல் நான் ஏற்பாடு செய்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் மகிழ்ச்சியில் சரிங்க சார் என்று சந்தோசமாக போன் வைத்தால்.
அந்த இரண்டு நாட்கள் என் மனைவி என்னுடன் வீட்டில் இருந்தால் என்னால் சரியாக ஜோதிடம் எதுவும் பேச முடியவில்லை.
இரவு நேரம் ஜோதிக்கு கால் செய்ய முயற்சி செய்தேன். ஆனால் என் மனைவி குழந்தையை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு ஜாலியாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தால் அதனால் என்னால் ஜோதியிடம் சரியாக பேச முடியவில்லை
திருமணத்திற்கு வந்துவிட்டு, திங்கட்கிழமை காலையில் ரயிலில் சென்னைக்கு என் மனைவி கிளம்பி விட்டாள்.
நான் ஏற்கனவே பிளான் செய்தது போல ஜோதியை கோவைக்கு பஸ் ஏற வைத்திருந்தேன். சரியாக காலை 11 30 க்கு கோவைக்கு வந்தால். நான் இரண்டு நாட்கள் தங்குவதற்கு தேவையான பொருட்கள் எடுத்துக் கொண்டு பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்று ஜோதியை பிக்கப் செய்தேன்.
அவளிடம் சரியாக பேசி இரண்டு நாட்கள் ஆயிருந்தது.
அவளைப் பார்த்து இரண்டு வாரம் ஆகி இருந்தது…. அவளை பார்த்து உடனே கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிய வேண்டும் என்று இருந்தது… அவளுக்கும் அப்படித்தான் இருந்தது. கோவையில் பழக்கமான முகங்கள் நிறைய இருப்பதால் நான் அவளை காரில் ஏற்றிக்கொண்டு கோவையில் இருந்து பொள்ளாச்சி கிளம்பினேன். பயணத்தின் போது அவளின் வேலை பற்றியும் எப்படி இருக்கிறாள் என்றும் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
சந்தோஷமாக பதில் சொல்லிக்கொண்டே இருந்தால் போகும் வழியில் ஒரு ஹோட்டலில் நிறுத்தி சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் பயணத்தை தொடர்ந்தோம்.
ஒரு வழியாக என் தோட்டத்தை வந்தடைந்தோம். உள்ள வா ஜோதி இது நம்ம இடம் தான் என்று சொன்னேன். என்ன சார் இது, பக்கத்தில் வீடுகள் எதுவுமே இல்லை ரொம்ப தள்ளி இருக்கிறது என்றால். ஆமா பக்கத்தில் வீடுகள் எல்லாம் இருந்தால் நமக்கு தொல்லையாக இருக்கும் அல்லவா என்று சொல்லி நான் கண்ணை சிமிட்டினேன்.ஒரு காலத்துல இங்கே தோட்ட வேலைகள் நடந்து கொண்டிருந்தது.
இப்ப பார்க்க ஆள் இல்லை எனக்கு விற்கவும் மனதில்லை அதனால் அப்படியே போட்டு வைத்திருக்கிறேன் என்றேன். உள்ளே வந்தவள் தோட்டத்தை சுத்தி பார்த்தாள். நிறைய தென்னை மரங்கள் இருக்கிறது நிறைய காய் வருமா என்று கேட்டால்…
நான் சிரித்துக் கொண்டே வந்தவுடன் உன் வேலை ஆரம்பித்து விட்டாயா என்றேன். வீட்டுக்குள் சென்று எங்கள் பெட்டிகளை வைத்து கதவை சட்டென்று சாத்தி ஜோதி என் பக்கத்தில் இழுத்து இறுக்கி அணைத்து அவள் உதடுகளை ருசித்தேன் அவளும் என் உதடுகளை ருசித்தால் உங்களை பிரிந்து இருக்கவே முடியல சார் என்று சொன்னாள்.
எனக்கும் தான் ஜோதி உன் நினைப்பாகத் தான் இருந்தது என்று சொன்னேன் .
வீட்டை சுற்றி பார்த்தால் கட்டில் மெத்தை சோபா டிவி உள்ளே சமையலறை மற்றும் அட்டாச்டு பாத்ரூம் உடன் இருந்தது. உனக்காக தான் எல்லாம் சரி செய்து வைத்திருக்கிறேன் ஜோதி நீ வரும்போது எல்லாம் இங்கு தங்கிக் கொள்ளலாம் என்று சொன்னேன் .
வீடு அருமையாக இருக்கிறது சார் என்றால். வீட்டை ரசிக்கவா வந்த என்று சொல்லி மீண்டும் அவளை என்னிடம் இறுக்கி கட்டி பிடிக்க அவள் என் கைகளுக்குள் அடங்கினாள்.
மெதுவாக அவளை சோபாவில் தள்ளி அவள் மேல் படுத்து அவள் முலைகளில் என் கையை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்… அவளின் மூச்சுக்காற்று சூடானது சேலையை விலக்கி அவள் ஜாக்கெட்டு ஊக்குகளை கழட்டி அவள் முலைக்காம்பை பிடித்து சப்பி உறிஞ்சினேன். ஆ ஆ ….ஆ …. ம் என்றும் முனங்க ஆரம்பித்தால்,
இரு முலைகளையும் நன்கு கசக்கி அமுக்கி காம்பை கடித்து சப்பி உறிந்து பல நாட்கள் சாப்பிடாதவன் போல அவள் முலையை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்
ஜோதி உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்ணுறேன் டி என்று சொல்லி அவள் உதடுகளை மீண்டும் உறிஞ்சி எடுக்க,,, நானும் தான் சார் என்று சொல்லி என் தலை முடியை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தாள்.
சோபாவில் படுக்க வைத்து இருந்தவளை புடவையை பாவாடையுடன் தூக்கி, புண்டையில் கை வைத்து என் விரலை அவளின் பிங்க் நிற புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதே நேரம் ஜோதியின் கை என் சுன்னியில் இருந்தது. பல நாள் ஏக்கம் என்பதால் நான் கால தாமதப்படுத்தாமல் ,
அவள் மீது படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன், ஆங் ஆங் அம்மா ஆ ஆ ஆ ….. என்று முனங்க . நான் வேகமாக என் சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் .அவளின் கையில் அடங்காத அந்த முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே என் இடுப்பை ஓங்கி அவள் புண்டையில் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்…. பத்து நிமிடம் நான் செய்ய எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது ஜோதி என்று முனங்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை இறக்கினேன் ஆ….ஆ…. என்று சொல்லி அவளும் உச்சம் அடைந்தால்.
என்னை இறுக்க கட்டிப்பிடித்து, இப்பதான் மனசுக்கு நிம்மதியா இருக்கு தூக்கமே வரவில்லை என்றாள்.இந்த இரண்டு நாட்கள் நான் உன்னுடன் மட்டும்தான் எவ்வளவு வேண்டுமென்றாலும் கட்டிப்பிடித்துக் கொள் என்று சொன்னேன். அப்படியே தூங்கி போனோம்.
அவள் எழுந்து சார் குளித்து விட்டு வரட்டுமா என்று கேட்டால், ஜோதி இனிமேல் நீ என்னுடன் சேர்ந்து மட்டும்தான் குளிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன் .
வெட்கி சிரித்தால்.
ஜோதி நம் தோட்டத்தில் பம்பு செட்டு இருக்கு வா நாம் அங்கு சென்று குளிக்கலாம் என்று இருவரும் சென்றோம், பம்பு செட்டில் தண்ணீர் போட்டுவிட்டு ,
அந்த சிறிய தொட்டியில் ஜோதி பாவாடையுடன் நான் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து குளிக்க தயார் ஆனோம். ஜோதி தன் சேலை மற்றும் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து மெதுவாக ஏற்றி அவள் முலையை மறைத்து கட்டிக்கொண்டு தொட்டியில் இறங்கினாள்.
எனக்கு ஜோதியின் உடம்பை பார்க்க வெறியாகிக் கொண்டே இருந்தது
. அவளின் தர்பூசணியை அவள் பாவாடையால் மறைக்க முடியவில்லை தண்ணீரின் ஈரம் பட்டு முளைக்காம்புகள் பாவாடையில் வெளிப்படையாக அப்படியே தெரிந்தது
பாவாடை நீளமும் குறைவாக இருந்ததால் அவள் குனியும்போது அவள் குண்டி வரை முழுதாக தெரிந்தது.
நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தேன்.
என் சுன்னி நட்டுக்க அதை அவள் பார்த்து விட்டாள். நான் ஜோதியின் கையைப் பிடித்து என்னிடம் இழுத்து தண்ணீரில் கட்டி பிடித்தேன்.
ஐயோ சார் யாராச்சும் வந்துட போறாங்க என்று பயந்தாள். நம்ம தோட்டத்துக்கு யாரும் வர மாட்டாங்க என்று சொல்லி பின்புறமாக இருந்து அவளை கட்டிப்பிடித்து என் விரைத்த சுன்னியை அவள் குண்டியில் வைத்த லேசாக உரசினேன். அவள் நெளிந்தாள்.
அவளை பம்பு செட்டின் சுவற்றிலே குனிய வைத்து பாவாடையை தூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகி செய்தேன்… ஆ ஆ ஆ ….. சார்ர்ர்ர் என்று என் சுன்னியை அவ புண்டையில் வாங்கிக் கொண்டிருந்தால்….. அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டு வேகமாக அடித்தேன். ஒரு வழியாக கஞ்சியை விட்டு குளித்து முடித்து வீட்டுக்குள் சென்றோம். மணி ஐந்தாக இருந்தது . ஜோதியை என் மடியில் போட்டு நாங்கள் இருவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்க பசிக்குது ஜோதி என்று சொன்னேன்.
நான் ஏதாவது செய்து தரட்டுமா சார் என்று சொல்லி கிச்சன் நடந்தால் கிச்சனில் நான் பொருட்களை வாங்கி வைக்க மறந்து விட்டேன்.
சமைப்பதற்கு என்ன வேண்டும் என்று சொல்லு ஜோதி நான் வாங்கி வருகிறேன் இரண்டு நாட்கள் உன் சமையலை நான் சாப்பிட வேண்டும் என்று சொன்னேன்…
நானும் வரட்டுமா சார் நிறைய வாங்க வேண்டும் எப்படி எல்லாத்தையும் உங்களிடம் சொல்லுவது என்று தெரியவில்லை என்று சொன்னால் அதுவும் சரிதான் நீயே வா என்று அவளை புறப்படச் சொல்லி நானும் கிளம்பினேன். அவள் உடை மாற்றும் பொழுது நான் கவனித்தேன் பிரா அணியவில்லை, எப்பொழுதுமே அணிந்திருக்கவில்லை என்றாலும் இப்பொழுது தான் எனக்கு அந்த சந்தேகம் தோன்றியது ஏன் ஜோதி நீ ப்ரா, ஜட்டி அணிய மாட்டியா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் எனக்கு சைசுக்கு கரெக்டா கிடைக்காது சார் அதனால் நான் பிரா அணிவதே விட்டுவிட்டேன் என்று சொன்னால்.
ஆமா ஆமா தர்பூசணிக்கணக்கா இருந்தா எப்படி கிடைக்கும் என்று நான் அவளை கிண்டல் செய்தேன். சீ போங்க சார் என்று வெட்கி கொண்டாள்.
நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் என்ன செய்தோம். எப்படி செய்தோம் என்று அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு