நான் சேகர் ரியல் எஸ்டேட் பிசினஸ் மேன்.
என் மனைவி பேர் ரம்யா மிகவும் வசிகரமான முகம் அவளை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
மேலும் அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அம்சமாக இருப்பாள். அதனாலே அவளை வெளியே எங்கும் அதிகம் அழைத்து செல்ல மாட்டேன் அவளுக்கு வேண்டியதை வீட்டிலேயே வாங்கி கொடுத்து விடுவேன் அவளை மிகவும் வசதியாக வைத்து விடுவேன். அவளும் நான் காட்டும் அன்பிற்கு குறையின்றி என் மீது அன்பு செலுத்துவாள்.
வருடங்கள் சென்றது . எனக்கு ஒரு மகன் பிறந்தான் (சுதீஷ் )அவனுக்கு வயது நான்கு ப்ரீ கேஜி சேர்த்துவதற்காக அட்மிஷன் போட்டிருந்தேன் .
ரியல் எஸ்டேட் பிசினஸ் கொஞ்சம் மந்தமான காரணத்தால் மகனுக்கு வி கே ஜி மட்டும் அட்மிஷன் கட்டவும் மேலும் எனது அத்தை மகள் திருமணம் வர இருப்பதால் அதற்கான செலவுக்கும் வெளியே கடன் வாங்க நேரிட்டது .
ஐந்து லட்சம் ரூபாய் கடனாக கந்து வட்டிக்காரனிடம் (முத்து)  என் நண்பனின் உதவியாள் வாங்கி இருந்தேன்.
வாங்கிய மூன்று மாதங்கள் தவணைத் தொகையும் வட்டியும் சரியாக செலுத்திக் கொண்டுதான் இருந்தேன் ‌. ஒரு நாள் நான் டூவீலரில் சென்று கொண்டிருக்கும் போது எதிர்பாராத விதமாக ஒரு சிறிய ஆக்சிடென்ட் ஆனது அதில் எனது காலில் பலத்த காயங்கள் பட்டது.
இரண்டு மாதங்கள் ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டும் என்று டாக்டர் கூறியிருந்தார்.
மாதங்கள் கடந்தது கந்து வட்டிக்காரன் முத்து என்னிடம் வந்து கூறுகையில்
முத்து – என்ன சேகர் சார் வாங்குன மூனு மாதம் தவணையை சரியா கொடுத்திட்டீங்க . ஆனா போன மாதத்திலிருந்து எந்த ஒரு வரவும் இல்லையே .
நான் – இல்ல முத்து உனக்கே தெரியும் போன மாதம் எனக்கு ஆக்சிடென்ட் ஆனதால் . இரண்டு மாதம் பெட் ரெஸ்டில் இருக்கிறேன்.
முத்து – சாரி சார் என்னால உங்களுக்கு இரக்கம் காட்ட முடியாது ஏனென்றால் இப்படி இறக்கும் பார்த்தால் என்னால் இந்த தொழிலை செய்ய முடியாது. நான் வேணும்னா இன்னும் ஒரு மாசம் டைம் தரேன் .
நான் – சரி முத்து எனக்கு ஒரு மாதத்தில் எல்லாம் சரியாயிடும் அடுத்த மாசத்தில் இருந்து நான் வேலைக்கு போயிடுவேன்.
மாதம் கழிந்தது , முத்து வீட்டுக்கு வந்தான்
இந்த சீசனில் சரியாக வேலை அமையாது தான் நான் வீட்டில் இருக்கும் நெருக்கடியில் இருந்தேன் .
நான் எவ்வளவோ முத்துவிடம் கூறிப்பார்த்தேன் என் வார்த்தைகளை மதிப்பதாக தெரியவில்லை . தினந்தோறும் வரத் தொடங்கினான் . அண்டை வீட்டார் முன் என்னை அவமதித்தான் .
நான் முற்றுகை வீட்டுக்குள் அழைத்து சென்றேன். என் மனைவியிடம் காபி கொடுக்குமாறு கூறினேன். முத்து என் மனைவியை பார்த்தான் . அப்போது அவனுக்கு சிறு சலணம் ஏற்பட்டது. அதன் விளைவாக வெளியே வரும்போது என்னிடம் ரகசியமாக பேச வேண்டும் என்று கூறினான் .
அதில் அவன் என் மனைவி மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய் எனவும் உன் மொத்த கடனையும் நான் இனிக்க மாட்டேன் ஆனால் உன் மனைவியை மட்டும் ஒரு நாள் ருசி பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறினான்.
எனக்கு கோபம் வந்தது அவன் சட்டையை பிடித்து கேட்டேன் . ஆனால் அவன் மீண்டும் அதே வார்த்தையை கூறினான் .
நீ வாங்கிய மொத்த கடன் அந்த ஐந்து லச்சம் ரூபாய் எனக்கு வேண்டாம். உன் மனைவி மட்டும் எனக்காக ஒரு நாள் மட்டும் என் மனைவியாக இருக்க வேண்டும் .
உனக்கு கூறியதை என்னால் ஏற்றுக் கொள்ள முடியவில்லை . மனதிற்குள் சிறு சலனம் ஏற்பட்டது . அதாவது எனக்கு விபத்து ஏற்பட்ட நாளிலிருந்து என் மனைவியுடன் சரியான முறையில் உடலுறவு என்னால் செய்து கொள்ள முடியவில்லை . அவளும் மூன்று நான்கு மாதங்கள் காத்திருந்தால் ஆனாலும் என்னையும் ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை. முத்து இவ்வாறு கூறியது என்னுள் ஏதோ குழப்பத்தை ஏற்படுத்தியது.
இருந்தாலும் முத்துவை என் மனைவியோடு சேர்த்து வைத்துப் பார்க்க என் மனம் ஏற்றுக் கொள்ளவில்லை ஆனால் வாங்கிய கடன் அண்டை வீட்டார் முன் ஏற்படும் அவமானங்கள் இவை அனைத்தையும் போக்க வேண்டும் என்று ஒன்று நான் அவனிடம் அனைத்து பணத்தையும் கொடுத்து விடுங்கள் இல்லையென்றால் அவன் கூறியபடி என் மனைவியை அவனிடம் விட்டுக் கொடுக்க வேண்டும்.
இதை ரம்யாவிடம் நான் கூறினால் அவள் என்னை அறவே வெறுத்து விடுவாள். மேலும் எங்களுக்குள்ளான காதல் பாதித்து விடுமோ என்ற பயம் இருந்தது. இதனை ரம்யாவிடம் சொல்வதற்கு பதிலாக முத்துவிடம் என் மனதில் இருந்ததை சொன்னேன்.
முத்து புரிந்து கொண்டான் பின் அவன் கூறியது
முத்து – சரி சார் நான் பாத்துக்கிறேன் உங்கள் மனைவியை எப்படி கரெக்ட் பண்றது என்று. எனக்கு ஒரு மூன்று நாட்கள் போதும் நான் உங்க மனைவியை என் வசப்படுத்துகிறேன்.
மறுநாள் காலை கடன் கேட்பவன் போல் வீட்டுக்கு வருவதாக கூறினான் நான் ரம்யாவிடம் முத்து வருவான் அவனை காத்திருக்குமாரு ரம்யாவிடம் கூறியிருந்தேன் .
மறுநாள் முத்து வீட்டுக்கு நான் என் மகனுடன் வெளியே சென்றேன். ரம்யா முத்துவை வீட்டுக்குள் அழைத்தால் . முத்துவுக்கு காபி போட்டு கொடுத்தாள். பின் முத்து ரம்யா உடன் பேசினான் .
முத்து – என்ன மேடம் சாருக்கு ஒர்க்கல எப்படி போகுது.
ரம்யா – அது என்ன கேக்குறீங்க. ரொம்ப கஷ்டப்படுறாரு, எனக்கு அவர பாக்க ரொம்ப பாவமா இருக்கு.
முத்து – ஆமா மேடம் எனக்கும் தெரியும்.
ரம்யா – சரிங்க அண்ணா நீ மேடமெல்லாம் கூப்பிட வேண்டாம் ரம்யா என்று கூப்பிடுங்கள்
முத்து – சரி ரம்யா .
சிறிது நேரம் அவளைப் பற்றி விசாரித்தான் . நேரங்கள் கடந்தது ரம்யா எனக்கு கால் செய்தால் . நான் பணம் ரெடி செய்து வருவதாக கூறினேன் . வருவதற்கு லேட் ஆகும் முத்துவை வெயிட் பண்ண சொல்லு . சரி என்று சொல்லி காலை கட் பண்ணினால் .
மதிய நேரமானது ரம்யா முத்துவை சாப்பிட அழைத்தாள். அவனும் ரம்யா உடன் சாப்பிட்டான் .
சாப்பாடு மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது என்றான் . இந்த சமையல் செய்தவருக்கு ஐந்து பவுன் தங்க வளையல் போட வேண்டும் என்றான் . ரம்யா எனக்கா அண்ணா , ஆமா உனக்கு தா ரம்யா .
பின் அவன் அணிந்திருந்த இரண்டு போன் செயினை ரம்யாவிடம் கொடுத்தான்.
ரம்யா – அண்ணா இதெல்லாம் எதுவும் வேண்டாம் என்றால். நீங்களே வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
முத்து – நான் வாக்கு கொடுத்து விட்டால் , அதில் ஒருபோதும் பின்வாங்க மாட்டேன். இப்போதைக்கு இந்த சேனல் இதுக்கு விரைவில் உனக்கு வளையல் வாங்கி தரேன்.
என்று சொல்லி அவனே அந்த மாலையில் அவள் கழுத்தில் போட்டான் . பின் அவளிடம்
இந்த செயின் போட்டதும் நீ எவ்வளவு அழகா இருக்கு தெரியுமா. அவள் சிரித்தால்
என் கணவரும் முதலில் எனக்கு நிறைய தங்க நகைகள் எல்லாம் வாங்கித் தந்தார். இப்போது எதுவும் இல்லை கடன் காரணமாக அனைத்தையும் விற்று விட்டோம்.
இருப்பினும் எங்களால் கடனை அடைக்க முடியவில்லை . கண் கலங்கியது
முத்து ஆறுதலாக இருப்பது போல். ரம்யாவை தோளோடு சேர்த்து அனைத்தான் .
உனக்கு நான் இருக்கேன் மா . உனக்காக நான் கொடுத்த கடனை எல்லாம் ரத்து பண்ணி விடுறேன் . நீ கண் கலங்காதே என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்றான்.
ரம்யா உடனே ஏன் அண்ணா இப்படி சொல்றீங்க . ஏதோ தெரியவில்லை உன்னை பார்க்க மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. என்று சொல்லிவிட்டு நாளை வருவதாக கூறு கிளம்பினான்.
என்னை அழைத்து முத்து சென்று விட்டதாக கூறினாள் . நானும் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
முத்து இரவு கால் செய்தால். சொல்வதெல்லாம் உன் மனைவியிடம் சொல் என்றும். நான் சொன்னதை என் மனைவியிடம் நான் சொல்லும் போது.
நான் – முத்து எனக்கு கால் பண்ணி இருந்தா, வாங்கின கடன் எல்லாம் வேண்டாம் என்று சொன்னான் , ஏன் என்று கேட்டேன் , எல்லாம் உங்கள் மனைவிக்கு தான் என்றான்.
நான் ரொம்ப நல்ல பையன், வட்டிக்கு விடும் தொழில் அவர் தந்தை விட்டு சென்றது. தந்தை இல்லாத காரணத்தால் முத்துவே பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
சரி ரம்யா நான் நாளைக்கு பையன கூட்டிட்டு பக்கத்தில் இருக்கிற கான்வென்ட் ஸ்கூலுக்கு கூட்டிட்டு போறான் அந்த ஸ்கூல்ல மெரிட்ல சீட் கிடைச்சிருக்கு.
மறுநாள் முத்து ஐந்து பவுன் வளையலோடு வந்தான் , ரம்யா அவனை பார்த்ததும் நெகிழ்ந்தால். வளையலை வாங்க மறுத்துக்கு அவன் வற்புறுத்தினான். பின் வாங்கிக் கொண்டால் .
பின் முத்து ரம்யாவிடம் அவளை காதலிப்பதாக சொன்னால் . அவள் முகம் மாறியது
உடனே முத்து நீ மிகவும் அழகாய் இருக்கிறாய் உன்னை பார்த்ததும் எனக்கு பிடித்து விட்டது.
என்று கூறி இது உன் கணவனுக்கும் தெரியும் அதனால்தான் அவன் இன்றைக்கு உன்னை தனியாக விட்டு விட்டு ஊருக்கு சென்றான்.
அவள் திகைத்து நின்றாள் உடனே‌‌ எனக்கு கால் செய்தால் . நானும் உன்னை ஒப்புக்கொண்டேன் . அவள் அழுதால்
இருப்பினும் முத்து நான் உன்னை வற்புறுத்தி ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டேன் என்று கூறிவிட்டு தன் கிளம்பு போவதாக சொன்னான் . ரம்யாவுக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை இருப்பினும் முத்து அவளுக்காக நான் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்கிறேன் என்றான் .
அன்று இரவு . என் படுக்கை அறைக்கு ரம்யாவுக்கு தெரியாமல் முத்துவை வர சொன்னேன் . என் குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு எனது பெட்டில் நான் அடுத்து முத்து அவன் பக்கமாக ரம்யா.
என் மனைவிக்கும் எனக்கும் நடுவில்  முத்து இருப்பதை ரம்யா உணரவில்லை.
நேரம் பத்து முப்பது ஆனது ‌. நான் உன் மனைவியிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் . அவளுக்கு என் மீது கோபம் அதனால் என் பக்கம் திரும்பி படுக்கவில்லை.
அதனை சாதகமாக்கிக் கொண்டு முத்து அவன் கைகளை மெல்ல அவள் இடுப்பின் மீது போட்டான்.
அவள் ஒன்றும் வேண்டாம் நீங்கள் முத்துவை தானே என்னோடு படுக்க சொன்னீர். அப்புறம் எதுக்கு இதெல்லாம் கூறியபடியே அழுதால்.
நான் ஒன்றும் இல்லை செல்லம் எல்லாம் நம் பட்ட கடன் தான் காரணம். எல்லாம் சரியாகிவிடும் . என்று கூற
அவன் அவள் வயிற்றை பிசைந்தான் . மேலும் அவளோடு ஒட்டிக் கொண்டான் . பின் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான் . அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
மெல்ல அவள் முளைக்காம்புகளின் மீது விரல்களை வைத்து அவள் போட்டிருந்த நைட்டியோடு திருகினான்.
அவள் உள்ளே பிரா போடவில்லை என்பதால் அவனுக்கு காம்புகளை பிடிப்பது அதனை வருடுவதை எளிதாகிவிட்டது.
லேசாக மார்பகங்களை பிசைந்தான் . அவளிடம் இப்போது முனகல் சத்தம் கேட்டது. நானும் விடாது பேச்சு கொடுத்தேன்.
அவளும் முனங்கிக் கொண்டே இருந்தால். அவன் சுண்ணி விரைத்து அது அவள் குண்டியின் மீது பட்டது . அவன் உடனே அவள் இடுப்போடு சேர்த்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான் .
அவள் மனதில் குறைந்து சற்று பேச்சு கொடுத்தாள். இன்றைக்கு இது உங்களிடம் மாற்றம் தோன்றுகிறது என்றால். மேலும் முத்துவின் சாமானம் என்னை விட பெரியதாக இருப்பதால் அவள் சந்தேகப்பட்டால் என்னை திரும்பி பார்த்தாள் . அதிர்ச்சியில் எழுந்தாள்.
முத்துவைக் கண்டு கோபம் கொண்டால்.
பின் நான் தான் அவளை சமாதானப்படுத்த முயற்சித்தேன் . அவள் இருப்பினும் ரம்யா திடீரென எழுந்து வெளியே செல்ல நினைத்தால்.
உடனே முத்து கதவைத் தாளிட சென்றோன் பின் அவன் போட்டிருந்த ட்ரவுசர் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினான் .
ரம்யா உடனே திகைத்து நின்றான் ஏனென்றால் முத்துவின் சுண்ணி படம் எடுத்து நின்றது.
பத்து இன்ச் அளவிற்கு அவன் சுண்ணியும் பளபளவென்று பிங்க் கலர் மொட்டும் அவள் வயிற்றுப் பகுதியில் நீட்டிக் கொண்டிருந்தது.
எங்க முத்து அவளை இருக்க அனைத்தான் . அவனது குஞ்சு அவள் வயிற்றுப் பகுதியில் அழுத்தியது. பின்பு அவன் குண்டிகளை கசக்கினான் . வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சினான் . அவனின் இந்த செயல் ரம்யாவுக்கு மூடு ஏற்றியது .
அவளும் அவன் கைகளை கொண்டு அவன் முதுகோடு பற்றி கொண்டு அவன் நாக்குகளோடு முத்துச்சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் .
நல்ல நெற்றியில் முத்தமிட்டான். என் கன்னங்கள் தாடை மற்றும் கழுத்து பகுதியில் முத்தமிட்டான் . கண் ரம்மியாவின் கண்கள் சொக்கியது.
அவளின் நைட்டியின் டாப் பட்டனை கழட்டினான் . அவள் வெண்ணிற முயல் குட்டிகள் வெளியே வந்தது பப்பாளி போன்ற அவள் மார்பகத்தை கைகளால் பிசைந்து அமுக்கிக் கொண்டிருக்க விரல்கள் முளையை கிள்ளியது . சற்று விரலோடு அழுத்தம் கொடுக்க முலைக்காம்பில் பால் சுரந்தது . அதை மார்போடு பிசைய சட்டின அவன் முகத்தில் தெரித்தது. பெண் நாய்களை வைத்து முளைக்காம்புகளை உறிஞ்சினான் .
அவளின் உணவுகள் அதிகமாக இருந்தது நான் பின்னே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
ரம்யா போட்டிருந்த நைட்டி இருப்பவரை இருந்தது அதனை முழுவதுமாக கீழே இருக்கிறேன்.
எனக்கும் சற்று மூடானது நானும் நைட்டியை உருவும் சாக்கில் அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன் . அவன் பச்சை நிற பாவாடை அணிந்திருந்தாள் . முத்து முலையில் பால் பாயாசம் ருசிக்க.
ரம்யா அவன் தடியின் அங்குளத்தை கைகளால் அளந்தாள். என் கைகள் அவள் பாவாடை நாடா முடிச்சிற்கு சென்றது. நீ இருக்க சர் என கீழே விழுந்தது . உள்ளே இளம் பேன்ட்டி போட்டு இருந்தால்.
முத்து கீழே இறங்கி அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டிருந்தான். அவள் முத்துவின் தலை முடியில் கோதிக் கொண்டு முழங்கிக் கொண்டேன் அவள் இன்ப லோக நிலையில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் ரம்யாவின் பேண்ட்டியை கீழே இறக்க அவளின் பூசணிக்குண்டிகள் . என்னை தூண்டியது . மறு புறம் பணியாரம் வழியை தேன்வடிவதாற்போல் அவள் புண்டையில் அமிர்த நீர் ஒழுகியது . பார்ப்பதற்கு குலோப் ஜாமுன் பலப்பல வென்ற கொஞ்சம் கூட மயிர் இல்லாத புண்டையை முத்து அவன் வாயால்  அப்படியே கல்விக் கொண்டான்.
நான் அவள் இரு குண்டியையும் முத்தமிட்டேன் .
பின் நாக்கால் நக்கினேன்.
முத்து புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்க அவள் கதறல் சத்தம் அவளின் உச்சத்தை உணர்த்தியது. புண்டை வெள்ளம் பாய்தோட முத்துவின் வாய்க்குள் சென்றது.
பின் முத்து விரல்களால் புண்டை பருப்பை தேய்க நீரோட்டம் நிற்கவில்லை.
முத்துவின் உடம்பெல்லாம் நனைந்தது ரம்யாவின் கால்கள் எல்லாம் ஈரமானது. இருவரும் மழையில் நனைந்தார் போல புண்டை வெள்ளத்தில் நனைந்தபடியே நிற்க.
ரம்யா குத்துவின் சுண்ணியை ஊம்ப ஆசைப்பட்டால் . உடனே முத்து நிமிர்ந்து நிக்க ரம்யா மண்டி போட்டு கொண்டாள். முத்துவின் பிங்க் கலர் மொட்டை நாக்கால் நக்கினால் .
முத்துவின் பத்து இன்ச் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டாள் . சுண்ணி வாய்க்குள் அடக்கமாக இருந்தாலும் அதன் நீளம் தொண்டை வரை முட்டியது. முத்து அவள் தலையை பிடித்து மெதுவாக உள்ளே விட்டான் .
அவன் விந்துவை ரம்யாவின் வாய்க்குள் தெறிக்க விட்டான் . அவள் ருசித்து குடித்தபடியே மேலும் ஊம்ப .
நான் மெதுவாக ரம்யாவின் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டேன் .
ரம்யா முத்துவுக்கு ஊம்ப நான் ரம்யாவுக்கு நாக்கு போட்டோன் . நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அவரது புண்டையின் அமிர்த நீர் நாவில் ஒட்டும்போதும் அந்த சுவையை ருசிக்கும் போதும் நான் என் நிலை மறந்தேன்.
நீண்ட நேரம் ஊம்பலுக்கு பிறகு ரம்யாவை குண்டியோடு அவன் இருப்பின் மீது உட்காரவைத்தான் . அவள் கொழுத்த குண்டியை பிடித்தவாறு அவன் நீல பூலை புண்டை வாசலில் நிலை நிறுத்தினான்.
பின் புண்டைக்குள் பூலை சொருகி அவள் குண்டியினன மேலும் கீழும் குலுக்கினான்.
சுண்ணி முழுவதுமாக புண்டைக்குள் இறங்கியது. ரம்யாவின் குண்டி முத்துவின் தொடையில் படும்போது ப்ளக் ப்ளக் இந்த சத்தமும்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஆஆ ஹாஆஹாஆஆஆஹாஆஆஆஆஹா ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹாஆஆஆ
ரம்யாவின் கதறலும் காமத்தின் உச்சத்தை அவளுக்கு உணர்த்தியது . அவனது கஞ்சி புண்டைக்குள் கசிய‌ லிப் லாக் செய்து கொண்டே ரம்யாவை கீழே இறக்க.
அவளை திரும்பி நிற்க சொன்னான்.
பின்பு கீழே குனிய‌ச் சொன்னான். குண்டி ஓட்டையில் முத்த மிட்டு ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டான். ஓட்டுக்கு கீழே உள்ள புண்டையின் துவாரத்தை விரல்கள் குடைய .
பின் டாகி ஸ்டைலில் புண்டைக்குள் விட்டு அடித்தான் . அவன் அடிக்கும் வேகத்தில் வெண்ணிறக் குண்டிகள் ரோஸ் நிறத்திற்கு மாறியது. அவன் கை அச்சுகள் பதிந்தது.
எனக்கும் ஓல்பேட ஆசை துடித்தது. எனவே அடுத்த ரவுண்டில் நானும் சேர்ந்து கொள்ளலாம் என்று முடிவதில்லை. குண்டியடி பூஜைகள் முடிவு பெற . அடுத்து கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்று முத்து கீழே படுத்து அவன் மேல் ரம்யா படுத்துக் கொள்ள ரம்யா முத்துவை ஓழ் போட்டால் .
நான் மெதுவாக அருகே சென்று அவள் குண்டி அசைவை நிறுத்தி முத்துவின் மீது படுக்க வைத்தேன். அவள் குண்டி ஓட்டையில் இந்த ஆறு இன்ச் சுன்னியை விட்டேன். புண்டையில் அவன் ஓக்க குண்டியில் நான் ஓக்க ரம்யா மென்மேலும் நெளிந்தாள் . மீண்டும் ஒன்று இரண்டு முறை மாறி மாறி ஒத்துவிட்டு உறங்க சென்றோம். அப்போது கூட முத்துவின் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து படியே இருவரும் உறங்கினர்.
முத்துவின் இந்த செயல் என் மனைவியை முத்துவிற்கு அடிமை ஆக்கியது . அதனால் வாரம் இருமுறையாவது ரம்யாவின் புண்டையில் உளவு ஓட்டாமல் இருக்க மாட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு