வெளிமாநிலத்தில் வேலை பார்த்த போது என் கணவர் எதிர்பாராத விபத்தில் இறந்து போனார். நான் கைக்குழந்தையுடன் அனாதையாக நின்ற போது கூட இருந்த மாமனார் தான் ஆறுதல் சொல்லி அவர் ஊருக்கு அழைத்துச் சென்றார். அப்போது எனக்கு அம்மா மட்டும் தான் அவளும் நகரத்தில் அக்காவோடு சின்ன அப்பார்ட்மென்டில் வாழ்ந்து வந்ததால் அவர்களையும் நான் தொந்தரவு செய்ய முடியாது. மேலும் நான் ஹவுஸ்ஃவைபாக இருந்ததால் வருமானம் இல்லாமல் எப்படி வாழ்க்கையை ஓட்டுவது என்று சிக்கல் எழுந்து போது தான் மாமனாரோடு அவர் ஊருக்கே திரும்பினேன்.
அங்கே அவரோட நிலத்தை லீசுக்கு விட்டிருந்தார். அந்த வருமானம் சொற்பம் தான் என்றாலும், அந்த நிலத்தை நாங்களே வாங்கி பயிர் செய்து பிழைத்துக் கொள்ளலாம் என்றார். மேலும் பூர்வீக பழைக வீடு ஒன்றும் இருந்ததால் அதில் தங்கிக் கொள்ளலாம், சாப்பாட்டு விவசாயம் இருக்கிறது. காலம் மாறும்போது நம்ப கவலையும் மாறி உன்னோட எதிர்காலத்துக்கு நல்ல வழி பிறக்கும் என்றார். மேலும் ஒரே மகனுக்கு வரவேண்டி வீடும், விளைநிலமும் எனக்கே எழுதி வைத்து விடுவதாக சொன்னார். அப்போதைக்கு எனக்கு அதை தவிர வேறு எந்த பிடிமானமும் இல்லாததால் நானும் மாமனாரோடு ஊருக்கு திரும்பி, விவசாய வேலைகளுக்கு துணையாக இருந்தேன்.
அமைதியான வாழ்க்கை, சுகாதாரமான காற்று, அன்பும் ஆதரவும் மிக்க பரிசுத்தமான மனிதர்கள், கிராமத்து வாழ்க்கை எனக்கு இனிமையாக கழிய ஆரம்பித்தது, கிராமத்தில் பழைய வீடு என்பதால் தனி ரூமெல்லாம் கிடையாது. வெளியே ஒரு முற்றம் உள்ளே நுழைந்தால் கொஞ்சம் பெரிய ஹால் அதற்கு உள்ளேயே கிச்சன், குளியல் அறை எல்லாம். டாய்லெட் கூட நாங்கள் போய் தான் எதிரே இருந்த இடத்தில் தனியாக கட்டினோம். மேலும் வீட்டுக்குள் நான் படுத்துக் கொள்ள மாமனார் வெளியே முற்றத்தில் படுத்துக் கொள்வார். பனியிடித்தாலும், மழை பெய்தாலும் கஷ்டம் தான். அதை விட கொசுக் தொல்லை வேறு.
நான் மாமனாரை வீட்டுக்குள்ளே கட்டிலை போட்டு படுத்துக் கொள்ள சொல்லியும் அவர் மறுத்து விட்டார். நடுராத்திரியில் எனக்கு முழிப்பு வரும் போது கதவை திறந்து பார்ப்பேன். மாமனாரும் கடும் குளிரில் நடுங்கி கொண்டு தூக்கம் வராமல் புரண்டு கொண்டு இருப்பார். மறு நாள் இரவு நானே மாமனாரில் கட்டிலை என் வீட்டுக்குள் போட்டு அதில் படுக்க சொன்னேன். பிறகு அவர் வீட்டு கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டார். மாமனார் முன்பு படுத்து தூங்குவது முதலில் கஷ்டமாக இருந்தாலும், தினமும் வீட்டு வேலை, விவசாய வேலை செய்யும் களைப்பில் தூக்கம் சொக்க வைத்து விடும்.
ஒரு நாள் கட்டில் சத்தம் கிரீச் கிரீச் என்று கேட்க முழுப்பு வந்து பார்த்த போது மாமனார் கட்டிலில் நிமிர்ந்து படுத்துக் கொண்டு சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தார். அந்த அசைவில் கட்டிலும் ஆடி சத்தத்தை கூட்டியது. மாமனார் அவ்வப்போது என்னை திரும்பி பார்த்த போது நான் கண்ணை மூடி தூங்குவது போல் அவர் செய்கையை ரகசியமாக வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது தான் எனக்கே காம உணர்வை பற்றி எண்ணம் உருவாகத் தொடங்கியது. வயதான மாமனார் அதவும் இந்த வயதில் உடல் பசியை அடக்க முடியாத போது நான் எப்படி அதையெல்லாம் மறந்துவிட்டு, உடல் மறத்துப் போய் கிடக்கிறேன் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
மாமனார் நான் அசந்து தூங்குவதாக நினைத்தாரோ என்னவோ ஒரு நாள் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து என் தலைக்கு மேல் நின்று கொண்டு இருப்பதை சுற்றில் நிழல் ஆடுவதை வைத்து கண்டு கொண்டேன். நான் அசைந்தாலோ, மேலே நிமிர்ந்து பார்த்தலோ அவருக்கு தெரிந்து விடும் என்பதால் என் காலுக்கு ஏதிரே சுற்றில் அவர் நின்று கொண்டு கையடிப்பதை கிறங்கிப் போய் பார்த்தேன். ஒரு வேளை கட்டில் கிரீச் சத்தம் என்னை உசுப்பிவிடும் என்று பயந்து இருக்கலாம். மேலும் நான் முழித்தால் கூட படக்கென்று வேஷ்டியை இழுத்து விட்டு விட்டு, பாத்ரூமுக்கு போய் விட்டு வந்ததாக சொல்லிக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்திருக்கலாம்.
இரவில் இருவரும் வீட்டுக்குள் இருக்கும் சின்ன குளியல் பகுதியில் தான் அவசரத்துக்கு சிறுநீர் கழித்தாக வேண்டும். நடுராத்திரில் கதவை திறந்து கொண்டு வீட்டிற்கு எதிரே இருக்கும் டாய்லெட்டுக்கு செல்ல முடியாது. நானே கூட மாமனார் தூங்குவதை கணித்து அந்த குளியல் பகுதியில் தான் துணியை தொடைக்கு மேல் தூக்கி விட்டு, குனிந்து சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும். பெரும்பாலும் அடக்கி கொண்டாலும் சில நாட்களில் அடக்க முடியாமல் நானும் மாமனாரை நோட்டம் விட்டுக் கொண்டே சிறுநீர் கழித்து விட்டு வருவேன்.
ஆனால் மாமனார் அன்று அப்படி நின்று கொண்டு சுன்னியை ஆட்டுவதை சுவரில் பார்த்த போது எனக்கு கை படாமலேயே முலைகள் விடைத்துக் கொண்டது. ஆனால் அவரை மீறி என் முலைகளை தொட்டு தடவி விடக்கூட முடியாது. அதே போல் தொடைகளுக்கு நடுவில் என் தூர்ந்து போன புண்டையில் தூமை நீர் கசிந்து காம மொட்டும் துடித்தபடி என்னை சிலிர்ப்படைய வைத்தது. ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் என்னை கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் நிமிந்து பார்த்த போது மாமனார் நின்று கொண்டே கண்ணை மூடிக் கொண்டு சுன்னியை உருவிக் கொண்டு நின்றார். அப்போது அவர் கற்பனையில் நான் இருப்பேனா, என்னைத் தான் ஓப்பது போல் நினைத்துக் கொண்டு நின்றபட கையடிக்கிறாரோ என்றெல்லாம் யூகித்த போது எனக்கும் உடம்பு சூட்டை கிளப்பியது.
மாமனார் அப்படி வாடிக்கையாக நடுராத்திரியில் என் தலைக்கு மேலே நின்று கொண்டு உருவுவதை சுவற்றில் கண்டாலும், ஒரு நாள் எனக்கு சிறுநீர் முட்டிக் கொண்டு வர வேறு வழியில்லாமல் திடீரென எழுந்த போது, மாமனார் என்னை பார்த்து பிரம்பை பிடித்தவர் போல் நின்றார். அவர் கையில் சுன்னி விறைத்தபடி நின்று ஆடியது. நான் என்னாச்சு மாமா என்று கேட்ட போது, ஒண்ணும் இல்லமா கீழே எறும்பு கடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு அதான்.என்ற படி கட்டிலில் சென்று உட்காரந்து கொண்டார்.
நான் நீங்க படுங்க மாமா நான் ஒண்ணுக்கு போயிட்டு பாக்குறேன். தேங்காய் எண்ணெய் போட்டா சரிஆகிடும் என்று சொல்லிவிட்டு வேறு வழி இல்லாமல் அவர் முன்பே புடவையை தூக்கி கொண்டு உட்கார்ந்து சிறுநீர் கழித்தேன். திரும்பி பார்க்க நினைத்தாலும் கூச்சத்தில் திரும்ப வில்லை. நிச்சயம் அவர் அன்று என் தொடையை கீழே பாதி குண்டியை ரசித்திருப்பார் என்பதில் சந்தேகமில்லை. மேலும் அவர் ஆசை புரிந்து போனதால், நானும் அதற்கு ஏதாவது பரிகாரம் செய்தாக வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். மேலும் அவர் காமக்கிளர்ச்சி தூண்டுதலை பார்த்து எனக்கும் காமகிளர்ச்சி தூண்டப்பட்டு விட்டதால் நான் தான் அதை தீர்க்க வேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன்.
அன்று ஒண்ணுக்கு அடித்து விட்டு கிச்சினில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்துக் கொண்டு கட்டில் அருகே வந்த போது மாமா வேட்டியை அவரே அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக உட்கார்ந்து கொண்டு எழும்பி நின்ற சுன்னியை தடவி விட்டுக் கொண்டே இருந்தார். நான் அவர் பக்கத்தில் சென்று அவர் முன்பு குனிந்து “என்ன மாமா ஊறல் எடுக்குதா?”என்றேன். “தெரியல மாமா, கொசு கடியா இல்லேனா எறும்பு கடியா தெரியல ஆனா இப்படி தடவிக் கொடுத்துகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு”என்றார்.
நான் கையில் தேங்காய் எண்ணையை ஊத்தி அவர் சுன்னி மேல் தடவி இரு கையால் பிடித்து உருவி தேய்த்து விட்டேன். எண்ணெய் முழுக்கில் லிங்கத்தை அபிசேகம் செய்வது போல் தேங்காய் எண்ணெயால் என் மாமனாரின் சுன்னியை மொழுகி பிடித்து உருவி தேய்க்க அது மேலும் உருண்டி திரண்டு பெரிய உலக்கை போல் நின்று படமெடுத்து ஆட ஆரம்பித்தது. அதை தொட்ட போதே கீழே எனக்கு நமச்சல் எடுத்து கசியத் தொடங்கியது., நான் தொடையை இறுக்கிக் கொண்டே மாமனாரோட சுன்னியை எண்ணெய் போட்டு தேய்த்துக் உருவிக் கொண்டே அவரோட கீழே சுன்னி பந்தை பிடித்து எண்ணெயில் தேய்த்து தடவினேன்.
அப்போது திடீரென என் மாமனார் சுன்னி துடிக்க படக்கென்று பக்கத்தில் இருந்த வேட்டியை எடுத்து ஸ்ஸ்..ஆஆ..ஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்..என்று கண்களை மூடி மூனகிக் கொண்டே அவர் சுன்னியை பொத்திக் கொண்டு கொண்டார். நான் அவர் வேஷ்டியால் சுன்னியை துடைத்து தோய்த்து எடுத்து விட்டு இப்போது குனிந்து நானே முத்தமிட்டு அவரோட சுன்னியை சப்ப முயன்ற போது அவரே என்னை இழுத்து மேலே போட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிகட்டுமா, இப்போ நான் வேணா உனக்கு பண்ணட்டுமா என்று கேட்க நான் மாமனார் மேல் படுத்துக் கொண்டு அவர் நெற்றி, முகத்தில் முத்தமிட ஆர்ம்பித்தேன்.
அப்போது அவரே என் புடவை முந்தானையை விலக்கி, ஜாக்கெட் பட்டனை கழற்ற சிரமப்பட்ட போது நானே ஹூக்கை கழற்றி விட்டு, பிரா போடாத என் முலைகளை மாமனார் முகத்தில் தேய்த்தேன். அவர் அதை முத்தமிட்டு வாயில் கவ்வி இரு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்தார். மாமனார் வாயில் முலைகளை ஊட்டிக் கொண்டே அவரோட சப்பல் சுகத்தை அனுபவித்த போது நான் சொர்க்த்தில் பறப்பதை போல் உணர்ந்தேன். மேலும் அவரோட சுருங்கிய சுன்னி லேசாக அசைந்து மீண்டும் முறுக்கிக் கொண்டு எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்தது.
இப்போது மாமனார் என் முலையில் பசியாறிவிட்டு, “ம்ம்..இப்போ கீழே வாய் போடாம ரெடிஆகிடும்”என்றார். நான் குனிந்து மாமனார் சுன்னியை சப்பி வேகமாக ஊம்பிய போது, “போதுமா இன்னொரு தடவை கொட்டிடாமே மேலே சொருகி செய்ய மா.”என்றார். நானும் அவர் மேலே ஏறி என் கசிந்த புண்டியில் அவரோட சுன்னியை சொருகி மெதுவாக குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது கட்டில் கீரிச் சத்தம் காதை கிழிக்க அதை விட எங்கள் காம முனகல் சத்தங்கள் அதையும் மீறி எங்கள் வீட்டுக்குள் நாலு சுவத்துக்குள் எதிரொலித்தது. அன்று ஆசை தீர மாமனாரை ஓத்து விட்டு அப்படியே அவரை அணைத்துக் கொண்டு படுத்துவிட்டேன்.
இப்போது மாமனார் என் பிள்ளை ஒரு முலையில் பால் குடிக்க அவர் இன்னொரு முலையில் பாலை சப்பி சுவைத்து விட்டு, என் பிள்ளையை அவரே தொட்டிலை ஆட்டி தூங்கவைத்து விட்டு, அவர் மடியில் போட்டுக் கொள்வார். நான் சப்பி ஊம்பி விட்டு அவரோடு கட்டிலில் படுத்து காம ஓழாட்டத்தை துவங்கி விடுவேன். இப்போது நானும் மாமனாரும் சுகமான வாழ்க்கையில்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு