என் பெயர் ரவி. வயது 23. லாக்டவுன் நேரத்தில் குடும்பத்தோடு பம்பாயில் இருந்து ஊருக்கு வந்தோம். ஊரில் தோட்டம் தொறவு அதிகம். தோட்டம் முழுவதும் அத்தை செண்பகம் நிர்வாகம் செய்து வந்தாள்.
செண்பகம் எங்கள் தூரத்து உறவு பெண். நாங்கள் பம்பாயில் குடி பெயர்ந்ததும் செண்பகம் அத்தையிடம் சொத்துக்களை நிர்வாகம் செய்ய விட்டிருந்தோம்.
செண்பகம் அத்தைக்கு 35 வயதிருக்கும். சிறு வயதில் திருமணம் முடித்து மண முறிவில் இங்கே வந்து தங்கி விட்டாள். அவளுக்கு உறவென்று சொல்ல யாருமில்லை. தோட்டத்து வீட்டில் தங்கிக் கொள்வாள்.
நாங்கள் வந்து 15 நாள் அப்படியே ஓடியது. அப்பா கூப்பிட்டு செண்பகத்தின் வீட்டுக்கு போய் கணக்கு வழக்கு பார்க்க சொன்னார்… எனக்கு அதிலெல்லாம் பெரிய ஈடுபாடு இல்லை இருந்தும் தோட்டத்திற்கு பைக்கில் போனேன்.
அத்தை வீட்டு கதவை தட்ட செண்பகம் கதவை திறந்தாள். ரவி எப்படிப்பா இருக்க. வா உள்ள வா என்றாள்.
அத்தை என் கையை பிடித்து கொண்டு போய் சோபாவில் உட்கார வைத்தாள். அத்தை அப்பா தோட்டத்து கணக்கு வழக்கை பார்க்க சொல்லி அனுப்பினார். கொஞ்சம் அந்ந அக்கவுன்ட் புக்க தர்றீங்களா என்றேன்.
அத்தைக்கு இதை கேட்ட அடுத்த நொடி வியர்க்க ஆரம்பித்தது. அத்தையின் முகத்தில் ஒரு மாறுதல்.
அத்தை என்னாச்சு.
இல்லை ஒன்னுமில்லைப்பான்னு புத்தகத்தை எடுத்து கொடுத்தாள். நான் கணக்கு பார்க்க ஆரம்பிக்க அத்தை எதுவும் பேசவில்லை. அத்தை அக்கவுன்ட்ல 10 லட்சம் ரூபாய் துண்டு விழுதே என்னாச்சு என்றேன்.
அத்தை உடல் முழுக்க வியர்த்து நடுங்கி கொண்டிருந்தாள். அது வந்து தம்பி…..அவளால் பேச முடியாமல் படக்கென்று என் காலில் விழுந்தாள்.
அத்தை என்ன பண்றீங்க. உங்க வயசென்ன என்னோட வயசென்ன. இப்படி பண்றீங்களேன்னு அத்தையை தரையில் இருந்து தூக்கி நிறுத்தினேன். அவளை ஆறுதல்படுத்த சோபாவில் உட்கார வைத்தேன்.
அத்தை என் மார் மேல் சாய்ந்து விசும்ப ஆரம்பித்தாள். என் மார்பில் அத்தையின் மார்பு அழுத்தியிருக்க உள்ளுக்குள்இனம் புரியாத ஒரு சிலிர்ப்பு. ஜட்டியில் இருந்து என்னவன் எழும்ப ஆரம்பித்தான்.
செண்பகத்தை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும். திருமணமாகி கை படாத மாங்கனியாய் இருந்தாள். அவள் மாநிறமும் முறுக்கேறிய உடலும் பூசணி குண்டிகளும் அவளை பார்க்கும் எந்த ஆணையும் புரட்டி போட்டு குண்டியை பதம் பார்க்கசொல்லும். கட்டு குழையாத அவள் மார்புகள் பிராவுக்குள் அடங்க மறுத்து திமிறி நிற்கும். செண்பகம் அவள் மொத்த சொர்கதையும் அவள் உடலில் வைத்திருந்தாள்.
அவளை என்னையறியாமல் அணைத்து மார்பில் வைத்திருக்க கொஞ்சம் ஆசுவாசமடைந்தவள் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தாள்.
அத்தை சொல்லுங்க அவ்ளோ பணத்தை என்ன செஞ்சீங்க. அப்பாவுக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சனை பெருசாகிரும்…அவர் போலீசுக்கு கூட போவார். சொல்லுங்க என்ன பண்ணீங்க என்றேன்.
தோப்பில் அவள் உறவுக்கார பையனை வேலைக்கு வைக்க அவன் பணத்தை திருடி விட்டு ஓடியதை சொல்லி திரும்பவும் அழுதாள்.
செண்பகத்தை பார்க்க பாவமாய் இருந்தது. இருந்தாலும் அவள் அணைப்பு ஒரு சந்தோசத்தை கொடுத்தது. 15 லட்சம் தோப்பு வருமானத்தில் காட்டாமல் செய்ய என்னால் முடியும். ஆனால் அத்தையை அனுபவிக்க கிடைத்த இந்த வாய்ப்பை விட எனக்கு மனமில்லை.
அத்தை அழுது கண்கள் சிவந்து உட்கார்ந்திருந்நாள். அத்தை நான் கிளம்புறேன் என்றேன்.
ரவி என்னப்பா ஒன்னுமே சொல்லாம போற.
அத்தை அப்பாவ எப்படி சமாளிக்கிறதுன்னு தெரியல அதான்.
நீ தான் ஏதாவது செய்யனும் என்னை எப்படியாவது இதுலருந்து காப்பாத்தனும் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை என்னைக் கண்டுபிடித்து திரும்பவும் அழ ஆரம்பித்தாள். நான் தைரியம் வந்தவனாக அத்தையை கட்டிபிடித்து அவள் குண்டியை சேலையோடு சேர்த்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை அழாதீங்க. நானும் உங்களுக்கு ஏதாவது செய்யனும்னு தான் ஆசப்படுறேன்னு சொல்லிக் கொண்டே அத்தையை இறுக்கமாக கட்டியணைத்து அவள் குண்டி கோளங்களை இரண்டு கைகளாலும் பிசையஆரம்பித்தேன்.
அத்தை லேசாக விலக முயற்ச்சித்தாள். தம்பி என்ன பண்றீங்க வேணாம். நீங்க சின்ன பையன். விடுங்கன்னு சொல்லி வெடுக்கென்று விலகினாள்.
சரி அத்தை அப்புறம் உங்க விருப்பம். அப்பா போலீசோடு வரும்போது அங்க பேசிக்கோங்கன்னு சொல்லி விருட்டென்று வெளியில் வந்தேன்.
பைக்கில் ஏறி கிக்கரை மிதிக்க வும் அத்தை என்னை கூப்பிட்டாள்….
வா ரவி அத்தைகிட்ட என்ன அவ்ளோ கோபம். இந்த டவல் போய் குளிச்சிட்டு வா என்றாள்.
அத்தையிடம் சிக்னல் கிடைத்ததும் துள்ளி போய் அவளிடம் டவலை வாங்க
அத்தை நீங்களும் வாங்க என்றேன். இருப்பா கொஞ்சம் எண்ணெய் தேச்சிட்டு வாரேன் என்றாள்.
நான் பம்பு செட்டில் குளிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை தலை உடலெல்லாம் எண்ணெய் பூசிக் கொண்டு குளிக்க வந்தாள்.
செண்பகம் அவள் சேலையை உறுவி விட்டு ரவிக்கையை கழட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் 32 30 36 சைஸ் உடலை காண வாய்பிழந்து நின்றேன். அவள் மாங்கனிகள் பிராவை தள்ளிக் கொண்டு வெளியே குதிக்க காத்திருந்தது. அத்தை அவள் பாவாடை நாடாவை உறுவி கீழே சரிய விட்டாள்.
அத்தையின் செக்சியான உடலை அவள் பிரா பேன்டியில் நிற்கும் அழகில் ரசிக்க கண் கோடி வேண்டும். அத்தை தொட்டியில் இறங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் உடலை கட்டி அணைத்து இருவரும் தண்ணீரில் ஜலகிரீடை செய்தோம். அத்தையின் பிரா ஹுக்கை கழட்டி விட்டு அவள் மது குடத்தை கைகளால் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அத்தையின் முலைக் காம்புகள் சிறிய ஐந்து ரூபாய் நாணயம் போல் இருந்தது. முலைக்காம்பில் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தைக்கு சுகம் தலைக்கேறியது.
மெல்ல அவள் வாழைத் தண்டு தொடைகளை தடவி அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்தூ விட்டேன். அத்தையை முழு அம்மணமாய் தரிசனனம் செய்தேன். அவள் புண்டை முழுக்க மயிர் அடர்ந்து கிடந்தது. அத்தையின் புண்டையின் குழியில் விரல் விட அவள் என்னுடைய ஜட்டியை உறுவி விட்டாள். அத்தையின் கைகளில் என் சாமான் உருண்டு விளையாடியது.
அத்தையை தொட்டியின் மேல் அமர்த்தி அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து அவள் புண்டையின் மணத்தை உள்ளிழுத்துக் கொண்டே அவள் மன்மத மேட்டை விரித்து பலாச்சுழைகளை வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை சுகம் தாங்காமல் உளறிக் கொண்டே தலையை அவள் புண்டை மீது வேகமாய் அழுத்தினாள். புண்டையில் இருந்து மதனநீர் வழிய முழுவதையும் நக்கிக் குடித்தேன்.
அத்தையை தண்ணீரில் இறக்கிவிட்டு அவள் புண்டைக்குள் என் சாமானை நுழைக்க அவள் ஈரமான புண்டை வாயிலில் என் சாமான் வழுக்கி கொண்டே உள்ளே நுழைந்தது. அத்தையை இடுப்போடு அணைத்தூக் கொண்டே வேகமா என் கடப்பாரையால் அவள் பணியாரத்தை இடித்தேன்.
அத்தை கத்த ஆரம்பித்தாள். நல்ல வேளை தோப்பு பெரியது ஆட்கள் இல்லாததால் அவள் சத்தம் அங்கேயே அடங்கியது. அத்தையின் புண்டையை ஓங்கி ஓழுத்து கஞ்சியை இறக்கினேன். அத்தை கண்கள் சொருகி சொர்கத்தில் மிதந்தாள்.
அத்தை என்னை அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அத்தைக்கு காய்ந்து கிடந்த இடத்தில் உழுததும் வெறி கொண்டு உறிய ஆரம்பித்தாள்.
அத்தையின் ஆப்பத்தை இடித்து விட்டு சோர்வுடன் கிடந்த சாமானை அத்தை தடவிக்கொண்டே அவள் வாயில் திணித்தாள் அத்தையின் தொண்டை வரை சாமான் போய் வந்தது. அத்தை கொட்டைகளை வாயில் போட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள். அத்தையின் வித்தையில் சாமான் மீண்டும் உயிர் பெற்றது.
அத்தை தொடர்ந்து சாமானை நக்க அவளிடம் இருந்து அவள் குண்டிக்குள் சாமானை விட சம்மதம் வாங்கினேன்.
அத்தை தலையில் தேய்த்த எண்ணெயை என் சாமானிலும் அவள் குண்டி பிளவிலும் தேய்த்தூக் கொண்டே அவள் குணிந்து அவள் குண்டிப்பிளவை எனக்கு காண்பித்தாள்.
அத்தையின் குண்டியை பார்த்து எத்தனை ஆண்கள் ஏங்கி இருப்பார்கள். இப்போது என் முன் அத்தை அவள் பரூந்த சதை பிடிப்பான குண்டிக்குள் என் கடப்பாரையை இறக்க காத்திருந்தாள்.
அத்தையின் குண்டிப்பிளவில் வைத்து சில நொடி போராட்டத்திற்கு பிறகு உள்ளே நுழைக்க அத்தை அலறி விட்டாள். அத்தையின் குண்டியில் வேகமாக இயங்க அவள் இப்போது கால்களை அகட்டி என் முரட்டு தனத்தை உள் வாங்கினள்.
ரவி வேகமா பண்ணுடா….அத்தை குண்டிய கிழிடான்னு புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அத்தையின் குண்டியில் நீரை பாய்ச்சி விட்டு குளித்து அத்தை வீட்டில் நுழைந்தேன். அத்தை தலையை துவட்டிக் கொண்டே அம்மணமாய் உள்ளே நுழைந்தாள்…
அத்தை என் முன்னே அவள் ஜட்டி பிராவை போட்டுக் கொண்டு நைட்டிக்கு மாறினாள்….
அவள் ஜட்டியை எனக்கு கொடுத்து போடச் சொன்னாள். நான் உடை மாற்றி கிளம்பினேன்….
ரவி
சொல்லுங்க அத்தை
சந்தோசம் தானே உனக்கு.
ஆமா அத்தை சந்தோசம் தான்….
அப்பாகிட்ட…..
அத்தை அத மறந்திடுங்க இனிமே….
சரிப்பா
அத்தையிடம் விடை பெற்று கிளம்பினேன். அப்பாவிடம் கணக்கு சரியா இருக்குன்னு சொல்லி அத்தையை காப்பாத்தி வாட்டேன்.
அத்தை மீதான மோகம் கொஞ்சம் கூட குறையவில்லை…
இரவு தூக்கம் வராமல் தவித்தேன்.
மாடி ரூமை மூடி வாட்டு பைக்கெடுத்து தோட்டத்திற்கு போனேன்.
இரவு மணி 12.00யை தாண்டியிருந்தது. வண்டியை தோப்பில் நிறுத்தி விட்டு உள்ளே போக செண்பகம் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். தலையை துவட்டி வந்தவள் என்னை பார்த்ததும் திடுக்கிட்டாள்.
ரவி என்ன பண்ற….
செண்பகம் என்னால தூங்க முடியல அதான் உன்ன பார்க்க வந்தேன்.
நீயேன் குளிக்கிற….
என்னாலயும் முடியல
செண்பகம் அம்மண கோலத்தில் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டாள்….
அவளை அணைத்து தூக்கி போய் மெத்தையில் கிடத்தினேன். செண்பகத்தின் புண்டை முடி நீக்கப்பட்டு மொழு மொழுன்னு இருந்தது.
அவள் பணியாரம் உப்பிப் போய் வந்தோ வாய் வைத்து சுவைக்க சொல்லியது…
அத்தையின் பணியாரத்தில் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்….
அத்தை என்னை விலக்கி விட்டு டேய் சாமான உள்ள விடுடா….அப்புறமா நக்கலாம்…..
உள்ள விடுடா சீக்கிரமா என்றாள்…
அத்தை புண்டையில் விரைத்து சாமானை பிடித்து நுழைக்க ஆரம்பித்தேன்….அத்தை அவள் புண்டைக்குள் வாங்கி கண்கள் சொக்கி நின்றாள்….
வேகமா குத்துடா…..என் புண்டைய நல்ல ஓழுடா…..ரவி அத்தை புண்டைய பதம் பாருடான்னு உளற ஆரம்பித்தாள்…
அத்தையின் உளறல் என் வேகத்தை கூட்டியது…அத்தையின் தரிசு நிலத்தில் தண்ணியை பாய்ச்சினேன்…..
அத்தை என் சாமானை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்கவும்….வாசலில் ஒரு பெண் குரல்…..
இவ ஏன் இங்க வந்தா….
யாரு….
முனியன் பொண்டாட்டி அவன் புருசன் குடிச்சிட்டு வந்து அடிச்சா இங்க தான் படுப்பா….
ஆள் எப்படி இருப்பா….
19வயசு தான்
இரு கூட்டியாறேன்னூ வெளியே போனாள்…..அத்தை அம்மணமாய் போனவள் ஐந்து நிமிடம் கழித்து உள்ளே வந்தாள்…..
என்னாச்சி
குளிக்க அனுப்பிருக்கேன் இப்ப வருவான்னு செண்பகம் என் சாமானை நக்க ஆரம்பித்தாள்….
முனியன் பொண்டாட்டி கமலாவ ஓக்க சாமான் தயாரானது…
கதவு திறக்கும் சத்தம்….
அசல் தேவதை போல இருந்தாள் கமலா….இடுப்பில் டவலை சுத்திட்டு வந்தவள் நேரே மெத்தைக்கு வந்தாள்..
வந்தவள் என்னருகில் வந்து உட்கார அவளை பிடித்து அவள் வாயில் முத்தமிட்டு உறிய ஆரம்பித்தேன்….
செண்பகம் சாமானை சப்பிக் கொண்டிருக்க கமலாவின் டவலை கழட்டி விட்டு அவள் உடலை பார்க்க புண்டையும் பால் குடமும் என்னை ரூசி பார்க்க சொல்லி கதறியது….
கமலா கட்டிலில் ஏறி என் வாயில் அவள் புண்டையை திணித்தாள்….அவள் புண்டையை வாய் வைத்து சுவைக்க அவள் போடௌடிருந்த சோப்பின் மனத்தால் புண்டையை தேன் சுவையை தந்தது…
கமலா புரண்டு படுத்து செண்பகத்திடம் இருந்து சாமானை உறுவி அவள் வாயில் திணித்தாள்…
எனக்கு பொறுமை எல்லை மீற கமலாவை நிற்கவைத்து அவள் அழகு புண்டையில் சாமானை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….
கமலாவின் புண்டை கன்னி கழியாமல் இருந்தது… உள்ளே விட்டு எடுக்க நுழைய சிரமப்பட்டது…..கமலா வலியில் துடிக்க அவள் கண்களில் நீர் தாரை தாரையாய் சுரந்தது…
வேகமாக கமலாவின் புண்டைக்குள் சாமானை அழுத்த அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து சாமான் உள்ளே நுழைந்தது…..
கமலா வலியை மீறிய ஆனந்தத்தில் மிதந்தாள்….கமலாவின் பருவப் பபந்துகளை வாயில் வைத்து சுவைத்துக் கொண்டே அவள் பெண்மையை என் சாமானால் அடக்க ஆரம்பித்தேன்…..
கமலாவின் பால் கலசம் வாய் முழுக்க நிரம்பி எச்சிலிட்டு சுவைக்க கமலா ஆனந்தத்தில் திளைத்தாள்…..
கமலாவின் புண்டையில் நீண்ட நேரம் இடிக்க அவள் உளறல் அதிகமானது…..
மாமா வேகமா பண்ணு மாமா…. புண்டைய நல்லா கிழி மாமா….. ன்னு பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்….. நீண்ட நேர ஓழாட்டம் கமலாவை கஞ்சியை நிரப்பி கன்னி கழித்ததில் முடிந்தது…..
செண்பகம் எழுந்து சொம்பு நிறைய பாதாம் பாலோடு வந்தாள்…..
கமலாவின் புண்டையில் வாய் வைக்க அவள் புண்டையில் பாலை ஊற்றி நக்கி குடித்தேன்….அன்று இரவு முழுக்கவே கமலாவையும் செண்பகத்தையும் மாறி மாறி ஓத்தெடுத்தேன்…..
எங்களத ஓழாட்டம் போன மாதம் வரை தொடர கமலா கற்பமானாள்….கமலாவுக்கு செண்பகத்துக்கு மட்டும் தான் தெரியும் அவள் குழந்தை யாருடையது என்று…..
இப்போது செண்பகமும் தாயான சந்தோசத்தை பகிர்ந்தாள்….ஒரு வருடம் தோப்பை முனியனிடம் விட்டு குழந்தைய வேறு ஊரில் பெற்று திரும்ப திட்டமாம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு