வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்த தொடரை படிப்பதற்கு முன் முந்தைய கதைகளை படித்து விட்டு வந்து படிக்கவும். வரவேற்பு குறைவாக காணப்பட்டதால் கதையை தொடராமல் விட்டு விட்டேன். இருப்பினும் சில வாசகர்கள் கேட்டு கொண்டதற்காக இந்த கதையை தொடருகிறேன்.
மேலே என் மாமா நின்று கொண்டு இருந்திருந்தார். அவரை பார்த்ததும் எனக்கு பயத்தில் பூலு சுருங்கிவிட்டது. என்னால என் பயத்தை கட்டு படுத்த முடியாமல் என் துணியை எடுத்து உடுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் துணி போடுவதற்குள் en மாமா வேகமாக கீழே இறங்கி வந்து விட்டார். வந்தவர் என் கையில் இருந்த என் துணிகளை பிடுங்கி கீழே எரிந்து விட்டார்.
நான் பயத்தில் ஐயோ மாமா என்ன விட்டுடுங்க மாமா ஏதோ வயசு கோளாறுல இப்டி பண்ணிட்டேன் னு கெஞ்சுனேன். இதை எல்லாம் கவனித்து கொண்டிருந்த என் அத்தை அம்மணமாகவே என் மாமா சட்டையை பிடித்து நான் தான் யா அவனை ஓல் போட கூப்பிட்டேன்.
ஊர்ல இருக்க எத்தனை பேர் கூதிய நீ நக்கிட்டு சுத்துற நான் என்னைக்காச்சும் கேட்டனா நீ ஏன் அந்த தேவிடியாளுங்க கூதிய நக்குற னு. எனக்கு இவன ஓக்கணும் னு தோணுச்சு மடக்கி போட்டு ஓத்தேன். உனக்கு என்ன??? போய் உன் வேலைய மட்டும் பாரு.
இந்த விஷயத்துல லாம் நீ தலையிடாத னு சொல்லிட்டு. நீ பயப்படாத டா மருமகனே. இங்க பாரு பயத்துல உன் பூலு சுருங்கிடுச்சி. . வா அந்த கடப்பாரை கு உயிர் கொடுக்குறேன் னு சொல்லி அவளின் புருஷன் முன்னாடியே என் பூளை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால்.
எனக்கு நடப்பது அனைத்தும் கனவா இல்லை நிஜம் தானா என்று திகைத்து போய் நின்றேன்.
மாமா : அடியே தேவிடியா முண்ட எத்தனை முறை உன்ன ஓக்க கூப்பிட்டேன். ஒரு நாளாச்சும் என் கூட படுக்க உனக்கு தோணுச்சா ? இங்க வந்து என் கண்ணு முன்னாலயே ஒரு சின்ன பய்யன் சுன்னிய பிடிச்சி ஊம்பிட்டு இருக்க.
அத்தை: (வாயை சுன்னியில் இருந்து எடுத்து விட்டு). நீ அப்டியே ஓத்து தள்ளிட்டாலும் என் புண்டை ல அப்டியே கஞ்சி வடிஞ்சிடும் பாரு. னு சொல்லி மீண்டும் என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் பாம்பு படம் எடுக்க தொடங்கியது.
என் அத்தை அம்மணமாக என் சுண்ணியை சப்புவதை பார்த்த மாமாவுக்கும் மூடு வந்து வேட்டியுடன் அவர் சுண்ணியை கசக்கினார்.
நான் :நக்கலாக என்ன மாமா உங்க பாம்புக்கும் இப்போ ஒரு புத்து தேவை போல னு சொல்லி சிரித்தேன்.
மாமா: ஆமா டா மாப்ள இந்த நாரா முண்ட இப்டி அம்மணமா உன் சுன்னிய சப்புறத பாத்தா கிழவனுக்கு கூட பூளு படம் எடுத்து ஆடும். என் பூலு மட்டும் என்ன பண்ணும் பாவம்.
நான் : கவலை படாத மாமா அதான் ஊர்ல பல புண்டை உன் பூளுக்கு அடிமையா இருக்காமே. அதுல ஒரு புண்டை ல போய் குத்து மாமா.
மாமா :எனக்கு இப்டி இவளை பாத்துட்டு வேற யாரை ஓத்தாலும் இவளை ஓக்குற சுகம் வராது டா மாப்ள. நீ தான் இவளை ஓத்துட்ட ல அப்டியே இவகிட்டு சொல்லி என் சுண்ணிக்கும் தீனி போட சொல்லு டா உன்னைய கெஞ்சி கேக்குறேன்.
அவர் பேசியதை எல்லாம் ஊம்பி கொண்டே கேட்ட அத்தை. ஒரு நிமிடம் வாயை விடுவித்து கலகல வென சிரித்தாள். எனக்கு என்ன இப்டி சம்மதமே இல்லாமல் சிரிக்கிறாள் என்று கேள்வி குறியோடு அவளை பார்த்தேன்.
அத்தை : என்னடா மாப்ள அப்டி பாக்குற.
சொந்த பொண்டாட்டிய ஓக்கறதுக்கு கள்ள காதலன் கிட்ட கெஞ்சிட்டு இருக்கான் உன் மாமன் அத நெனச்சி தான் டா சிரிச்சேன்.
நான் : அத்த மாமா வ பாத்தா பாவமா இருக்கு. எனக்காக அவர் கூடையும் படுக்க சம்மதம் சொல்லு.
அத்தை : சேரி டா. உனக்காக நான் உங்க மாமன் கூட படுக்கறேன். ஆனா நான் யாரை ஓத்தாலும் அவன் ஏதும் கேக்க கூடாது.
அதுக்கு சரி னு சொன்னா இனிமேல். அவன்கூட படுக்கிறேன்.
மாமா : மாப்ள இனிமேல் இவ யார் ககூட படுத்தாலும். நான் கேட்க மாட்டேன் டா. பாக்கியம். நீ என்ன செஞ்சாலும் நான் கேக்க மாட்டேன். என் கூட நீ படுத்தா போதும் டி.
அத்தை : சரி நீ வீட்டுக்கு போ நான் இன்னும் ஒரு முறை இவன் கூட ஓலு வாங்கினு வரேன்.
நான் : அத்தை அதான் ஓக்கரது நு முடிவு பண்ணிட்ட ல அப்புறம் எதுக்கு அத தள்ளி போடணும். இப்போவே ஓக்கலாமே.
அத்தை: அதான் நீ இப்போ ஓக்குற ல டா. அதான் உன் மாமன் கிட்ட ராத்திரி ஓலு வாங்கிக்கலாம் னு சொன்னேன்.
நான் : இல்லை அத்தை இது வர இந்த ஊர்லயே யாருமே அனுபவிக்காத காம சுகத்தை நான் உனக்கு தரேன்.
அத்தை: அது என்ன அப்டி பட்ட சுகம்?
நான் : ஒரே நேரத்துல எங்க ரெண்டு பேரு கிட்டயும் நீ ஓலு வாங்கு அத்தை. செம்மையை இருக்கும்.
மாமா : டே மாப்ள என்னடா சொல்ர. அப்டி கூடவா பண்ண முடியும்.
நான் : மாமா நான் சொல்ற மாதிரி செய் அப்புறம் பாரு !!!
அத்தை : சேரி டா. நானும் ஒத்துக்குறேன்.
நான் :மாமா உன் வேட்டிய கழட்டி ஓரமா போடு. அத்தை. நீ என் சுன்னிய ஊம்பணுது போதும். இப்போ உன் புருஷன் பூலை ஊம்பு.
இதை கேட்டதும் மாமா குஷியாக தன் வேஷ்டியை கழட்டி வைத்து விட்டு பூளை காட்டினார்.
அத்தை : மாப்ள இந்த பூளை நான் பாத்தே பல வருஷம் ஆய்டுச்சி டா. இப்போ உன்னால இதை மறுபடி ஊம்ப போறேன் டா.
நான் : கோவிச்சிக்காத டி கள்ள பொண்டாட்டி. உனக்கே இது பிடிக்கும். ஆனா மாமா நான் அப்ரம ஒன்னு சொல்லுவேன். Adhukku நீ சரிப்பட்டு வந்தா தான் உன்னால இனிமேல் அத்தையை ஓக்க முடியும் செரியா ?
மாமா : எனக்கு இவளை ஓல் போட்டா போதும் டா. நீ சொல்றத கேக்குறேன்.
நான் : சிறப்பு!!!. sari டி அத்தை உன் புருஷன் பூளை ஊம்பு.
அவள் : சரி டா கள்ளபுருஷா னு சொல்லி குனிந்து அவளின் வாயால் மாமாவின் பூளை கவ்வினாள்.
அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்ததும் மாமாவின் கண்கள் சொக்கியது. அவர் அவளின் தலையை பிடித்து. ஹாஆ ஹாஆ அப்டி தான் டி என் தேவிடியா முண்ட. நல்ல சப்பு டீ னு சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து ஆட்டி கொண்டிருந்தார்.
நான் : மாமா நீங்க அத்தை நிக்கிற படிக்கட்டுக்கு ஒரு படி மேல உட்காருங்க. அத்தை என் பூளை எப்படி ஊம்புனயோ அதே மாதிரி மாமா பூலை ஊம்பு.
அவர்களும். நான் சொல்லுவதை போலவே செய்தார்கள். நானும் அத்தை இருக்கும் படிக்கட்டுக்கு இறங்கி. அவளின் பின்னால் சென்று கீழே உட்காந்து அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு பட்டதும் அவளின் உடல் ஒரு நொடி அதிர்ந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் நக்க நக்க அவளுக்கு மூடு ஏறியது. எனவே வேகமாக மாமா பூளை ஊம்பினாள். அவரும் ஐயோ பொண்டாட்டி. இத்தனை நாலா உன்னைய விட்டு மத்த கண்டாரோலிங்க புண்டைக்கு அலஞ்சிட்டேன் டி. இனிமேல் உன் புண்டை மட்டும் எனக்கு போதும் டி நு சொல்லி. வேகமா வேகமா சப்பு டி. அப்படி தான் டி. ஹாஆ ஹாங் ஊஊஒ னு பிதற்றி கொகொண்டிருந்தார்.
அவர் பிதற்றலை கேட்ட எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. அதும் இல்லாமல். புருஷன் பூளை ஊம்பும் ஒரு ஆண்ட்டி ன் புண்டையை நக்கி கொண்டிருக்கிறோம் என்று நினைக்கும் பொழுது ஜிவ்வுனு இருந்தது.
என்னால் என் காமத்தை அடக்க முடியாமல் என் பற்களால் அவளின் புண்டையை கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஹாங் என்று கத்தி விட்டால். நான் அவள் குண்டி மேலயே பலார் நுன அடித்து கத்தாத டி தேவிடியா. பூளை ஊம்புற வேலைய மட்டும் பாரு னு சொல்லி மீண்டும் புண்டை இதழை கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் மீண்டும் தலையை தூக்கி கத்தினாள். ஆனால் என் மாமா அவளின் தலையை பிடித்து பூளை அவள் வாயில் திணித்து விட்டார். அவளின் புண்டை என்னிடம் மாட்டி கொண்டு பாடு பட்டு கொண்டிருந்தது. அவளால் கத்தவும் முடியாமல் வாயை பூளில் இருந்து எடுக்கவும் முடியாமல். அவஸ்தை பட்டு கொண்டிருந்தாள்.
என்னால் இதற்கு மேல் பொறுமையாக இருக்க முடியாமல் எழுந்து நின்று என் பூளை உருவி விட்டு அவள் எதிர் பார்க்காத பொழுது என்னுடைய சுண்ணியை அவளின் குண்டி ஓட்டையில் நறுக்கென்று சொருகினேன். அவளால் வலி பொறுக்க முடியாமல். ஐயோ !!!! என கத்தினாள்.
நான் அதை கவனிக்காமல் அவள் சூத்து ஓட்டையை என் கடப்பாரை கொண்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளோ வலியில் அம்மா ஐயோ வலிக்குதே முடியல டா ஹா சூத்து ஓட்டை எரியுது டா வெளிய எடு டா nu சொல்லி கதறினாள்.
நான் : யோவ் மாமா அவ மேல இருக்க கோவத்தை அவளோட வாயில உன் பூலை விட்டு ஓத்து காட்டு னு சொல்லி உசுப்பேத்துனேன்.
மாமா : சொல்லிட ல இப்போ பாரு இந்த தேவிடியா என்ன பாடு படப்போறா னு. சொல்லி அவளின் வாயை அமுக்கி பிடித்து பூளை அவளின் வாயில் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவரின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளின் வாயில் இருந்து லபக் லபக் என்ற சத்தம் வந்து கொண்டிருந்தது.
மாமாவும். இப்போது கட்டுப்பாட்டை இழந்து விட்டார். அவரின் வலது கையால் அவளின் தலையை பிடித்து வாயில் ஓலு போட்டார். இன்னொரு கை அவளின் முலை காம்பை திருகி கொண்டிருந்தது. ஏற்கனவே நான் திருகி அவளின் முலைகள் வீங்கி பொய் இருந்தது.
மறுபடி மாமா திருகியதும் ரத்தம் போல். சிவந்து விட்டது அவளது முலைகள். ஒரு ஐந்து நிமிட வாய் ஓலுக்கு பின்னர் மாமா தன் கஞ்சியை அத்தையின் வாயில் வடித்தார். ஆனாலும் மூடு அடங்காமல் அவளின் வாயில் விட்டு குத்தி கொண்டிருந்தார்.
அத்தை வாயில் இருந்து அவளின் எச்சில் உடன் சேர்ந்து மாமா வின் விந்தும் வலிந்து கொண்டிருந்தது. அவளால் மூச்சி விட முடியாமல் தலையை தூக்க முற்பட்டால். ஆனால் மாமா அவளின் தலையை வலுவாக பிடித்து கொண்டார். அவளால் ஒரு கட்டத்தில் பொறுக்க முடியாமல்.
அப்படியே மாமாவை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு தண்ணீருக்குள் விழுந்தால். மாமாவும் அவலுடன் சேர்ந்து தண்ணீக்குள் விழுந்து விட்டார்.
நான் :ஐயோ !!! அத்தை பாத்து னு கத்தினேன்.
அதற்குள் இருவரும் தண்ணீருக்குள் விழுந்து விட்டனர்.
அத்தை நீந்தி கொண்டு படிக்கட்டுக்கு வந்தால். நானும் கீழே இறங்கி அவளை தண்ணீருக்குள் இருந்த படிக்கட்டு லேயே நிக்க சொல்லி. என் பூளை இப்போ ஊம்பு என்றேன்.
அவளோ. அவள் கணவனை பார்த்து மூச்சி விட கூட நேரம் குடுக்காம. வாயிலேயே ஓக்குற தேவிடியா பையா. வர கோவத்துக்கு அப்டியே தண்ணியிலயே உனக்கு சமாதி கட்டிடுவேன். னு சொல்லி கத்தினாள்.
மாமா : ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் உன்னைய ஓக்குரேன் டி அதா அப்டி பண்ணிட்டேன் னு சொல்லி அவளின் வாயை பிடித்து அவளின் உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்தார். அவருடைய அந்த அரவணைப்பில். அவளின் கோவம் குறைந்து அவளும் அவரின் உதடுகளை கடித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் : நீங்க கொஞ்சுவது போதும். இப்போ என் பூளை ஊம்பு னு சொல்லி என் சுண்ணியை தண்ணியில் நிக்கும் அத்தையின் வாயில் விட்டேன்.
அவளும் பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
மாமாவோ அவளின் முலைகளை பிடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தார். ஏற்கனவே அவளின் சூத்தில் ஓத்ததால் எனக்கும் விந்து வருவதை போல் தோன்றியது.
நான் :தேவிடியா வேகமா சப்பு டி கஞ்சி வர போகுது. னு சொல்லி அவளின் தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டிருந்தேன். . ஐந்து நிமிடத்தில் என் பூல் அவளின் வாயில் கஞ்சியை கக்கியது. அவளும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டால். .
அத்தை : என் கூதி ரொம்ப அரிக்குது டா. ரெண்டு பேர் ல ஒருத்தர் என் புண்டைல பூலை விடுங்கடா.
நான் : மாமா. உன் பொண்டாட்டி. உன் உரிமை. நீ தான் அத்தையை ஓக்க போற. ரெண்டு பேரும் மேல வாங்க னு சொல்லி.
இருவரையும் மோட்டார் வைத்திருக்கும் கிணற்றின் பெரிய வெற்றிடத்திற்கு அழைத்து போனேன். . அங்கு போனதும் அத்தையின் சேலையை விரித்து போட்டுட்டு மாமாவை அத்தையை ஓக்க சொன்னேன்.
அவரும் அதற்கே காத்திருந்தவராய் அத்தையை படுக்க வைத்து பூளை அவளின் புண்டையில் சொருகி ஓக்க தொடங்கினார்.
ஏற்கனவே கஞ்சியை கக்கியதால் என் சுன்னி சுருங்கிய நிலையில் இருந்தது. அதனால் அத்தையின் வாய் மேல் படுத்து என் சுண்ணியை அவளின் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். . மாமா அத்தையின் புண்டையை எவ்வாறு ஓக்கிறாரோ அதே போல அத்தையின் முகத்திற்கு மேலே படுத்து அவள் வாயில் என் பூளை திணித்து பொறுமையாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமாவோ அசுர வேகத்தில் தன் மனைவியை ஓத்து கொண்டிருக்கிறார். மூன்று நபருக்கும் ஒரே நேரத்தில் சுகம் கிடைத்து கொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் என் பூளும் படம் எடுக்க தொடங்கியது. சிறிது நேரம் அவளின் வாய்க்கு ஓய்வு குடுத்து என் பூளை உருவிக்கொண்டு மாமா ஓப்பதை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். .
மாமாவின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அத்தை ஹான் ஹான் நல்ல வேகமா குத்து வேகமா னு சொல்லி ஆஆ ஓம் அம்ம்மாஆ அப்படிதான் னு சொல்லி கதறினாள்.
மாமா : எப்படி டி உன் புருஷன் நல்லா ஓக்குறனா?. இத்தனை வருஷமா என்ன ஓக்க விடாம பண்ண ல. உன் கூதியை கிளிக்கிறேன் டி பரதேசி தேவிடியா. .
அத்தை : உன் அருமை தெரியாம உன்னைய ஒதுக்கிட்டேன் யா. என்னய இனிமேல் நல்ல ஓத்து தள்லுய. எந்த தேவிடியா கிட்ட போனாலும் கேக்க மாட்டேன். ஹாங் ஹான் ஐயோ ஹ்ஹ ஹ்ஹாஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊ னு கத்தினாள்.
அவள் அவளின் புருஷனை பாராட்டியதும் எனக்கு பொறாமையுடன் கோவமும் வந்தது.
நான் : மாமா நீ புண்டைய கிழிச்சது போதும். இப்போ அவ சூத்த கிளி னு சொல்லி மாமாவை கீழே படுக்க சொல்லி அத்தையை மாமாவிற்கு முதுகை காட்டியபடி உட்கார வைத்தேன். . அத்தையே இப்போது அவளின் குண்டி ஓட்டையில் மாமாவின் சுண்ணியை விட்டு கொண்டு ஆஆஆ னு கத்தினாள்.
நான் அவளின் எச்சியை என் பூலின் மேல் துப்ப சொல்லி அவளின் வாயில் சுன்னியை விட்டு ஊம்ப குடுத்தேன். சிறிது nerathil. என் சுன்னி ஓளுக்கு தயார் ஆனது. ஒரு ஐந்து நிமிடம் மாமா ஓப்பதை பார்த்து கொண்டிருந்த பிறகு அத்தையின் வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் குடுத்து எச்சிலை பரிமாறி கொண்டோம்.
பிறகு அவள் சிறிதும் எதிர் பாக்காத ஒரு வேலையை செய்தேன். ஆம்!!! அவளின் புண்டையில் என் சுண்ணியை கொண்டு நறுக்கென்று சொருகினேன். நான் சொருகியதும் அவள் அம்ம்ம்மாஆ டேய்ய்ய் என்னடா பண்ற என்னால முடியல டா என்ன விட்டுடு னு கெஞ்சினாள்.
நான் அவளின் கதறலை அதிகரிக்க எண்ணி மாமாவை. Yow மாமா எண்ணெயை பொறுமையா பண்ணிட்டு இருக்க. உன் pondati மேல இருக்க கோவத்துல இந்நேரம் அவ சூத்து கிளிஞ்சிருக்கணும் nu solli உசுப்பேத்தினேன்.
அவரும் உசுப்பேறி அவள் சூத்தில் அசுர அடி அடித்தார்.
நானும் என் பங்கிற்கு அவளின் புண்டையை ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
அவள் நன்றாக வேதனையில் அய்யோஓஒ அம்ம்மா oooo ஹான் ஹாங்ஹாங் முடியல. சூத்து எரியுது புண்டை எரியுது நு சொல்லி கதறினாள்.
நானும். மாமாவும் போட்டி போட்டுகொண்டு அவளை ஓத்து தள்ளினோம்.
எங்களின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளின் முலை முதல் குண்டி வரை அதிர்ந்து குலுங்கி கொண்டிருந்தது. சுமார் இருபது நிமிடம் அவளின் குண்டியும் புண்டையும் அடி மேல். அடி வாங்கியது.
பிறகு மாமா என்னிடம். மாப்ள எனக்கு கஞ்சி வர போகுது னு சொன்னார்.
நான் : அப்டினா எழுந்துகொ மாமா. நம்ம கஞ்சிய உன் பொண்டாட்டி வாயில விடலாம் னு சொன்னேன். அவரும் எழுந்து நின்றார். . எனக்கும் உச்சம் வருவதை போல். இருந்தது. எனவே அத்தையை முட்டி போட சொல்லி அவளின் முகத்திற்கு நேராக நாங்கள் இருவரும் பூளை குலுக்கினோம்.
அவளும் கண்களை மூடி கஞ்சி மழைக்கு காத்து கொண்டிருந்தாள். பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில். கஞ்சியை அவளின் மூஞ்சியிலும் வாயிலையும் பீய்ச்சி அடித்தோம். அவள் முகம் முழுவதும் எங்களின்
கஞ்சி வழிந்தது. அவளும் மிகவும் சோர்வாக அப்படியே படுத்துவிட்டாள்.
மாமா : மருமகனே உன்னைய நான் மறக்கவே மாட்டேன். ரொம்ப நன்றி டா.
நான் : மாமா. . நான் உங்கிட்ட சொல்ற மாதிரி செய் னு சொன்னேன் ல. அது என்ன நா நீ ஓக்குற புண்டைய எனக்கும் அப்போப்போ தார வாத்து குடுக்கணும். என்ன சொல்ற?
மாமா : கண்டிப்பா என்னால முடிஞ்சதை நான் உனக்கு செய்யிறேன் டா.
அத்தை : அட திருட்டு பசங்களா. நீங்க யாரை ஓத்தாலும் என் புண்டைய மறந்துராதிங்க னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நானும் மாமாவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்.
பிறகு மாமா என்னிடம். மாப்ள எனக்கு கஞ்சி வர போகுது னு சொன்னார்.
நான் : அப்டினா எழுந்துகொ மாமா. நம்ம கஞ்சிய உன் பொண்டாட்டி வாயில விடலாம் னு சொன்னேன். அவரும் எழுந்து நின்றார். . எனக்கும் உச்சம் வருவதை போல். இருந்தது. எனவே அத்தையை முட்டி போட சொல்லி அவளின் முகத்திற்கு நேராக நாங்கள் இருவரும் பூளை குலுக்கினோம்.
அவளும் கண்களை மூடி கஞ்சி மழைக்கு காத்து கொண்டிருந்தாள். பிறகு இருவரும் ஒரே நேரத்தில். கஞ்சியை அவளின் மூஞ்சியிலும் வாயிலையும் பீய்ச்சி அடித்தோம். அவள் முகம் முழுவதும் எங்களின்
கஞ்சி வழிந்தது. அவளும் மிகவும் சோர்வாக அப்படியே படுத்துவிட்டாள்.
மாமா : மருமகனே உன்னைய நான் மறக்கவே மாட்டேன். ரொம்ப நன்றி டா.
நான் : மாமா. . நான் உங்கிட்ட சொல்ற மாதிரி செய் னு சொன்னேன் ல. அது என்ன நா நீ ஓக்குற புண்டைய எனக்கும் அப்போப்போ தார வாத்து குடுக்கணும். என்ன சொல்ற?
மாமா : கண்டிப்பா என்னால முடிஞ்சதை நான் உனக்கு செய்யிறேன் டா.
அத்தை : அட திருட்டு பசங்களா. நீங்க யாரை ஓத்தாலும் என் புண்டைய மறந்துராதிங்க னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நானும் மாமாவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்.
இந்த கதைக்கு வரும் வரவேற்பை பொறுத்தே அடுத்த கதையை தொடர உள்ளேன். . எனவே உங்களின் விமர்சனங்களை கமெண்ட் இல் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு