வணக்கம் நண்பர்களே!!!
அவளின் ஈரமான பாவாடைக்குள் அவளது புண்டையில் புதர் போல் முடி அடர்ந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் காமன் விழித்துக்கொண்டான்.
எனக்கும் நிறைய பேர ஓக்கறதுக்கு ஆசை 3→
அவளுடைய புண்டை முழுவதையும் என் வாயை திறந்து மொத்தமாக சப்பினேன். அவளின் புண்டை முடிகளை மெதுவாக கடித்து இழுத்தேன். அவள் வழியில் ஹாஆஆ ஹாங் என்று கத்தி கொண்டே என் தலையை அழுத்தி பிடித்தால்.
முடியுடன் சேர்த்து புண்டையை நக்கினேன். ஒரு ஐந்து நிமிட நாக்களுக்கு பிறகு அவளின் புண்டை முடியை கைகளால் விளக்கி விட்டேன். சிகப்பு நிறத்தில் அவள் புண்டை தன் வாயை பிளந்து கொண்டு என்னை ஓலு என்று கூறுவது போல் எனக்கு தோன்றியது.
அவளின் காலை நன்றாக விரித்து என் நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். ஐயோ அம்மா என்னால முடில டா சீக்கிரமா உன் பூலை எடுத்து புண்டைல விட்டு ஆட்டுடா மருமகனே என்று சொல்லி அவளின் வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளால் என் தலையை இறுக்கினாள்.
அவளின் பாவாடை ஈரமாக இருந்ததால் எனக்கு மூச்சி முட்டும் போல இருந்தது. எனவே ஒரு நொடி என் தலையை வெளியே எடுத்து பாவாடைய கழட்டு டி முண்ட என்று சொல்லி அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அவளை மீண்டும் அதே பொசிசன் இல் காலை விரித்து படுக்க வைத்தேன்.
இப்போது என் அத்தை என் முன்னாள் தன் கால்களை விரித்தவாறு வெறும் நனைந்து போன ஆரஞ்சு நிற ஜாக்கெட் மட்டுமே போட்டு கொண்டு படிக்கட்டு மேல் படுத்து கொண்டிருக்கிறாள்.
அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்தால் பெண்களுக்கே அவள் புண்டையை போட்டு நக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். நானோ வாலிப காளை என்னால் எப்படி சும்மா இருக்க முடியும். அவள் புண்டையை கைகளால் விரித்து என் நாக்கை மீண்டும் உள்ளே விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவளுடைய வலது பக்க புண்டை பிளவை மட்டும் சப்பி எடுத்தேன். அவளுடைய புண்டை இதழ்களை பார்த்த எனக்கு அதை ஏதாவது தொந்தரவு செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணி என் பற்களால் அவள் மேல் தோலை கடித்து இழுத்தேன். ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஹாஆ என்று கத்தி கொண்டே ஒரு நொடி என் அத்தை எழுந்து அமர்ந்தாள்.
ஐயோ என்னடா புண்டைய போட்டு அப்டி கடிக்குற ?எனக்கு வலியில உயிரே போகுது. கொஞ்சம். மெதுவா பண்ணு டா உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன் என்றால். அதெல்லாம் முடியாது எனக்கு இப்டி கதற விட்டு ஓக்கரது தான் ரொம்ப பிடிக்கும் நீ மூடிட்டு படு டி தேவிடியா முண்ட னு சொல்லி அவளின் இடது முலை மீது ஓங்கி அடித்தேன்.
நான் அடித்த வேகத்துக்கு தண்ணீர் அடங்கிய பலூன் போல் அவளது முலை குலுங்கியது. அவள் அம்மா!!!! டே ஏன்டா இப்டி கொடுமை பண்ற???. உங்கிட்ட ஓளுக்கு வந்தது குத்தமா டா. விட்டா என்ன இங்கயே ஓத்து கொன்றுவ போல னு சொல்லி புலம்பினாள்.
அதெல்லாம் சாக மாட்ட அமைதியா படு டி தேவிடியா கூதி னு சொல்லிட்டு அவள் புண்டையின் இடது பக்கத்தை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் டா இன்னும் நல்ல நக்குடா என் கள்ள புருஷா. ஆஆஆ. என்று உளறி கொண்டிருந்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் என் நாக்கால் அவளின் புண்டையை ஓத்து விட்டு அவள் எதிர் பாக்காத போது என் வலது கையின் நடு விரலை அவளின் கூதிக்குள் ஒரே குத்தில் உள்ளே சொருகினேன்.
எம்மா. ஆஆ சொல்லிட்டு செய் டா இதை எல்லாம் னு சொல்லி கத்தினாள். சொல்லாம பண்ணா தான் டி உன் கூதிக்கு சுகத்தை அல்லி குடுக்க முடியும் நார தேவிடியா.
செய்றத மட்டும் கூதிய மூடிட்டு ரசி டி குண்டுதேவிடியா னு சொல்லிட்டு என் விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில். டேய் கள்ள புருஷா சீக்கிரம் ஓலு டா உன் கள்ள பொண்டாட்டிய. அதிகமா அரிக்குது டா உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன் டா னு பிதற்றி கொண்டிருந்தாள்.
அவ்ளோ தான் டி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் னு சொல்லி அவள் புண்டையில் மீண்டும் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆ. அம்மாஆஆ ஊஊஊ னு கத்திகொண்டே அவளின் மதன நீரை என் மூஞ்சியில் பீய்ச்சி அடித்தால்.
அவளது மதன நீரை என் வாயில் வாங்கினேன். அதை விழுங்காமல். அவளை எழுப்பி அவள் வாயை திறந்து அவளின் வாயில் துப்பினேன். அவளும் அதை அவள் வாயில் வாங்கி மீண்டும் எனக்கு குடுத்தாள். இப்படியே ஒரு ஐந்து முறை இருவரும் அவளது மதன பீரை பரிமாறி கொண்டும். இறுதியில். அவளே அதை விழுங்கினாள்.
: என்னடி புண்டை பெருத்த தேவிடியா. இந்த மருமகன் பண்ற வித்தை லாம் எப்படி இருக்கு?
: டேய் உன்ன மாதிரி என் புருஷன் மட்டும் செஞ்சானா அவன் சுன்னிக்கு கும்பிடு போட்டுட்டு காலம் பூராம் அவன் கால் ல விழுந்து கெடப்பன் டா. என் பொண்ண கட்டிக்கிட்டு என்னையும் காலம் பூராம் படுக்க வெச்சி கஞ்சி ஊத்து டா. என்னுடைய சொத்து எல்லாத்தையுமே உன் பேருக்கே எழுதி வெச்சிடறேன். ஆனா என் புண்டைய மட்டும் பட்டினி போடாம பாத்துகோடா.
: அதெல்லாம் அப்புறம் பேசிக்கலாம். இப்போ வாடி வந்த வேலைய முடிக்கலாம்.
: டேய் நீயும் வந்ததுல இருந்து கீழ இருக்க பள்ளத்தை மட்டும் பதம் பாக்குற. மேல இருக்க ரெண்டு தண்ணி குடமும் நீ என்ன பண்ண போற னு ஏங்கிட்டு இருக்கு டா.
: அதை கடைசியா கவனிக்க தான் சும்மா விட்ருக்கேன். அதை என்ன பண்றேன் னு அப்புறம் பாரு. இப்போ கால விரி. அதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் சப்பு டி னு சொல்லி என் பூளை எடுத்து அவள் வாயில் திணித்தேன்.
அவளும் காம பார்வையுடன் அதை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் பொறுமையாக அவளின் முலைகள் இரண்டையும் என் விரல்களால் வருடினேன். வலது கையால் அவளது இடது முலையை பிடித்து கசக்கினேன். இடது கையால் அவளின் முடியை பிடித்து அவள் தலையை முன்னும் பின்னும் வேகமாக அசைத்தேன். என் ஒரு கையால் அவளின் ஒரு பக்க முலையை முழுசாக பற்றி கொள்ள முடியவில்லை.
: எத்தனை பேரு கை வெச்சதாள இப்புடி கறவை மாடு மாதிரி வளர்த்து வெச்சிருக்க தேவிடியா???
அவள் ஊம்புவதை நிப்பாட்டி. உங்க அப்பனோட சேர்த்து நெறய பேரு கை அத கசக்கி தான். இப்டி வீங்கி போய் கெடக்குது னு கூறினால்.
:அடிப்பாவி எங்க அப்பன கூட நீ விட்டு வெக்கலயா டி கண்டாரோலி?
:நீ பொறக்கறதுக்கு முன்னாடியே அவன் என் புண்டை ல தூறு வாரிட்டான் டா. அத விடு. இப்போ வந்து என் புண்டைல உன் பாம்பை விடு னு சொல்லி கால்களை விரித்து படுத்தாள்.
எங்க அப்பாவும் மஜா பண்ணி இருக்காரு னு மனதில் நினைத்து கொண்டு. இப்போ ஓக்குற ஓலை உன் வாழ்னாளில் நீ மறக்கவே மாட்ட டி என் தேவிடியா னு சொல்லி நங்குன்னு என் பூளை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
அவளது புண்டை வாய் பெரியதாக இருந்தாலும் அவளின் புண்டை ஓட்டை என் பூளுக்கு சிறியதாகவே தெரிந்தது. நான் பூளை சொருகிய வேகத்தில் அவள் அம்மா!!!!! ஆஆஆஆ!!! அய்யோஓஓஓ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
பொறுமையாக அவள் புண்டையை ஓக்க ஆர்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். அவளை ரசிக்க விட்டு ஓப்பதை விட அவளை அலற விட்டு ஓப்பது தான் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. எனவே அவளின் சுகத்தை கெடுக்கும் வகையில் திடீர் என ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
கண்களை மூடு ரசித்து கொண்டிருந்த அவள். அய்யோஓஒ!!!! எம்மா!! வலிக்குது daa தேவிடியா பையா என்று வலியில் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள்.
நீ தான் டி ஊரு மேயுற தேவிடியா னு சொல்லி அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை பிடித்து இழுத்து கிழித்தேன். இப்போது அவளுடைய இரண்டு முலைகளும் விடுபட்டு எனக்கு இரண்டு இளநீர் போல் காட்சியளித்தது.
கழட்டி விட்ட ஜாக்கெட்யின் இரண்டு முனைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிடித்து கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன். கைகளுக்கு பிடிப்பதற்கு வசதியாக அவளின் ஜாக்கெட் துணை இருக்க. நான் அசுரன் போல் அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் நான் குத்தும் வேகத்திற்கு ஈடு குடுக்க முடியாமல். ஐயோ மாப்ள இன்னைக்கி என் புண்டை உன்னால கிழிஞ்சி தொங்க போகுது போல டா. என்ன ஆனாலும் சேரி ஓக்கறதை நிறுத்தாம குத்து டா. அப்டி தான் டா வேகமா குத்து டா. ஐயோ. எப்பா. ஹாஆ புண்டை எரியுது டா. அம்மா!!!! என்று கதறிக்கொண்டிருந்தால். அவள் கதறலை ரசித்தவாறு நான் அவளின் ஜாக்கெட் ஐ வலுவாக பிடித்து இழுத்து நங்கு நங்கு னு குத்தினேன்.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளின் முலைகள் ஒரு இடத்தில நிற்காமல் குலுங்கி கொண்டிருந்தது. அவளின் கண்களுக்கு என் வேகம் அசுரர் வேகமாகவே தெரிந்திருக்க வேண்டும்.
: அயோ! !!!! டேய் மாப்ள இந்த சிறுக்கி கு கொஞ்சம் இரக்கம் காட்டுடா. வலி தாங்காம செத்துருவேன் போல டா. ஆஆஆ. மாஆஆஆ ஊஊஊஊம அம்மா!!! அம்மா !!!உஉஉஉஉ. னு கெஞ்சி கொண்டிருந்தாள். அவளின் கண்களில் இருந்து தண்ணீர் ஊற்றெடுத்து வழிந்தது.
அவளை இப்படி கதறகதற ஓப்பது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அது மட்டுமின்றி என் காமனை இன்னும் தூண்டியது. எனக்கு காம வெறி ஏறி அவளின் ஜாக்கெட் ஐ இன்னும் வலுவாக இழுத்து அவளை பாதி உட்கார வைத்து.
என் மொத்த பலத்தையும் சேர்த்து குத்தினேன். ஒரு இருபது குத்துக்குள் என்னுடைய வலுவை தாங்காமல் அவளின் ஜாக்கெட் வலது பக்கம் அறுந்து கையோடு வந்தது. நான் தொப் என்று தண்ணீருக்குள் விழுந்தேன்.
விழுந்ததும். ஐயோ மாப்ள என்ன ஆச்சி ஒன்னும் அடிபடல தான என்று கிழிந்த ஜாக்கெட் உடன் என் அத்தை எனக்கு கை குடுத்து என்னை தண்ணீரில் இருந்து மேலே ஏற்றி விட்டால்.
ஒரு நாட்டு கட்டை ஆண்ட்டி இப்டி ஒரு பக்கம் ஜாக்கெட் கிழிஞ்சி அரகொர ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுகொண்டு கீழே குனிந்து எனக்கு கை குடுத்து தூக்கிய போது அவளின் முலை ஒரு முலம் நீளத்திற்கு கீழே. தொங்கியது. இந்த மாதிரி காட்சிகளை நாம் தேடினாலும் கிடைக்காது.
எனக்குன்னு எல்லாமே அமையுது னு மனதில் நினைத்து கொண்டு மேலே வந்ததும் அவளின் மிச்சம் இருந்து ஒரு பக்க ஜாக்கெட் ஐ கழட்டி தண்ணீருக்குள் வீசினேன். அவளும் நானும் இப்போது முழு அம்மணமாக இருந்தோம்.
அவளை அப்டியே பிடித்து அவள் வாயை கடித்து சுவைத்தேன். அவளும் என்னை நன்றாக பிடித்து இறுக்கி கொண்டால்.
அவளை இனிமேலும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க விட கூடாதுனு அவளை அப்டியே அந்த படி மீது படுக்க வைத்து அவளின் இடது காலை தூக்கி பிடித்து என் காலை அவள் படுத்திருந்த படிக்கட்டு மேலே வைத்து பக்க வாட்டில் நின்றுக்கொண்டு என் பூளை அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
எனக்கு சீக்கிரமாக கஞ்சி விட வேண்டும் என்று தோன்றியதால் அவளின் வாழை தண்டு தொடையை நன்றாக பிடித்து கொண்டு அவள் தொடையில் நாக்கை வைத்து நக்கியவாறே அவள் புண்டையில் தூறு வாரினேன்.
அவளும் அதை நன்றாக ரசித்து கொண்டு கண்களை மூடி சீக்கிரமா புண்டைல உன் தண்ணிய இறக்கு டா. ஐயோ என் புண்டை எரிச்சலா இருக்குடா அம்மா!!!! ஆஆஆ னு பிதற்றினாள்.
நான் என் காம நீரை வெளிய எடுக்க அவளின் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக்கொண்டிருந்தேன். அவள் அதற்குள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து காம நீரை வெளியேற்றினால். நான் சுமார் பத்து நிமிட ஓளுக்கு பிறகு என் கஞ்சியை விட தயார் ஆனேன். எனக்கு தண்ணி வர போகுது டி தேவிடியா என்னடி பண்ணட்டும்?
: புண்டைலயே விடு டா. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஊஊஒ. உஉஉஉஉஉஉஉ. ஹா ஹா ஆஹா ஆஹா!!!!!
: ஒரு பத்து முறை வேகமாக குத்தி அவளின் புண்டையில் என் கஞ்சியை வடித்தேன். கஞ்சி போன களைப்பில் என் பூல் சுருங்கியது.
அவளை எழுப்பி என் பூளை வாயில் சொருகி ஐந்து நிமிடம் ஊம்ப குடுத்தேன். அவளும் களைப்புடன் கண் சொக்கி ஊம்பி என் கஞ்சி முழுவதையும் சப்பி சுத்தம் செய்தால்.
அடி தேவிடியா முண்ட. இதென்ன டி சின்ன பையனுக்கு புண்டைய விருச்சி ஓலு வாங்குற நூறு ரூபாய்க்கு புண்டைய விரிகுற கண்டார ஓலி னு ஒரு குரல் கேட்டது. மேலே பார்த்தல் என் மாமா. பாக்கியத்தின் புருஷன் நின்று கொண்டிருந்தான்.
எங்கள் இருவருக்கும் தூக்கி வாரி போட்டது. பிறகு நடந்ததை அடுத்த தொடரில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு