அன்பான வாசகர்களே, நான் செக்ஸ் கதைகள் எழுத ஆரம்பித்ததில் இருந்து  இது எனது ஆன்லைன் நண்பர் ஒருவருடனான எனது செக்ஸ் அனுபவத்தைப் பற்றியது. எனது ஆன்லைன் நண்பரைப் பற்றி தொடங்க, ஆன்லைன் அரட்டை இணையதளத்தில் இருந்து அவரது தொடர்பைப் பெற்றேன். ஆரம்பத்தில் வார இறுதி நாட்களில் ஆன்லைனில் செக்ஸ் அரட்டை அடித்தோம். இப்படியே சில வாரங்கள் நடந்தபோது, ​​ஒரு நாள் என் பூலைக் காட்டி கேமில் சுயஇன்பம் செய்யும்படி என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டார். எனக்கு எந்த அனுபவமும் இல்லாததால் நான் உற்சாகமாகவும் ஆர்வமாகவும் இருந்தேன்.
கருத்துகளுக்கு  mail or hangouts  க்கு எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்..
பின்னர் அன்று இரவு நாங்கள் செக்ஸ் அரட்டை செய்தோம், இறுதியாக கேமராவில் ஒருவருக்கொருவர் பூல் காட்டி சுயஇன்பம் செய்தோம். என்னிடம் ஒரு  அளவிலான பூல் கிட்டத்தட்ட 6.5 அங்குலங்கள் உள்ளது. என் பூலைப் பார்த்து உற்சாகமடைந்து, எனக்கு ஒரு கவர்ச்சியான பூல் இருக்கிறது என்று வாழ்த்தினார். ஓரின சேர்க்கையாளர் போல் தெரிகிறதா? ஆம் அவர் இருக்கலாம். யாருக்கு கவலை?!. எது உங்களுக்கு இன்பம் தருகிறதோ அதை மட்டும் அனுபவிக்கவும். அடுத்த முறை நாங்கள் அரட்டை அடிக்கத் தொடங்கியபோது, ​​​​அவர் தனது மனைவியை ஃபக் செய்ய முடியுமா என்று என்னிடம் கேட்டார், அவர் அதைப் பார்க்க விரும்பினார்.
பின்னர் அவர் ஒரு cuckold என்று உணர்ந்தேன், அது என்னை மிகவும் உற்சாகப்படுத்தியது, நான் அவருடைய மனைவியைப் பற்றி கேட்டேன். அவர் அவளை ஒரு கவர்ச்சியான கட்டமைக்கப்பட்ட பெண் என்று வர்ணித்தார். அவள் ஏற்றுக்கொள்வாளா என்று நான் அவரிடம் கேட்டேன், நான் அவளை மயக்கி அதைச் செய்ய வேண்டும் என்று பதிலளித்தார். பிறகு அவரை நேரில் சந்தித்து  எப்போது திட்டமிடுவது என்று பேசினேன். அன்று இரவே அவர் என்னை அழைத்தார். நான் ஒரு பிசியோதெரபிஸ்ட் என்றும், இடுப்பு வலியைப் போக்க உதவுவேன் என்றும் அவருடைய மனைவியிடம் விளக்குமாறு கேட்டேன். நான் அறிவுரை கூறியது போல் அவர் மனைவியிடம் கூறினார்.
அன்று இரவு 8 மணியளவில் நான் அவர் வீட்டிற்குச் சென்றேன். இது ஒரு தனி வீடு மற்றும் அருகிலுள்ள வீடுகள் நன்கு பிரிக்கப்பட்ட சுவர்கள்.
பின்னர் அவர் என்னை வரவேற்று அவரது மனைவிக்கு அறிமுகப்படுத்தினார். அவள் சேலை அணிந்திருந்தாள் மற்றும் பெரிய மார்பகங்கள் மற்றும் வளைந்த இடுப்புகளுடன் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவளுக்கு பெரிய அளவிலான சூத்து இருந்தது, நான் அவளைப் பார்த்த நொடியில் எனக்கு மூடு வந்தது.
பிறகு ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். அவள் அவனுக்கும் எனக்கும் சேவை செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் மார்பில் இருந்து என் கண்களை எடுக்காது உணவை பரிமாறும் போது நான் அவளை ரசித்தேன். உண்மையில் நான் அவளை எப்படி கவர்ந்திழுக்கப் போகிறேன் என்பதைப் பற்றி நான் மிகவும் உற்சாகமாகவும் உற்சாகமாகவும் ஆனேன். பிறகு இரவு உணவுக்குப் பிறகு பிசியோதெரபி பயிற்சியைத் தொடங்கச் சொன்னார். சாப்பிட்ட பிறகு எப்படி உடற்பயிற்சி செய்வது என்று கேட்டாள். நான் பகலில் பிஸியாக இருக்கிறேன், என்னால் வர முடியவில்லை என்று சொன்னேன். எனவே நான் உடற்பயிற்சியை சிறப்பாகக் கற்பிப்பேன், நேரம் கிடைக்கும்போது நீங்கள் தொடர்ந்து செய்யலாம். எனவே உடற்பயிற்சியை மட்டும் செய்து காட்டுவது சரி.
பிறகு அவள் பாவாடை மற்றும் சட்டை அணிய வேண்டும் என்று அவளிடம் சொல்லச் சொன்னேன். மேலும் உள்ளே ப்ரா அணியக்கூடாது, ஏனெனில் அது உடற்பயிற்சியின் போது மார்பை இறுக்கமாக்கும் மற்றும் கூடுதல் வலியை ஏற்படுத்தும். இதற்காக அவளை தனியாக அழைத்துச் சென்று சமாதானப்படுத்தினான். முதல் முறை பயிற்சிக்கு எளிதாக இருக்கும் என்பதால் தரையில் படுக்கையை கேட்டேன்.
திட்டமிட்டபடி முதல் தளத்தில் உள்ள அவரது படுக்கையறைக்கு சென்றோம். அது பெரிய அமைதியான மற்றும் குளிரூட்டப்பட்டதாக இருந்தது. அவர்கள் தரையில் இரட்டை படுக்கையை வைத்தார்கள். அறையின் ஒரு பக்கத்தில் ஒரு சோபாவும் இருந்தது. நான் அறையில் காத்திருந்தேன். பிறகு இருவரும் உள்ளே வந்தனர். அவள் முழங்காலுக்குக் கீழே சட்டையிலும் பாவாடை அணிந்திருந்தாள். அவளது கவர்ச்சியான மார்பகங்கள் அவளது டி ஷர்ட்டுகளில் நீண்டுகொண்டிருந்தன, அவளது புண்டையைப் பார்த்ததும் என் பூல் உடனே கடினமடைந்தது.
நான் சொன்னது போல் அவள் ப்ரா அணியவில்லை மற்றும் அவளது வெள்ளை சட்டை அவளது மார்பகங்களின் கட்டமைப்பை எனக்கு தெளிவாகக் காட்டியது, அவளது மார்பகங்களின் நுனியில் முலைக்காம்பு கூட சிறிய உயரத்தை ஏற்படுத்தியது. அவர் சோபாவில் அமர்ந்து என்னை தொடங்கச் சொன்னார். நான் அவரது மனைவியை படுக்கையில் படுத்து ஓய்வெடுக்கச் சொன்னேன். ஐந்து நிமிடம் கண்களை மூடிக்கொண்டு நன்றாக மூச்சு விடுங்கள்.
அவள் அதை செய்து கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளது மார்பகங்கள் தாளமாக அசைவதை ரசித்தேன். நான் சோபாவில் என் நண்பரைப் பார்த்தேன், அவர் என்னைப் பார்த்து உற்சாகமாக சிரித்தார். நான் அவரைப் பார்த்து புன்னகைத்தேன், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கண்களால் பேசினோம். நான் ஏன் காத்திருக்கிறாய், செல்லுங்கள், அவளைக் கொண்டு வாருங்கள், நான் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன் என்று அவர் என்னிடம் கூறுகிறார். நான் அவனுடைய மனைவியைக் ஊம்ப குடுக்க எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது என்று என் கண்களால் அவனிடம் சொன்னேன்.
பின்னர் ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் எனது நாடகத்தைத் தொடங்கினேன். நான் அவளுக்கு முக்கிய பயிற்சியை கற்றுக்கொடுக்கும் முன் நான் அவளுக்கு ஓய்வெடுக்கிறேன் என்று சொன்னேன். நான் அவள் காலடியில் சென்று அவளது உள்ளங்கையை என் உள்ளங்கையால் தடவ அவள் பாதத்தை எடுத்தேன். நான் படுக்கையின் கால் விளிம்பில் மண்டியிட்டேன். நான் அவளை ஒரு காலை என் உயரத்திற்கு உயர்த்தினேன். அவள் பாவாடை அணிந்திருந்தது நினைவிருக்கலாம்.
நான் செய்தது போல் அவள் பாவாடை அவள் தொடைகளை வெளிக்காட்ட பின்னால் விழுந்தது அவளின் கருப்பு பேண்டியை நான் பார்த்தேன். சட்டென்று தன் பாவாடையை எடுத்து முழங்காலுக்கு மேல் வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளது உள்ளங்காலைத் தடவினேன், பின்னர் மற்ற காலை முந்தையதை விட உயரமாக எடுத்தேன். நான் பெரிதாகத் தூக்கியபோது அவளது பாவாடை இம்முறை அவளது இடுப்புக்கு மேல் பின்னால் விழுந்தது. அவளின் இரண்டு தொடைகளையும் அவள் பேண்டியையும் முழுமையாக பார்த்தேன். நான் உற்சாகமாகி  விறைப்புத்தன்மை அடைந்தேன். நான் உள்ளாடை அணியவில்லை, அதனால் என் பூல் என் நைட் பேண்டில் ஒரு கூடாரத்தை உருவாக்கியது.
வழக்கம் போல் அவள் மீண்டும் பாவாடையை முழங்காலுக்கு மாற்றினாள், ஆனால் இன்னும் அவள் தொடையை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. என் கை அவள் தொடையை அடைய ஏங்கியது. ஆனால் நான் அவள் உள்ளங்காலை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். இது நடக்கும் போது, ​​அவளது கணவர் அவளை தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் மற்றும் வெட்கப்பட வேண்டாம் என்று கூறினார். பாவாடையில் இருந்து கைகளை எடுத்துவிட்டு கண்களை மட்டும் மூடிக்கொண்டு ஓய்வெடுக்கச் சொன்னான். பின் பாவாடையில் இருந்து கைகளை விலக்கினாள். இப்போது நான் மீண்டும் வேறு அடி வந்து, தூக்கி இப்போது பாவாடை மீண்டும் விழுந்தது. அவள் மாற்றவில்லை.
இப்போது கட்டிலில் தொடைகளை வெளிக்காட்டிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள். நான் அவளது புழைக்கு நேர் எதிரே ஒரு முழங்கால் நிலையில் ஒரு காலை என் கையில் வைத்திருக்கிறேன். அறையின் மறுபுறம், அவரது கணவர் நிகழ்ச்சியை ரசிக்கிறார். நான் அவரைப் பார்த்து சிரித்தேன். நான் என் நிமிர்ந்த பூலை மெல்ல அவனிடம் காட்டினேன். அவன் திரும்பி சிரித்துவிட்டு தன் ஷார்ட்ஸின் மேல் மெல்ல தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போது எனது அடுத்த நகர்வை ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை இரண்டு கால்களையும் விலக்கி, அவள் முழங்கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டேன். நான் அவளது முழங்கால் மூட்டுகளை தளர்த்துகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் பாவாடை முழுவதுமாக வயிற்றிற்கு நகர்ந்து கிட்டத்தட்ட அரை நிர்வாணமாக பொய் சொன்னாள். எதுவுமே தெரியாதவள் போல் பொய் சொன்னாலும் அவள் கொஞ்சம் கிளர்ந்தெழுந்ததை பார்க்கிறேன். நான் அவளின் ஒரு முழங்காலை தூக்கி அவள் தொடைகளை மேலும் கீழும் வளைத்தேன். இப்போது நான் அவளது புழையை மிக நெருக்கமாகப் பார்க்கிறேன். என் விறைப்புத்தன்மை அதன் உச்சத்தில் உள்ளது மற்றும் என் பூல் கிட்டத்தட்ட  அவளது புண்டைக்குள் குதிக்கத் தயாராகிவிட்டது.
நான் அவள் முழங்கால்களை நகர்த்தியபோது, ​​​​அவளுடைய பேண்டி அவளது யோனியை ஓரளவு வெளிப்படுத்தியபடி பக்கவாட்டாக நகர்ந்தது. லேசாக ரோமமாக இருந்தது. நான் நிகழ்ச்சியை ரசித்தேன், அங்கே அவளது கணவன் பூலை தன் ஷார்ட்ஸிற்குள் கை வைத்தான். பிறகு நான் மற்ற முழங்கால்களுக்குச் சென்றேன், அவள் யோனியில் தண்ணி சுரக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது புண்டை நனைவதை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடிந்தது, அவள் மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள். அவள் கண்களைத் திறந்தால், என் 6 இன்ச் பூல் என் நைட் பேண்டில் துருத்திக் கொண்டிருப்பதை அவள் புண்டையை மட்டும் குறிவைத்துக் கொண்டிருப்பதை அவள் தெளிவாகக் காண முடிந்தது. ஆனால் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் நான் நகர்ந்து அவளை ஒரு பக்கம் திரும்பச் சொன்னேன், நான் அவளது பின் பக்க வழிகளில் படுக்க வைத்தேன். அவள் ஒரு பக்கம் திரும்பினாள், இப்போது அவளது மார்பகங்கள் ஏறக்குறைய தொங்கிக்கொண்டிருக்கின்றன, அவள் திரும்பும்போது, ​​அவளது பிளவுகள் அவளது மார்பின் மேல் பாதியுடன் தனியாகத் தெரியும். நான் இந்த உலகில் இல்லை. அவள் புண்டை அழுத்துவதை என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை என்றாலும், அவள் ஒத்துழைப்பாளா என்ற சந்தேகம் எனக்குள் இருப்பதால் மெதுவாகச் சென்றேன்.
பின்னர் நான் சொன்னது போல் அவள் முதுகு மற்றும் உடலின் பக்கத்தை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் மேல்நோக்கி நகர்ந்ததும் அவள் மார்பைத் தொடும் அளவுக்கு அக்குள் ஆழமாக அழுத்தினேன். அவளது தொடையில் அவளது ஒரு கையை அவளது புண்டைக்கு அருகில் இருந்ததால் நான் அதை செய்ய முடியும் என்பதால் அவள் நிச்சயமாக அதை ரசிக்கிறாள். நான் இரண்டு முறை மசாஜ் செய்து அவளை மறுபுறம் படுக்கச் சொன்னேன்.
இப்போது அவள் என் பக்கம் திரும்பினாள். நான் மெல்ல நிமிர்ந்த நிலையில் கீழே மண்டியிட்டு, என் முன் விந்துதள்ளல் திரவத்துடன் சிறிது ஈரமாக இருந்தேன், அதை நான் லேசான மற்றும் மெல்லிய இரவு பேன்ட் அணிந்திருப்பதால் எளிதாக பார்க்க முடியும். இப்போது என் பூல் அவள் முகத்தை எதிர்கொள்ளும் நிலையில் இருந்தோம். அவள் கண்களைத் திறக்கவில்லை. பிறகு நான் அதே மசாஜ் செய்தேன், ஆனால் இந்த முறை நான் நம்பிக்கையுடன் அவள் முதுகில் மசாஜ் செய்யும் போது அவளது புண்டையைத் தொட ஆரம்பித்தேன். இப்போது நான் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை, நான் அவளது மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
சட்டென்று கண்களைத் திறந்து விட்டு நகர ஆரம்பித்தாள். நான் என் கைகளை எடுக்கவில்லை. நான் என்ன செய்கிறேன் என்று கேட்டாள். ஆனால் நான் அவள் மார்பகத்தை அழுத்திக்கொண்டே இருந்தேன், பிறகு அவளுடன் படுத்து முத்தமிட முயன்றேன். ஆனால் அவள் எதிர்த்ததால் கணவனை அழைக்க முயன்றாள். ஆனால் அவளுக்கு ஆச்சரியமாக அவளது கணவன் அங்கே முற்றிலும் நிர்வாணமாக பூலை அசைத்துக்கொண்டு நிற்கிறான். நான் ஒரு கையால் அவள் மார்பகத்தை அழுத்தி, மறு கையால் அவள் தொடைகளை தடவினேன். அதே சமயம் நான் என் வாயை அவள் மேல் வைத்துக்கொண்டு அவளை முத்தமிட முயற்சித்தேன். அவள் விலகிச் செல்ல எதிர்ப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது, ஆனால் நான் அதைத் தொடர்ந்தேன்.
அப்போது திடீரென்று அவளது எதிர்ப்பு குறைவதை நான் கவனித்தேன், அவள் கண்களை மூடினாள், இப்போது என் முத்தத்திற்கு பதில் வருகிறது. ஆம் ! அவளும் என்னை முத்தமிடுகிறாள், அவள் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைய அனுமதித்தாள், அவள் நாக்கால் கயிறு. நான் என் எச்சிலை உள்ளே ஊற்ற, அவள் என் எச்சிலை குடிக்க ஆரம்பித்தேன், நான் அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். நான் இதை செய்யும் போது நான் அவள் கையை எடுத்து என் மேல் வைத்து. அவள் அதை கசக்க ஆரம்பித்தாள், எனக்கு ஆச்சரியமாக அவள் கையை என் பேண்டிற்குள் விட்டாள். அவள் கை நிமிர்ந்த என் நிர்வாண பூலை தடவுவதை நான் உணர்கிறேன்.
நான் அவளை தொடர்ந்து முத்தமிட்டேன். நான் அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன். பின்னர் நான் அவளது டி ஷர்ட்டை கழற்றினேன், அவள் மேலாடையுடன் படுத்திருந்தாள், அவளது பாவாடை அவள் வயிற்றின் மேல் முழுவதுமாக மடிந்து அவளது பேண்டியைக் காட்டியது. நான் அவள் மார்பகத்தை உறிஞ்சி அவள் முலைக்காம்புகளை மெல்லினேன். அவள் அதை ரசித்தாள். பிறகு என் கையை அவளது புழையின் மேல் வைத்தேன். அது முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தது. நான் அவள் புழைக்குள் என் விரலை நுழைக்க முயற்சித்தேன். ஆஹா! அதில் நீர் சுரந்து நிறைந்து அவள் உச்சத்தில் இருந்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நாக்கை மென்று உமிழ்நீரை பரிமாறிக் கொண்ட அதே நேரத்தில் நான் அவளிடம் விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து நான் என் பேண்ட்டையும் அவள் பேண்டியையும் கழற்றினேன். இன்னும் அவள் உடம்பில் பாவாடை இருக்கிறது. அவள் கணவன் சோபாவில் படுத்து மெல்ல வேகமாக ஆட்டினான்.
இப்போது நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் உற்சாகத்தில் என் தலையை பிடிக்க முயன்றாள். அப்படியே அவள் பாவாடையை என் முகத்தின் மேல் போட்டாள். அவளுடைய கணவரின் பார்வையை உங்களால் கற்பனை செய்ய முடியுமா? அவன் மனைவி ஒரே பாவாடையுடன் படுத்திருந்தாள். நான் முழு நிர்வாணமாக அவள் பாவாடைக்குள் மறைந்திருந்த அவளின் கூதியை நக்குகிறேன். என் கடின பூல் அவள் ர பாவாடை வெளியே தெரியும் போது. அந்தக் காட்சியை ரசித்துக் கொண்டிருக்கிறார். பின்னர் நான் அவள் என் பூலை உறிஞ்ச வேண்டும். அதனால் வேறு பக்கம் திரும்பி மெல்ல அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் உறிஞ்சி 69 நிலையில் இருக்கிறோம். நான் என் நாக்கை அவளது புழைக்குள் மேலும் மேலும் நுழைய முயற்சித்தபோது அவள் சூத்தை அழுத்தினேன். என் பூலை மெல்ல அவள் வாய்க்குள் எடுத்தாள். நாங்கள் உச்சத்தில் ரசித்துக்கொண்டிருந்தோம், மறுபுறம் அவரது கணவர் நிகழ்ச்சியை ரசித்துக்கொண்டிருந்தார்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் திரும்பி அவள் புழைக்குள் என் பூலை மெல்ல நுழைந்தேன். நான் அவளது இரு மார்பகங்களையும் பிடித்துக்கொண்டு என் பூலை அங்கும் இங்கும் நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை உள்ளே உணர முடியும். பின்னர் இயக்கம் வேகமாகவும் வேகமாகவும் சென்றது. என்னால் 5 நிமிடங்கள் மட்டுமே ஓக்க முடிந்தது.
பின்னர் நான் உச்சத்தை அடைந்து என் கட்டுப்பாட்டை இழந்தேன். அவளது புழைக்குள் என் கஞ்யை ஊற்றினேன். மறுபுறம் அவள் கணவனும் உச்சத்திற்குச் சென்றான்,  கஞ்சியை சுடுகிறேன் என்பதை என் அசைவுகளின் வேகத்தைக் குறைத்ததிலிருந்து அவனால் உணர முடிந்தது. பிறகு நின்று கொண்டு எங்கள் அருகில் வந்தார். அவர் மெல்ல வேகமாகவும் வேகமாகவும் அசைத்தார், இறுதியாக அவர் எங்கள் இருவரின் முகத்திலும் தனது கஞ்சியை சுட்டார். பிறகு அன்று இரவு அங்கேயே தூங்கினோம். அதிகாலையில் எழுந்து கிளம்பினேன். அதன் பிறகு சில சமயங்களில் குழுவாக உடலுறவு கொண்டோம். அவர்கள் எங்கோ மாறியதால் அவர்களுடனான தொடர்பை இழந்தேன்.
கதையை நீங்கள் ரசித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நீங்களும் உங்கள் கஞ்சி னயை ஊற்றினீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். கருத்துகளுக்கு  mail or hangouts  க்கு எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்..
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு