அந்த பெண் டாக்டர் நான் போய் விட்டால் பேஷண்டை பார்ப்பதை நிறுத்து விட்டு என்னையே வெறித்து பார்த்து கொண்டிருப்பாள். அப்போது தான் மருந்து விற்பனை பிரதிநிதியாக வேலை பார்த்தேன். பயோ டிகிரி படித்து முடித்து வேறு எங்கும் வேலை செட்டாக வில்லை. மேலும் சம்பளம் குறைவாகத்தான் இருந்தது.
ஆனால் மெடிகல் ரெப் வேலையில் அலைச்சல் அதிகம் மற்றும் டார்கெட் டார்ச்சர் உண்டு ஆனால் ஏற்கனவே மார்கெட்டில் பிரபலமான மருந்து கம்பெனிகளில் சேர்ந்து விட்டால் மார்கெட்டிங் தொல்லை இல்லை. அதன் பிராண்ட் பெயரே விற்பனையை கவனித்துக் கொள்ளும் நாம் மேற்பார்வை பார்த்தால் போதும். அப்படி சொன்ன என் நண்பனின் அட்வைஸ் படி நான் ஒரு பிரபல கம்பெனியின் மெடிகல் ரெப் ஆக மாறினேன்.
எங்களுக்கு 2 வேலை தான். குக்கிராமங்கள் வரை டாக்டர்களை டார்கெட் செய்து மருந்து சீட்டில் எங்கள் கம்பெனி மருந்தை எழுத வைக்க வேண்டும். அதற்கு அவர்கள் என்ன டிமாண்ட் செய்தாலும் செய்து கொடுப்போம். கேட்காமலேயே அவர்கள் கிளினிக்குக்கு தேவையான அனைத்து வசதிகளையும், மேலும் குடும்பமாக ஹாலிடே டூப் போற வரைக்கும் ஃபிளைட் டிக்கெட், ரிசார்ட் கூப்பன் வரை செய்து கொடுத்து எங்கள் கம்பெனி பெயரை எழுத வைத்து விடுவோம்.
ஆனால் இதற்கு எல்லா டாக்டர்களும் மசிய மாட்டார்கள். இன்றும் மனசாட்சிக்கு பயந்த நேர்மையான டாக்டர் இருக்கத்தான் செய்கிறார்கள். ஆனால் அவர்கள் தான் ஊரில் கைராசியான டாக்டர் மற்றும் தெய்வமாக மக்களால் கொண்டாடப்படுகிறார்கள். கமிஷன் வாங்கி பிழைப்பை ஓட்டும் பல டாக்டர்கள் இன்னும் ஈ ஓட்டிக் கொண்டு தான் இருக்கிறார்கள். ஆண்வன் நல்லவர்களை கைவிடுவது இல்லை
ஆனாலும் எங்கள் பிழைப்பு நடக்கணுமே அதனால் அப்படி நேர்மை சிகாமணி டாக்டர்களைக் கண்டால் எரிச்சலாகத்தான் இருக்கும் ஆனாலும் மரியாதையும் பயமும் ஏற்படும். அப்படி டாக்டர்களை இரு முறை பார்த்து விட்டு பிறகு அவர்கள் திசை பக்கம் தலை வைத்து படுக்க மாட்டோம். அடுத்த டார்கெட் எங்கள் மருந்துகளை எழுத ஒத்துக் கொண்ட டாக்டர்கள் மற்றும் கிளிக்குகள், மருத்துவமனைகளை சுற்றியுள்ள மருந்து கடைகளை சுற்றி வளைத்து அந்த மருந்து ஸ்டாக் இருக்கிறதா என்பதை அடிக்கடி செக் செய்து கொள்வோம். இல்லையென்றால் நாங்களே கம்பெனிக்கு ஆர்டர் போட்டு வரவைத்து கொடுப்போம்.
எங்கள் வேலை இப்படி இருந்தாலும், டெய்லி குறிப்பிட்ட பாயிண்டுகள் வரை பைக்கில் சுற்றி திரிந்து தான் ஆக வேண்டும். ரிலாக்ஸாக பல ஊர் சாப்பாடு, தண்ணியை குடித்து விட்டு, சில ஊர்களில் தங்க வேண்டிய சூழல் வந்தால் அங்கே இரவில் தண்ணி அடித்து விட்டு, தியேட்டரில் படத்தை பார்த்து போழுதை போக்குவோம். சில நண்பர்கள் அந்த ஊரில் காசுக்கு ஐட்டம்களை வளைத்து ஓழ் போட்டு அனுபவிப்பதும் உண்டு. ஆனால் எனக்கு எந்த பழக்கமும் கிடையாது. தொழிலுக்காக டாக்டர்களிடம் டீல் பேச வேண்டிய சூழல் வந்தாலும் தனிப்பட்ட வாழ்க்கையில் நானும் மனசாட்சிக்கு பயந்து நேர்மையாகத்தான் இருந்தேன் அந்த லேடி டாக்டர் கீதாவைப் பார்க்கும் வரை.
கீதா அந்த நகரத்தின் புறநகரில் இருந்தாலும் பாவம் ஏனோ க்ளினிக் ஆரம்பித்து 3 ஆண்டுகள் ஆகியும் பிக்அப் ஆகாமல் ஈ ஓட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக அவள் பின்புலனை விசாரித்த போது மானேஜ்மென்ட் கோட்டாவில், வீட்டு நிர்பந்ததிற்காகவும், பணத்தை வைத்து டாக்டராகி விடலாம் என்ற இறுமாப்போடும், விருப்பமே இல்லாமல் டாக்டர் தொழிலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நாம ஒரு கள்ள கணக்கு போட்டா கடவுள் ஒரு நொள்ள கணக்கு போட்டு பக்காவா டேலி பண்ணிடுவான் போல இருக்கு.
கீதாவை காசு கொடுத்து டாக்டர் ஆக்கிய பெற்றோர்கள் அதே போல் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கும் ஒரு டாக்டருக்கு மணமுடித்து கொடுத்தார்கள். கீதாவும் கெத்தாக வெளிநாட்டில் செட்டில் ஆனாள். ஆனால் நம் ஊர்ல காசு கொடுத்து டாக்டர் சீட்டை வாங்கிடலாம், பல்கலைகழகத்தில் பணத்தால் அடித்து, மார்கை வாங்கி விடலாம். வெளிநாட்டில் முடியுமா? அங்கே மருத்துமனையில் டாக்டராக சேர வேண்டிய நுழைவுத் தேர்விலேயே ஃபெயிலானாள். மருத்துவத்தின் அடிப்படை கேள்விகளுக்கு கூட விடை தெரியவில்லை.
கீதாவின் ஃபெர்மான்ஸில் அதிர்ச்சி அடைந்த மருத்துவமனை வேலை கொடுக்காததோடு அவள் மருத்துவம் படித்திருக்கிறாளா?அந்த சான்றிதழ் உண்மை தானா?என்று அங்கேயே வேலை பார்க்கும் அவள் கணவனிடம் விசாரிக்க, அதற்கு பிறகு கணவனுக்கே உண்மை விளங்கியது. கீதா டாக்டர் படித்து, சான்றிதழ் உண்மை என்றாலும் அதை நேர்மையாக வாங்க வில்லை என்பதை உணர்ந்தான். மேலும் அதே மருத்துமனையில் அவள் கணவனுக்கு இருக்கும் நல்ல பெயர் டேமேஜ் ஆகிவிடக்கூடாது என்பதை உணர்ந்து மனைவியிடம் நைசாக பேசி விவாகரத்து வாங்கி வாழாவெட்டியாக வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டான்.
ஊர் திரும்பி கீதா கொஞ்ச நாள் வீட்டுக்குள் முடங்கினாலும் பிறகு நம்ப ஊர்ல போலி டாக்டர்களே உல்லாசமாக உலா வந்து கல்லா கட்டும் போது எனக்கென்ன என்கிற பழைய கெத்தில் வீட்டுக்கு கீழேயே ஒரு க்ளினிக்கை ஓப்பன் செய்து வைத்தியம் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள். ஆனால் அவள் வண்டவாளம் அரசல்புரசலாக வெளியே தெரிய ஆரம்பித்ததும் அவளிடம் யாரும் வைத்தியம் பார்க்க ஆர்வம் காட்டவில்லை. தெரியாத சிலர் தான் அவள் க்ளினிக்கு வந்து போய் கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் டாக்டர் கீதாவின் வரலாற்றை நண்பன் மூலம் தெரிந்து வைத்துக் கொண்டு தான் அவள் க்ளினிக்கிற்கு போனேன். எப்படியும் என்னோட டார்கெட் படி நான் அவளை சந்தித்தாக வேண்டும். மேலும் எங்கள் பிராண்ட் மருந்துகள் குறிப்பிட்ட சிகிச்சைக்கு மட்டுமே என்பதால் அவள் தவறாக எழுதி கொடுக்க வாய்ப்பு இல்லை என்பதை உணர்ந்து அவளை சந்தித்தேன். என்னை பார்த்த உடனே கீதாவுக்கு பிடித்து விட்டது.
அதை விட நான் கொஞ்சம் நக்கல், நையாண்டி என்று காமெடி சென்சோடு பேச ஆரம்பிக்க, என் மருந்து, கம்பெனியை மறந்து விட்டு கீதா என்னை பற்றி விசாரிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். ஆனால் அவள் தொழில், டாக்டர் படிப்பு, வேலை அனுபவம் பற்றி பேசினால் கூட என் கவனத்தை திசைதிருப்ப என்னையும், என் லுக், டிரஸ் பத்தி பேசி வசீகரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி கடைசல் நடந்து விட்டாலும், நான் கர்லாக்கட்டையோடு சுத்தும் வாலிபக் காளையாச்சே, சும்மா விட முடியுமா?
கீதா டாக்டரை பார்க்கும் போதெல்லாம் ரெப் என்பதை மறந்து, என் மெடிக்கல் கிட் பேக்கை கூட மறந்து விட்டு ஏதோ லவ்வரை பார்க்க போவது போல் ஆக்ஸ் பாடி ஸ்பிரே மணக்க, செக்ஸ் மூடில் அவளை அடிக்கடி சந்திக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அதற்கு பிறகு நான் அவள் தொழில் பெர்சன் விஷயங்களை கேட்பது இல்லை. இருவரும் மணிக்கணக்கில் கண்களால் பார்த்து காதல்மொழி பேச ஆரம்பித்தோம். போன், வாட்ஸ்அப்பில் மணிக்கணக்கில் கடலை போட்டோம். சில நேரம் க்ளினிக்கை குளோஸ் பண்ணி விட்டு வீட்டில் செமினார் அல்லது மீட்டிங் என்று சொல்லிவிட்டு காரை அவளே டிரைவ் பண்ணி கொண்டு வந்து என்னை ஒரு இடத்தில் பிக்அப் செய்ய ஊர் சுற்ற தொடங்கினோம்.
அப்படித்தான் ஒரு நாள் வெளியூரில் ஒரு முக்கியமான மருத்துவ செமினார் என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் பாண்டிச்சேரிக்கு கிளம்பி அங்கே ஒரு ரிசார்ட்டில் ரூம் எடுத்து தங்கினோம். அங்கே தான் எங்களின் காதல் அடுத்த கட்டத்தை தாண்டி காமம் என்கிற டோ(ஓ)ல் கேட்டுக்குள் நுழைந்தது. கீதாவுக்கு அப்போது 3வது படிக்கும் குழந்தை இருந்தாலும் ரொம்ப சொம்படிபடாத சாமான் என்பதால் கட்டுக்குலையாமல் செம செக்ஸியாக இருந்தாள். ஏற்கனவே பணக்கார வீட்டு வனப்பும், செழிப்பும், காஸ்ட்லி மேக்கப்பும் அவளை ஒரு செக்ஸி குயினாகவே காட்டியது.
வெளியூர் சென்று தங்கிய போது தான் அவளுக்குள் இருந்த கட்டுக்கடங்காத காம ஆசையை புரிந்து கொண்டேன். அதற்கு முன்பே அவள் தான் வெளியூர்ல போய் ஒரு நைட் ஸ்டே பண்ணி ரிலாக்ஸா இருக்கணும் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் பக்கம் தான் ரிஸ்க் அதிகம் என்பதால் அவளே பொறுமையோடு காத்திருந்து அவள் பிளானை செயல்படுத்தி பாண்டியில் நாங்கள் ரூம் போடும் நிலைக்கு வந்தது. அந்த ரிசார்ட்டில் நீச்சல் அடிக்க ஸ்விம் சூட்டில் கிளம்பிய போத தான் அவள் தொடை, முலை, பின்னால் குண்டி அழகை பார்த்து மெய்யாலுமே சூடாகிவிட்டேன்.
நானும் அதற்கு முன்பு ஸ்விம்மிங் பூலில் குளித்தது இல்லை. அதனால் தயங்கிய போது, அவள் ஸ்டைலாக பூலில் டைவ் அடித்து குதித்து விட்ட, சும்மா ஜம்ப் பண்ணுங்க என்று சொல்ல நான் ஊரில் கிணற்றில், ஆற்றில் குளித்த அனுபவத்தில் பயம் இல்லாமல் பாய்ந்து வேகமாக நீச்சல் அடித்த போது அவள் சிரித்தாள். பரவாயில்லையே நீச்சல் நல்லா தெரியுதே ஆனா இவ்ளோ ஹார்டா இங்கே பூல்ல டிரை பண்ண வேண்டியது இல்ல. இப்படி சாஃப்டா ஸ்விம் பண்ணா போதும் என்று நீச்சல் அடித்துக் கொண்டே என் பக்கத்தில் வர அப்போது முன்னால் பிதுங்கி வழிந்த முலைக்குழிக்குள் நானும் மூழ்கி நீச்சல் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
பிறகு அன்று இரவு அந்த ரிசார்டில் இருந்த பாருக்கு சென்று பீர் அடித்து விட்டு லைட்டாக டின்னரை சாப்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு சென்றோம். அப்போது அவள் என் முன்பே டிரஸ்ஸை கழற்றி விட்டு நைட்டிக்கு மாற, நான் டவலை கட்டிக் கொண்டு குளிக்க கிளம்பும் முன்பு ஜன்னலோரம் நின்று கடலை பார்த்துக் கொண்டே கீதாவோடு காமநீராடுவது போல் கனவுலகில் ஆழந்த போது பின்னால் வந்து கட்டி அணைத்து என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, காது மடலை கவ்வி சப்பிக் கொண்டே “லவ் யூ டா, டேக் மீ டா. வெயிட்டிங் ஃபார் திஸ் மெமரபிள் டே”என்று சொல்ல நான் பின்னால் திரும்பி கீதா குட்டியை குண்டியோடு சேர்த்து தூக்கி கட்டிலில் போட்டு மேலே பாய்ந்தேன்.
நான் நைட்டியோடு கீதாவை அணைத்து கட்டிலில் உருட்டிய போது உள்ளாடை எதுவும் போடவில்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு அவள் முலையை மேல் நைட்டியை கவ்வி காம்பி கவ்வி சுவைத்த போது அவளே ஃபுல்மூடில் நைட்டியை உருவி விட்டு எனக்கு முலையை விருந்தாக்கினாள். பால் கொடுத்த அவளோட பருவ முலைகளை சப்பும் போது சொட்டு சொட்டாக பால் விட்டு விட்டு வடிந்தது. அதை சுவைத்துக் கொண்டே அவளுக்கு லிப்கிஸ் கொடுத்து விட்டு கீழே போன போது, சுத்தமாக மழிக்கப்பட்டு மொட்டை மொழுக்கென்ற அவளது மதன புண்டை மேடும், புண்டை இதழ்களும் என்னை கண்ணைப் பறிக்க, அதில் முத்தமிட்டு நாக்கை கவ்வி சுவைத்து, புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆம்பள சுகம் அறவே விட்டுப்போன கீதாவின் உடம்பு துள்ளி துவள நான் புண்டையை நக்கும் போதே என்னை மேலே இழுத்து போட்டு போடுடா ஆசை தீர போடு..ஐ கான்ட் கன்ட்ரோல் என்று சொல்ல அவள் மேலே ஏறி என் கர்லாக் கட்டை சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி குத்தி, குடைந்து கடைய ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிடங்களுக்கு மேல் கேப் விட்டு விட்டு ஓத்து விட்டு தான் பாத்ருமூக்குள் போய் குளியல் போட்டோம். அன்று விடிய விடிய ஓத்து விட்டு விடிகாலையில் ஊர் திரும்பினோம். ஒரு கட்டத்தில் அவளை கல்யாணம் செய்து கொண்டு செட்டில் ஆகி விடலாமா என்று நினைத்து கேட்ட போது அவள் அன்போடு மறுத்து, “இனிமே நான் சுதந்திரமா வாழ விரும்புறேன் டா, நீ தான் என்னைக்கும் என்னோட ஃபக்கிங் செல்லம். அப்படியே இருந்திடுவோமே டா”என்று சொல்ல நான் திருமணம் செய்த பிறகு அவளுக்கு ஃபக்கிங் செல்லமாகவே தொடர்கிறேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு