அன்னைக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை வழக்கம் போல நான் மட்டும் என் அலுவலகத்தில் இருந்தேன். அலுவலகம் என் வீட்டுக்கு கீழ் தளத்தில் தான். பெரும்பாலும் எனது கிளைன்ட்கள் அப்பாயின்மெட் வாங்கித் தான் என்னை சந்திக்க வருவார்கள். அதற்கு ஞாயிற்றுக்கிழமையும் விதிவிலக்கில்லை. அதே போல் அப்பாயின்மென்ட் இருந்தாலும் இல்லையென்றாலும் நான் தினமும் சில மணி நேரமாவது அலுவலத்திற்கு வந்து பேப்பர் படித்து விட்டு, பெண்டிங் வேலை இருந்தால் முடித்து விட்டு தான் செல்வேன்.
அன்று அப்படி பேப்பர் படித்து கொண்டிருந்த போது தான் ஆபீஸ் வேலைக்காரி பிரேமா வந்தாள். இன்னொரு தகவலையும் மறந்துட்டேனே. நான் தினமும் அலுவலகத்திற்கு வருவதற்கு மெயின் காரணமே பிரேமா தான். அவளை பேருக்கு வேலைக்காரி என்று சொன்னாலும் என் வீட்டில் ஒருத்தி தான். எங்க அப்பா காலத்துல இருந்தே வேலை பார்க்கிறாள். மேலே வீட்டு வேலைகளை முடித்து வீட்டு கீழே வந்து அலுவலகத்தை கூட்டி பெருக்கி, சுத்தமாக்கிவிட்டு, குடிக்க தண்ணீர் எடுத்து வைத்து விட்டு தான் செல்வாள். அதே போல் வீட்டு வேலை முடிந்து கீழே என் அலுவலகத்தில் தான் இருப்பாள். அவள் தான் எனக்கு பியூன், பிஏ, கிளார்க், ஹவுஸ் கீப்பிங் எல்லாமே.
என் தேவையறிந்து அலுலக கிச்சன்லயே டீ போட்டு கொடுப்பாள். எந்த கடையில் வடை, பச்சி, பக்கோடா பிடிக்கும் என்பதை தெரிந்து வைத்து கொண்டு மாலையில் அதை சூடாக வாங்கி வந்து, நரசுஸ் காபியோடு நயமாக எனக்கு பரிமாறுவாள். என் பள்ளி வயதிலேயே எங்கள் வீட்டில் பிரேமா வேலைக்கு சேர்ந்து விட்டாள். அப்போது அவளுக்கு 25 வயது இருக்கும். நான் அவளை விட சுமார் 10 வயது இளையவன். நான் கல்லூரியில் படித்த போது அவளுக்கு திருமணம் ஆனது.
அப்போது அத்தனை செலவையும் என் வீட்டில் தான் ஏற்றுக் கொண்டார்கள். நான் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருந்த போதே அப்பா எதிர்பாராதவிதமாக இறந்து போக, நான் அலுவலக நிர்வாகத்தை கவனிக்க வேண்டிய சூழல் வந்தது. நான் படித்தவன் எல்லாம் தெரிந்தவன் என்ற இறுமாப்பில் தோரணையாக போய் அப்பாவின் நிர்வாக சேரில் உட்கார்ந்தேன். என் பந்தாவான பேச்சும், பண்பாடு இல்லாத திமிரும் பலரை முகம் சுழிக்க வைத்தது. யாரையும் மதிக்காமல் படித்த திமிரில் மரியாதையும், பக்குவமும், பொறுமையும் இல்லாமல் பேசியதால் பல ரெகுலர் கிளைன்ட்கள் எங்களை விட்டு விலகிய பிறகு தான் என் தவறு எனக்கே புரிந்தது.
அதற்கு காரணம் பிரேமா தான் அவள் தான் அடிக்கடி என் மூடு பார்த்து, என்னை திருத்துவதற்கு பதிலாக கிளைன்டை பார்த்து கொண்டு, தம்பி இவரு கிட்டே இப்படி பேசுங்க, தம்பி இவருகிட்டே நீங்க பேசாம அவர் பேசுறதை கவனிச்சாலே போதும் என்று குறிப்புகள் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். கடைசியில் அது தான் வொர்க் அவுட் ஆனது. பழைய கிளைன்டுகள் என் பக்குவத்தையும், அனுபவத்தையும் அறிந்து கொண்டு மீண்டும் வந்தார்கள்.
அப்போது தான் புரிந்தது. படிப்பிற்கும், பொறுப்பிற்கும் எந்த புண்ணாக்கு சம்பந்தமும் இல்லை. எழுத்து கூட்டி படிக்க மட்டுமே தெரிந்த பிரேமா என் அப்பாவின் நிர்வாகத்தை அவளுக்கு தேவைப்படாமலேயே கற்றுக்கொண்டு வெளுத்து கட்டினாள். அன்றே பிரேமாவை அழைத்து இனிமே நீ தான் என்னோட பிஸ்னஸ் குரு பிரேமா என்றேன். யாரையும் எடுத்தெரிந்து பேசி, கடுகடுக்கும் நான் பிரேமாவின் வார்த்தைக்கு கட்டுபட்டதற்கும் காரணம் இருக்கிறது. அந்த காரணம் காமம் மட்டும் தான். பிரேமா வந்த போது நான் பள்ளி மாணவன் தான். ஆனால் அப்போதே விளைந்தவன். பிரேமா கூட்டி பெருக்கும் போது நான் அவள் இடுப்பு மடிப்பை பார்த்து ரசிப்பேன். அவள் தொப்புள் தரிசனத்துக்கு தவம் கிடப்பேன்.
ஒரு நாள் அப்பா வெளியூர் போயிருந்த போது பிரேமா என்னை அலுவலகத்திற்கு அழைத்து, சும்மா சேர்ல மட்டும் உட்காருந்து இங்கிலீஷ்ல பேச வேண்டியதை பேசுங்க தம்பி மற்றதை நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று அப்போவே அப்பா இல்லாதபோது ஆபீசை அட்டகாசமா நிர்வாகம் செய்து அசத்தினாள். அதில் மயங்கி தான் அன்று மாலை பிரேமா எனக்கு டீ போட கிச்சனுக்குள் போன போது பின்னால் சென்று கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்து பாராட்டினேன். பிரேமா அப்போது வெட்கப்பட்டாலும், எந்த வெறுப்பும் காட்டாமல் அட்டகாசமா கம்பெனி கொடுத்தாள். அப்போது எனக்கு செக்ஸ எந்த அனுபவமும் கிடையாது. அரைகுறையாக பசங்களிடமும், காமக்கதைகள் படித்த அறிவு மட்டும் தான்.
நான் பிரேமாவை என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஆனால் ஆப்பம் கையில் சிக்கிய குரங்கு போல் பேந்த பேந்த விழித்தேன். அவளை கன்னாபின்னாவென்று கட்டி பிடித்து பிரேமாவை கிஸ் அடித்து, அவள் புடவை மேல் முலை, புண்டையை தடவி கொடுத்தேன். அடுத்து என்ன என்று தெரியாமல் எடுத்தேன் கவிழ்தேன் கதையாக பிரேமாவின் புடவையை, பாவாடையோடு தூக்கி அவள் புண்டையை பார்த்து ரசித்தேன். அதில் முத்தமிட்ட போது தான் பிரேமா, சிரித்துக் கொண்டே, தம்பி நீங்க ரூமுக்கு போங்க வர்றேன். சூடா முதல்ல ஒரு டீ குடிங்க. அப்புறம் பொம்பளைய எப்படி சூடேத்தணும்னு நான் சொல்லித்தரேன் என்றாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே ரூமுக்கு சென்று சேரில் உட்கார்ந்து கொஞ்சம் கில்டி ஃபீலிங்கோடு யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது டீ கப்போடு உள்ளே வந்த பிரேமா எனக்கு டீயை ஆற்றி கொடுத்து விட்டு என் முன்னே முட்டி போட்டு என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றினாள். நான் டீயை ருசித்து கொண்டே அவளோட பிரேமாவைப் பார்த்தேன். பிரேமா எதுவும் பேசாமல் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து சிரித்தபடி என் பேண்டை, தொடைக்கு கீழே இறக்கி விட்டு ஜட்டியோடு என் சுன்னியை பிடித்து பிசைந்து கொடுத்துக்கொண்டே ஜட்டியையும் உருவி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அதை பிடித்து ஆட்டி உருவி விட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்போது உடல் சூட்டில் முனகிக் கொண்டே பிரேமாவின் தலையை தடவி கொடுத்தேன். அப்போது குனிந்து அவள் முலைகளை நான் வெறித்து பார்ப்பதை அறிந்து அவளே புடவை முந்தானையை உருவி போட்டு, ஜாக்கெட்டை கழற்றி பாடியையும் உருவி விட்டு முலைகளை முழுவதுமாக காட்ட, நான் குனிந்து அவள் முலைகளை பிடித்து ஆசையோடு ஆர்வம் பொங்க பிசைந்து உருட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்போது பிரேமா குனிந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பிரேமா என் சுன்னியை சப்பியபோது எனக்கு லாலிபாப் சப்பிய ஞாபகம் தான் வந்தது. நான் அவள் முலைக்காம்பை பிடித்து வருடி, திருகிய போதே பிரேமா ஆவேசமாக எனக்கு ஊம்பி விட என் உயிர்கஞ்சி பொங்கி வர, நான் பிரேமா வாயில் இருந்து வெடுக்கென்று எடுக்க முயன்ற போது பிரேமா விடாமல் என் தொடைகளுக்குள் கையைக் கொடுத்து பின்னிக்கொண்டு காம்பில் பால் உறிவதைப் போல் என் சுன்னிக் கஞ்சியை சொட்டு விடாமல் வாயில் வாங்கி விழுங்கினாள்.
நான் அவளை ஆச்சரியமாக பார்த்தபோது அவளே முந்தானையால் என் சுன்னியை சுத்தமாக துடைத்து விட்டு, ஜட்டியை மாட்டி, பேண்டை மாட்டி, ஜிப்பை போட்டு விட்ட தான் எழுந்தாள். அப்போது தான் பிரேமாவை அன்போடு அணைத்துக் கொண்டேன். அவளும் ஆசையோடு என் முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பக் கொடுத்து என்னை மாரோடு அணைத்துக் கொண்டாள். அது தான் எனக்கு முதல் காம அனுபவம்.
அதற்கு பிறகு நான் பிரேமாவுக்காகவே அடிக்கடி ஆபீஸுக்கு வர ஆரம்பித்தேன். வீட்டுக்கு கீழே தான் அப்பாவின் ஆபீஸ் என்றாலும், எவ்ளோ பிஸியாக இருந்தாலும் பிரேமா எனக்கு புண்டையை விரித்து விட்டு தான் மற்ற வேலையை பார்ப்பாள். நானும் அப்பாவின் ஆபீஸுக்குள் நுழைந்தாள் அவளை ஓக்காத நாள் கிடையாது. அப்போது ஒரு நாள் நான் பரீட்சைக்கு கிளம்பி கொண்டிருந்த போது ஒரு நாள் அவசரமாக ஆபிஸூக்குள் கூப்பிட்டு என்னை கட்டி அணைத்து கன்னாபின்னாவென்று கிஸ் அடித்து செம குஷியாக பரீட்சைக்கு வாழ்த்தி அனுப்பினாள்.
நான் காரணம் கேட்ட போது சாயங்கலாம் ஸ்கூல் விட்டு வந்து சொல்றேன். இப்போ சொன்னா படிச்சது மறந்திடும் என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தாள். ஆனால் அந்த வருடம் பள்ளி படிப்பை முடித்து, கல்லூரிக்குள் நுழைந்து இப்போது நானே அப்பாவின் ஆபீஸ் நிர்வாகத்தை கவனிக்கும் வரை பிரேமா அந்த மகிழ்வின் ரகசியத்தை சொல்லவே இல்லை. நானும் கூட அப்போதே அதை மறந்து விட்டேன். ஆனால் அந்த மகிழ்வின் மகத்துவம் இவ்வளவு ஆண்டுகளுக்கு பிறகு அந்த ரகசியம் தெரிந்த போது நான் கொஞ்சம் ஆடித்தான் போனேன்.
வழக்கம் போல் ஒரு மழை நாளில் மூட் கிளம்ப பிரேமா என் மூடை புரிந்து கொண்டு என் பூலை சப்பி ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். அப்போது தான்
“தம்பி, மகள் படிப்பை முடிச்சிட்டா. அவளுக்கு ஒரு வேலை வேணும். என் வேலைய அவளுக்கு போட்டுக் கொடுத்தாலும் சரி. ஆனா வெளியே எல்லாம் வேலைக்கு அனுப்ப மாட்டேன். நானே கூட எனக்கு விவரம் தெரிஞ்சு உங்க வீடு, ஆபீசை தவிர வேற எங்கேயும் வேலை பார்க்கல. வீட்ல ஒருத்திய பார்த்துக்கிட்டீங்க. எனக்கு அப்புறம் என் மகளையும் அப்படி பார்த்துகிடுவீங்கனு நம்பிக்கை இருக்கு” என்றாள்.
நான் அவளிடம், “உனக்கு என்ன விருப்பமோ அதைச் செய். அதுக்கு உன் வேலைய ஏன் உன் மகளுக்கு கொடுக்கணும். அவள் படிப்புக்கு ஏத்த வேலைய நான் போட்டுக் கொடுக்கிறேன். நாளைக்கு அவளுக்கு விருப்பமானு கேட்டுச் சொல்லு. இப்போ உள்ள பிள்ளைங்க டேஸ்ட் வேற பெத்தவங்க டேஸ்ட் வேற” என்றேன். அப்போது தான் பிரேமா சிரித்துக் கொண்டே, “நம்ப டேஸ்ட் தானே அவளும்.” என்றாள்.
நான் புரியாமல் பிரேமாவை பார்த்தபோது பிரேமா நேரடியாக சொல்ல வெட்கப்பட்டு என் பின்னால் வந்து என் காதில் அவள் உங்க பிள்ளை தான் ஞாபகம் இருக்கா நீங்க ஸ்கூல் முடிக்கும் போது ஒரு நாள் பரீட்சைக்கு கிளம்பும் போது கூப்பிட்டு இதே இடத்துல கட்டி பிடிச்சு சந்தோஷத்தை சொன்னேனே அன்னைக்கு உருவான பிள்ளை தான் என்றாள்.
நான் அதிர்ச்சி அடைந்தாலும் ஆனந்த பூரிப்போடு நிஜமாவா பிரேமா என்று அப்படியே அவளை அணைத்து அப்படியே சுற்றி சுழற்றி என் மடியில் போட்டுக்கொண்டு கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அப்போது குனிந்து பிரேமாவின் முலைகளை புடவையோடு பிசைந்து கொண்டே லிப்லாக் செய்து அவள் இதழ் தேனை சுவைத்த போது, மேலே மாடியில் இருந்து இன்டர்காமில் என் மனைவி,
“ஏங்க பிரேமாவை கொஞ்சம் மேல வரச்சொல்லுங்களேன். குழந்தைய குளிப்பாட்டணும். வெயில் ஏற்றதுக்குள்ள வரச்சொல்லுங்க”  என்று சொல்ல நானும் பிரேமாவும் சிரித்துக் கொண்டோம்.
அந்த சிரிப்பின் அர்த்தம் இன்று வரை எனக்கும் பிரேமாவுக்கும் மட்டும் தான் தெரியும். இப்போது பிரேமாவின் மகள் எனக்கு பி.ஏ.  அப்போ பிரேமா?? அவள் தானே எனக்கு எல்லாமே..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு