நேரம் செல்ல செல்ல, என் ஆசை காதலி கௌரிக்கு புண்டையில் செழுமையான நீர் பொங்க, அத்தான்… முடியல டா.. உன் குஞ்சியை உள்ளே விட்டு நங்கு நங்கு னு குத்தி என் தினவெடுத்த புண்டைக்கு நீர் தெளித்து குளிரவை டா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ.. சிணுங்கி அழத்தொடங்கினாள்.
கௌரியின் காதலன்
இதற்குமேல் அவளை நோகடிக்க கூடாதென்ற முடிவில் என் சுண்ணியை எச்சில் தடவிக்கொண்டு புண்டையில் நுழைக்க தொடங்கினேன். ஆனால் கன்னி கழியாத புண்டை என்பதால் உள்ளே போக சிரமப்பட்டது. அவளுக்கு வலியும் இருக்க, மெல்ல அவளை வாயோடு வாய் வைத்து கப்ளிங் பண்ணிக்கொண்டு சரேல் என்று அழுத்தியாவாறு பலம் கொண்டு அழுத்த, புண்டையில் கிழித்துக்கொண்டு போன உணர்வோடு கீழே அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.
ரத்தம் கசிந்து கருத்த என் சுண்ணியை கபளீரம் செய்துகொள்ள, அவள் வலியினால் கத்தினாள். செல்லம்.. அவ்வளவுதான்.. இனி வலிக்காது என்று அவள் காதில் கிசு கிசுத்து சொல்ல, இப்போது புண்டைக்குள் சுண்ணி லாவகமாக போய்வந்துகொண்டிருந்தது. அவளோ… ஸ்ஸ்ஸ்.. அத்தான்.. பிறந்த பயனை இன்று தான் உன் மூலம் அனுபவிக்கிறேனடா ன்னு சொல்லி.. ஆஆஆஆ ஐயோ…
ம்ம்ம்ம்… ஆங்.. ஹாங்ஹ்.. னு பிதற்றி என்னை வெறிகொண்டு தோளில் கடிக்க, அது ஒரு காமமாக தெரிய, அவளின் உதட்டோட்டு உறிஞ்சி அவளின் எச்சியை என் வாயில் வாங்கி ருசிக்க அவளுக்கும் நான் கொடுக்க, காமம் உச்சமடைய அவளின் பெண்மைக்குள் என் மதனநீரை பீய்ச்சிஅடிக்க புண்டை குளிர, அப்படியே கட்டிக்கொண்டு என் முகம், கழுத்து, மார்பு என முத்தத்தால் ஒத்தி எடுத்தாள்.
சிறிது நேரம் புண்டைக்குள் சுண்ணியை ஊற போட்டுவிட்டு எடுக்க, புண்டைப்பிளவில் இருந்து விந்து ஒழுகி வர, அதை துடைத்தவாறு… ச் சீ.. உவ்வே என்றாள். அடியே ஓக்கும்போது, உள்ளேவிட்டு குத்தும்போதும் உவ்வே னு சொல்லவேண்டியதுதானே னு சொன்னேன். அதற்கு அவள் இது என் புருசனோட தேனுடான்னு சொல்லிக்கொண்டே இரு விரல் கொண்டு புண்டைக்குள் விட்டு ஒட்டியிருந்த விந்து துளியை எடுத்து நக்கிக்கொண்டு என் ஆசை அத்தான் னு என்னை அழுத்தி இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு, உன்னோடு வாழப்போகும் வாழ்க்கைக்கு இது முன்னோட்டம் அத்தான் என்று சொல்லி ஆர்பரித்தாள்.
பின்பு நிர்வாண கோலத்திலேயே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்துக்கொண்டும், பேசிக்கொண்டும் இருந்துவிட்டு குளிக்க சென்றோம். மறக்காமல் கொண்டு வந்திருந்த ஷேவிங் ரேஷரை எடுத்துக்கொண்டு போய் அவள் மேனி முழுவதையும் ரசித்து வெறித்து பார்த்துவிட்டு, அவளின் கால்களுக்கு மத்தியில் அமர்ந்து புண்டை முடியை சிரைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடம்பு கூசியது, அதே சமயம் அவளின் கூதிஉதடுகள் விம்மி விம்மி துடித்ததை காண முடிந்தது. என்ன செல்லம்.. மறுபடி உன் சாமான் அத்தானை தேடதுவங்கிவிட்டதே என்றேன். பின்னே.. உன் கை பட்டால்.. என் உடம்பு உன்ன தேடாதா என்ன. நக்கிகண்ட நாயும், கொத்தி தின்ன கோழியும் சும்மா இருக்குமா என்ன னு சொல்லி கிண்டல் அடிக்க, சரிதாசன்னு சொல்லியவாறு சேவ் செய்து முடித்துவிட்டு, இப்போ கண்ணாடியில் உன் சாமானை பார் ஏற்று சொல்லவும், அதை பார்த்து…
வாவ் என்று ஆச்சர்யப்பட்டாள். எனக்கோ ஒருபடி மேலே போய் அவள் கூதியின் இரு இதழ்களை பிரித்து நக்கி எடுக்கவேண்டும் என தோன்ற அவளிடம் சொன்னேன். என் செல்ல அத்தானுக்கு இல்லாததா? ஆனால்.. முதலில் குளித்து விடலாம் னு சொல்லி ஷவரை திறக்க, பூபோல் நீர் தெளிக்க இருவரும் பிறந்தமேணியாய் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக்கொண்டு நனைய ஆரம்பித்தோம் ( தொடரும் ) வாசகர்கள் உங்கள் எண்ணதிணை கருத்தாக எழுதுங்கள். எதிர்பார்க்கிறேன்.. கௌரியின் காதலன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு