சித்தி மகள் வெளியூர் ஹாஸ்டலில் தங்கி படிப்பதால் நான் சித்திக்கு துணையாக சென்றேன். ஏற்கனவே இரண்டு முறை டிரெயினில் சென்று திரும்பினோம். ஆனால் இந்த முறை ரிஸ்க் தான் என்றாலும் சித்தியிடம் காரில் போலாமா என்றேன்.
அப்போது அவள் யோசித்து விட்டு, “பாதுகாப்பா இருக்குமாடா, ரொம்ப தூரமாச்சே.. ?”என்று சந்தேகித்த போது நான். “பொறுமையா போலாம் சித்தி. நமக்கு எந்த அவசரமும் இல்லையே. பிறகு ஏன் விரட்டணும். தேவைபட்டா நடுவுல நல்ல ஊரா இருந்தா தங்கிப்போம். டிரை பண்ணலாம்”என்றேன். உடனே சித்தி “அப்படினா ஒகேடா டிரைவர் வேண்டாம், நீயே டிரைவ் பண்ணு”என்றாள். சரி என்று டிரைவருக்கு பேட்டாவோடு லீவு கொடுத்து விட்டு சித்தியோடு காரில் உற்சாகமாக கிளம்பினேன். அதை இருவருமே ஒரு உல்லாச பயணம் போலத்தான் உணர்ந்தோம்.
சித்தப்பா வெளிநாட்டில் இருந்தாலும் சித்திக்கு எல்லாமே நான் தான். எதுவென்றாலும் உடனே எனக்கு போன் போட்டு விடுவாள். பத்து கிலோ மீட்டரில் தான் என் வீடு என்றாலும் தங்கை போன் போட்டால் உடனே எங்க அம்மா, டே சித்தி கூப்பிட்டுறுக்கா உடனே போ. எனக்கு உங்க அப்பா இருக்காரு எதுனாலும் அவரை வச்சு பண்ணிக்குறேன். அவ தான் பாவம் தனியா கஷ்டப்படுறா போய் முதல்ல அவளுக்கு என்ன, ஏதுனு கேளு?”என்று என் அம்மாவும் கூடப் பிறந்த தங்கையின் குறையை கேட்டு உதவி அனுப்பிவிடுவாள்.
அம்மாவின் அந்த பேச்சு இயல்பானது தான் என்றாலும் நான் பல முறை சித்தியை கற்பனை செய்து கொண்டு குதர்க்கமாக யோசிப்பேன். வாலிப வயசுல இதுதானே ஜாலி. கடவுள் நமக்குள் கற்பனை செய்து கொண்டு, நம்மை குஷி படுத்தும் காட்சிகளை, உருவகப்படுத்தம் திறனை மட்டும் தரவில்லை என்றால் என்னவாகி இருக்கும்? மனத இனம் மென்டல் இனமாக மாறி இருக்கும்.
கோபமா, தாபமா, காதலோ, காமமோ புற சூழலும், சக மனதர்களும் நம்மை அரவணைக்கும் போது, புறகணிக்கும் போது, வெறுக்கும் போதோ, விரும்பும் போதோ நாம் அவர்களோடு இணக்கமா அல்லது சண்டை போட்டு மிரட்டி கொள்வதாக கற்பனை செய்து கொண்டு தானே நம் பாதி மன அழுத்தத்தை தீர்த்தக் கொள்கிறோம். அதுவே நம்மை வெறுப்பவர்களை நாம் விரும்புவது போல் கற்பனை செய்து கொண்டால் உலகத்தில் சண்டை சச்சரவு இன்றி சமாதானம் மட்டுமே பிரதானமாக மாறிவிடும். ஆனால் அப்படி மன்னிக்கும் அளவுக்கு நாம் மகான்கள் இல்லை. இன்னும் மனிதர்களாகத் தானே வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
அதனால் அம்மா எனக்கு அப்பா இருக்காரு அவளுக்கு யாரு இருக்கா, நீ போய் தேவையானதை கேட்டு பண்ணி கொடு என்று சொன்ன போதே நான் சித்திக்கு ஒரே ஆண் துணையாக, ஏன் அவளின் காதலனாக, கள்ள புருஷனாக கூட கற்பனை செய்து வாழ்ந்து பார்த்திருக்கிறேன். அதே போல் சித்தி வீட்டுக்கு போய் விட்டால் அவளை வெறித்தனமாக சைட் அடித்து ரசிப்பேன். அவளும் நம்ப பாகுபலி அனுஷ்கா மாதிரி நல்ல வாட்டசாட்டமா இருப்பாள்.
அனுஷ்காவை விட கலர் கொஞ்சம் கம்மி தான் என்றாலும் கட்டழகு குறையாமல் இருப்பாள். ஒரே பெண்ணை பெற்று கான்வென்ட் ஹாஸ்டலில் படிக்க வைத்தாலும், அவள் ஒருத்தி தான் விட்டில். வேலைக்கு ஆட்கள் இருக்கிறார்கள். வீட்டில் நிறைய நேரம் கிடைப்பதால், தவறாமல் பியூட்டி பார்லர் போவாள். வீட்டிலேயே டிரெட்மிலில் ஓடி உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பாள். அவளை பார்க்கும் போது அம்மாவை கற்பனை செய்து கடுப்பாவேன்.
ஒரு நாள் அம்மாவிடம், “ஏம்மா நீயும் கொஞ்சம் சித்தி மாதிரி பார்லர்க்கு போயி, எக்ஸர்சைஸ் பண்ணி ஆக்டிவா இருக்கலாம்லா, ஏம்மா இப்படி சீக்காளி மாதிரி திரியுறே என்று கேட்ட போது அம்மா முறைத்து பார்த்து,
“உன் சித்திக்கு என்னடா கவலை? கழுத்து நிறைய சம்பாதிச்சு சித்தப்பா அனுப்பி வைக்கிறாரு. அவ வசதியா இருக்கா. வீட்டுல எல்லா வேலைக்கும் ஆள் இருக்கு. எனக்கு அப்படியா?”உங்க அப்பா கை நிறைய கூட சம்பாதிக்கலேயே டா. அதுவும் இல்லாம உங்க ரெண்டு பேரையும் ஓடி ஆடி கவனிக்கிறதே  பெரிய எக்ஸர் சைஸ் தானே?”அதுக்கே எனக்கு நாளும், பொழுதும் சரியா இருக்கு. இதுல நான் இனிமே பார்லருக்கு வேற போகணுமாக்கும்.
சரி நீயாவது நல்ல வேலைய தேடிகிட்டு வயசான காலத்திலேயாவது என்னை கொஞ்சம் நிம்மதியா வசதியா வாழ வையேன்டா?”என்று விரக்தி கலந்த கிண்டலோடு சொல்ல அதற்கு பிறகு நான் கப்சிப் ஆகிவிட்டேன். அம்மா சொல்வதிலும் உண்மை இருக்கிறது.
பல குடும்ப பெண்கள் அப்படியொரு ரிலாக்சான, அமைதியான, தனக்கான வாழ்க்கையை வாழ ஆசைப்பட்டாலும் அது எல்லோருக்கும் கைகூடுவது இல்லை. அந்த விஷயத்தில் என் சித்தி அதிர்ஷசாலி தான். ஆனால் நானும் அதை நல்ல நோக்கில் அம்மாவிடம் கேட்கவில்லை. சித்தியை அம்மணமாக நினைத்துக் கொண்டு கையடித்து அனுபவிக்கும் போது அம்மாவும் அவ்வப்போது என் கற்பனைக்குள் வந்து போவாள்.
ஆனால் சித்தியோடு கம்பேர் பண்ணும் போது அம்மா அழகிலும், அம்சத்திலும் டல்லாக தெரிய சித்தி டாமினேட் பண்ணி என்னை கற்பனை கையடி கதாநாயகியாக மாறி அம்மாவை நாக்அவுட் செய்து என்னை காமத்தில் வீழ்த்தி விடுவாள். அந்த ஆதங்கத்தில் தான் நானும் அம்மாவிடம் மாற்றம் வராதா என்று எதிர்பார்த்தேன். ஆயிரம் ஆண்டிகளை ரசித்தாலும் அம்மாவே காமக்காதலியாக வருவதை விரும்பாக ஆண்மகன்கள் இருக்க வாய்ப்பு குறைவு தானே?”
அதனால் சித்தி எப்போது அழைத்தாலும் அம்மா உடனே என்னை அவளுக்கு உதவி துரத்திவிடுவாள். அப்படித்தான் சித்தி மகளை பார்க்க காரில் கிளம்பினோம். சித்திக்கு நான் அவளை ரசிப்பது தெரியாமல் இருக்க வாய்ப்பு இல்லை. ஆனால் கண்டும் காணதது போல் இருந்து விடுவாள். ஆனால் அவளுக்கு ஆண் பிள்ளை இல்லாத ஏக்கம் இருப்பதை நான் அறிவேன். அதே போல் சித்தி மகள் என் தங்கை மீது என் அம்மாவுக்கும் பாசம் அதிகம். அம்மாவுக்கும் பெண் பிள்ளை ஏக்கம் இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன்.
இருவருமே எங்களை பெற்ற பிள்ளைகள் போல் தான் பாசத்தோடு கவனிப்பார்கள். நானும் சிறுவயதில் இருந்து அதிகமாக சித்தி வீட்டில் இருப்பதால் அவளையும் அம்மா என்றே அழைப்பேன். அதே போல் அவளே எனக்கு டிரஸ் எடுத்து தருவதில் இருந்து என்னோட ஹேர்ஸ்டைல் வரை அட்வைஸ் பண்ணுவாள். எங்கள் உறவில் ஒரே ஒரு முறை தான் சித்தியோடு வெட்கப்பட்டு வழியும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. நான் சித்தி வீட்டில் தான் பெரும்பாலும் இருப்பதால் என்னோட மாற்றுத் துணி செட் சித்தி வீட்டில் எப்போதும் இருக்கும். சித்தி என் பேண்ட், சர்ட், பனியன், ஜட்டி வரை வேலையாட்களை வைத்து வாஷிங் மெஷினில் துவைத்து, அயர்ன் செய்து வைத்து விடுவாள். ஆனால் சித்தி தான் என் ரூமுக்கு வந்து அவளே துவைக்க வேண்டிய துணியை எடுத்து வாஷிங்மெஷினில் போடுவாள்.
அப்போது ஒரு நாள் நான் ஜட்டியை தேடியபோது, டே அது மொட்டை மாடி வெயில்ல போட்றுக்கேன். இப்போ எடுக்காதே, அதை ஜட்டியாவா வச்சிருக்கே. நல்ல வெயில்ல காயட்டும்டா இல்லேனா வெண்குஷ்டம் தான் வரும். வேற ஜட்டியே இல்லையா என்று சொல்லி அவளே என் ரூம் ஷெல்ஃபில் இருந்து வேறு ஜட்டி எடுத்து கொடுத்தாள். மேலும் ஜட்டியை டெய்லி துவைக்கப் போடுடா. துவைச்சா மட்டும் பத்தாது நல்ல வெயில்ல காயணும். அப்போ தான் நீ பண்ற காரியத்துக்கு க்ளீனா இருக்கும் என்று என்னை பேசிக் கொண்டே சொல்லிவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்த போது, நான் வழிந்த படி தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
அதிகபட்சம் அன்று தான் சித்தி என்னை உளவு பார்க்கிறாள் என்பதை உணர்ந்து கொண்டு கொஞ்சம் அலர்ட்டாக இருந்தேன். அதே போல் ஜட்டி போட்டுக் கொண்டு கையடிப்பதை தவிர்த்தேன். மேலும் ஷார்ட்ஸ் அல்லது லுங்கி போட்டால் நானே குளிக்கும் போது ஒரு முறை அலசிவிட்டு அதற்கு பிறகு தான் துவைக்க நானே மெஷினில் போட்டு விடுவேன். என் விவரம் சித்திக்கு புரிந்தாலும் இதெல்லாம் வயசு கோளாரு என்று நினைத்தாலோ என்னவோ அதற்கு பிறகு அவள் அதை பற்றி எதுவும் பேசவில்லை.
ஆனால் அதற்கு பிறகு எனக்கு சித்தியின் ஜட்டியை பார்க்க வேண்டும் என்கிற வெறி ஏற்பட பல நாட்கள் மதிய வேளையில் சித்தி அசந்து தூங்கும் போதோ அல்லது இரவில் தூங்கிய பிறகோ சித்தியின் ஜட்டியை தேடி வீட்டுக்குள் சல்லடை போடுவேன். மேலும் வீட்டில் அட்டாச்ட் பாத்ரூம் இல்லாததால் பாத்ரூம் முதல் மொட்டை மாடி வரை தேடுவேன். ஆனால் பெரும்பாலும் சித்தி அவள் ஜட்டியையும் வெயிலில் காயப்போட்டிருப்பாள். ஆனால் பெரும்பாலும் அவள் ஜட்டியையும் என் ஜட்டியையும் சேர்த்தே காயப்போட்டிருப்பாள். அதை பார்க்கும் போதே எனக்கு ஜிவ்வென்று உடம்பில் உஷ்ணம் கிளம்பி விடும். சில நேரம் நானே சித்தி ஜட்டி மேல் ஜட்டியையும், என் ஜட்டி மேல் சித்தி ஜட்டியையும் போட்டு இருவரும் ஒருவர் மேல் ஒருவர் ஜட்டியோடு படுத்து ஜல்சா பண்ணுவது போல் கற்பனை செய்து பார்ப்பேன்.
சில நேரம் அதை பார்த்து கையடித்து மகிழ்வேன். ஆனால் இதெல்லாம் சித்தியோடு அவள் வீட்டுக்குள் நான் வாழும் ரகசிய வாழ்க்கை தான். அதை தாண்டி பெரிய வாய்ப்பு எதுவும் இதுவரை அமையவில்லை. இதற்கு முன்பு டிரெயினில் சித்தியோடு மகளை பார்க்க போகும் போது லக்கேஜை சுமக்க வீட்டு வேலைகாரியையும் அழைத்து வருவாள். அதனால் எங்களுக்குள் எந்த பிரைவசியும் இல்லை. ஆனால் இந்த முறை லக்கேஜை கார் சுமக்க போவதால், சித்தியே வேலைக்காரி வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து விட்டாள். அதுவே கூட எனக்கு உள்ளுக்குள் பல எதிர்பார்ப்பையும், ஏக்கத்தையும் ஏற்படுத்தியது.
ஒரு வேளை நான் சித்தியை கற்பனை செய்து கையடிப்பது போல் சித்திக்கும் என் மேல் ஆசை இருக்குமோ, அவளும் அதற்கான வாய்ப்புக்கு ஏக்கத்தோடு காத்திருக்கிறாளோ என்றெல்லாம் கூட யோசித்து பார்த்தேன். அதே போல் சித்தி மகளை பார்க்க போவதற்கு முன் ஷாப்பிங் போன போது சித்தியிடம் பல மாற்றங்கள். பொதுவாக இந்த சர்ட் பேண்ட் உனக்கு நல்லா இருக்கும்டா, உன்னோட விருப்ப படி எடுத்துக்கோ என்று விட்டுவிடுவாள்.
ஆனால் இந்த முறை இது தான் போடணும் என்பது போல் என் டிரஸைக் கூட அவள் ஆசைப்படி எடுத்தாள். அதே போல் பனியன் ஜட்டியை கூட அவளே சைஸ் பார்த்து வாங்கினாள். சித்தி என்னோட இன்னர்ஸ் சைஸை நினைவில் வைத்திருப்பதை பார்த்து நான் வெட்கப்பட்டாலும், கொஞ்சம் கில்டியும் ஏற்பட்டது. சித்தியோட பிரா, பேண்டியை பலமுறை பார்த்து முத்தமிட்டு, முகர்ந்து பார்த்து கையடித்து இருந்தாலும், சத்தியமா அவளோட ஜட்டி பிரா சைஸ் இதுவரைக்கும் தெரியாது.
ஆனால் அதற்கான தண்டனை அன்று கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவே இல்லை. சித்தி அன்று மகளுக்கு எடுத்து முடித்து விட்டு, பிறகு எனக்கு டிரஸ் எடுத்து விட்டு,
“சரி டா என் ஆம்பள இளவரசா, இன்னைக்கு சித்திக்கு நீயே டிரஸ்சை செலக்ட் பண்ணு பார்ப்போம். எல்லாத்தையும்னஆ எல்லாத்தையும் செலக்ட் பண்ணணும். கலர், சைஸ், கீஸ்லாம் கூட நான் சொல்ல மாட்டேன்”என்று சொல்லி அவள் ஆசை பந்தை என் பக்கம் திருப்பி போது தான் சித்தி என் மேல் இருந்த ஆசை பூனைகுட்டி போல் வெளியே தெரிந்தது.
ஆனால் அவளுக்கான புடவையை, பாவாடையை கூட விரித்து பார்த்து யூகத்தில் செலக்ட் செய்து விட்டாலும், சித்திக்கான பிரா, பேண்டி சைஸ் தெரியாமல் அன்று சித்தியிடம் வசமாக மாட்டினேன். ஆனால் நான் செலக்ட் செய்த மாடல், கலரை சித்தி தேர்ந்தெடுத்தாலும் அவளுக்கேற்ற சைஸை செலக்ட் செய்து விட்டு என் தலையில் கொட்டினாள்.
“செல்பிஃஷ் டா நீங்க பசங்க எப்பவும், சீக்கிரம் உனக்கும் பாடம் எடுக்கிறேன். வெளியூருக்கு போறம்ல வசமா வச்சு செய்யுறேன்டா.”என்று முதல்முறையாக வெளிப்படையாக அதுவும் பச்சையாக சொன்ன பிறகு சித்தியோடு அது சொர்க்கபயணாக இல்லாமல் வேறு எப்படி? அடுத்த வாய்ப்பில் விளக்கமா பதிவிடுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு