இந்த கதையை மிகவும் தாமதமாக எழுதியதற்கு என்னை மன்னித்து விடுங்கள். சில இன்னல்களால் என்னால் கதையை தொடர முடியவில்லை. இனி கதையை தொடர்ந்து எழுதுகிறேன். உங்களின் ஆதரவை பொறுத்தே கதையை தொடர உள்ளேன். எனவே கதையை படித்து விட்டு ஆதரவு தருமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
நான் கிணற்றில் இறங்கி ஜட்டியுடன் குளிக்க ஆரம்பித்தேன். நிறைய நாளுக்கு அப்புறம் கிணற்றின் குளியல் மனதிற்கு மகிழ்ச்சியை தந்தது. அது ஒரு வட்ட வடிவ கிணறு. எங்கள் ஊரிலேயே படிக்கட்டு வைத்து குளிப்பதற்கு மிகவும் வசதியாக அமைந்த கிணறு இது ஒன்று மட்டுமே. கிணற்றின் தரை வரை படிக்கட்டுகள் அமைந்திருக்கும். எனவே மங்கையர் உட்கார்ந்து குளிக்க மிகவும் வசதியாக இருக்கும்.
ஒவ்வொரு படிக்கும் 3-4 அடி உயரம் இருக்கும். கிணற்றில் சுமார் 8 படிகட்டுக்கு கீழ் தான் தண்ணீர் இருக்கும்.
நான் படிக்கட்டில் அமர்ந்து தண்ணீர் நெஞ்சு வரை இருக்கும் அளவிற்கு அமர்ந்து என் பாக்கியம் அத்தையை மனதில் நினைத்து கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டிருந்தேன்.
தண்ணீருக்குள் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டுவது தனி சுகமாக இருந்தது. அந்த குளிர்ச்சியான தண்ணீரில் கூட என் பூலின் சூட்டை என்னால் உணர முடிந்தது. பாக்கியத்தை நினைத்து மெய் மறந்து பூளை குலுக்கினேன்.
திடீர் என என்ன மாப்ள நானும் குளிக்க வரலாமா னு ஒரு குரல் கேட்டது. நான் மேலே பார்த்தால் பாக்கியம் நின்று கொண்டு இருந்தால்.
நான் : என்ன அத்தை இதுலாம் கேட்கணுமா. வாங்க இறங்கி.
பாக்கியம் : அதில்ல மாப்ள நீங்க குளிக்கறேன்னு சொல்லி குலுக்கிட்டு இருந்திங்க. அதா குளிக்க வரலாமா னு உத்தரவு கேட்டேன் னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் : வெட்கத்துடன் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அத்தை.
பாக்கியம் : அதான் பார்த்தனே மாப்ள கையி குலுங்குற வேகத்தை னு சொல்லி எகிறி கிணற்றுக்குள் குதித்தாள்.
அவள் குதிக்கும் பொழுது அவளது தொடை வரை நன்றாக பார்த்தேன். என் பூல் தண்ணீருக்குள் படம் எடுத்து ஆடியது.
குதித்தவள் உள் நீச்சல் போட்டுகொண்டு வந்து என் காலை பிடித்து கிணற்றுக்குள் இழுத்து விட்டால்.
ஐயோ என்று சொல்லி கொண்டு எகிறி கிணற்றுக்குள் விழுந்தேன். நான் எழுவதற்குள் அத்தை தண்ணீரை விட்டு ஒரு படிக்கட்டு மேலே ஏறி நின்று கொன்டு என்ன மாப்ள பயந்துட்டியா னு சொல்லி சிரித்தாள்.
அப்போது தான் கவனித்தேன் அவளுடைய ஆரஞ்சு கலர் புடவை மற்றும் ஜாக்கெட் முழுமையாக நனைந்து கொண்டிருந்தது. அதில் அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் தெளிவாக தெரிந்தது. அவளுடைய முந்தானை கயிறு போல் இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் அவளை அந்த படிக்கட்டுலயே நிக்க வைத்து ஓக்கணும் னு தோணியது. இருந்தாலும் மனதில் சிறிய பயம் வேறு. அதனால் அவளை ரசித்த படியே தண்ணீரை விட்டு வெளியே வந்தேன். அவள் ஒரு நொடி என்னை கண் கொட்டாமல் பார்த்தால்.
ஆம் என் பூல் ஜட்டி கு வெளியே இருந்ததை நான் மறந்து விட்டேன். அத்தையை பார்த்த ஏக்கத்தில் அது முழு விரைப்புடன் நேராக நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவள் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு ஐயோ அத்தை நான் அதா கவனிக்கல என்ன மன்னிச்சிருங்க னு சொல்லி ஜட்டியை மேலே ஏற்றி விட்டேன்.
அத்தை: மாப்ள நீ தண்ணிக்குள்ள அதா போட்டு அந்த குலுக்கு குழுக்கறப்போவே தெரியும் எனக்கு உன் பாம்பு படம் எடுத்திருக்கும் னு.
நான் : இல்ல அத்தை தண்ணி நல்ல இதமா இருந்துச்சி அதா என்னையும் அறியாம இப்டி நடந்துடுச்சி.
பாக்கியம் : இந்த வயசுல இதெல்லாம் சகஜம் தா மாப்ள. ஏவலயாச்சும் பிடிச்சி ஓத்தா செரியா போய்டும்.
நான் : உனக்கென்ன அத்தை கும்முனு இருக்க. Mama unna ooparu. நான் யாரை ஓக்கரது?
அத்தை : அந்த பூலு செத்த தேவிடியா பையன ஏன்டா இப்டி நியாபக படுத்துற. அமைதியா இருடா னு சொல்லி அவளுடைய சேலையை கழட்டி தண்ணீருக்குள் அலசினால்.
அவள் வெறும் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் உடன் என் முன் நனைந்து போய் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ஏறத்தாழ அவள் என் முன் அம்மணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். அந்த காட்சியை நீங்களே சிந்தித்து பாருங்கள். நாற்பத்து மூணு வயசுடைய ஆண்ட்டி நனைந்த ஈர ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் ப்ரா ஜட்டி இல்லாமல் நின்று கொண்டிருக்கிறாள். அவளுடைய அந்த கோலம் என் காமனை தட்டி எழுப்பியது.
நான் : என்ன அத்தை சொல்ற மாமா உன்னை சரியாய் ஓக்கறதில்லயா?
அத்தை : ஆமா மாப்ள அவன் ஊரு பொம்பளைங்க கூதிய நக்கிட்டு சுத்திட்டு இருக்கான் தேவிடியா பய்யன். நானும் அவனை enna தொட விட்றதில்ல னு சொன்னால்.
நான் : என்ன அத்தை சொல்ற. உன்ன பக்கத்துல வெச்சிட்டு என்னாலேயே என்ன கட்டுப்படுத்த முடில. ஒரே வீட்ல இருந்துட்டு மாமா வால எப்படி அத்தை உன்னை ஓக்காம இருக்க முடியும்.
அத்தை : நீ வயசு பய்யன். ஓக்க ஆள் கிடைக்காதா னு இருக்க. Avanuku என்ன ஊர்ல நிறைய தேவிடியாங்க அவன் பூலை ஓக்கறதுக்கு இருக்காளுங்க னு சொன்னால்.
நான் : அவருக்கு இருகாங்க அத்தை எனக்கு என் பூலை அடக்க எவளும் இல்லையே. பாரு இது எப்படி துடிக்குது ன்னு சொல்லி என் பூளை அவள் மூஞ்சிற்கு நேராக காட்டினேன்.
அவள் என்னை விட ஒரு படி கீழே.
நின்றதால் என் பூல் அவள் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.
அத்தை : மாப்ள உன்ன வீட்டுக்கு வர சொல்லி பூலை எடுத்து என் புண்டை ல உட்டுக்கலாம் னு இருந்தேன். நீ என்னடா நா என் புண்டை வெறியை அதிகம் ஆகுறியே டா னு சொல்லி என் பூளை கையில் பிடித்தால்.
அடிப்பாவி அப்போ நீயும் ஓக்கலாம் னு தா இருந்திய னு கேட்டேன்.
ஆமா டா வயல் ல நீ வேலை செய்றவங்க முலையை பாதப்பவே எனக்கும் புண்டை அரிப்பு எடுத்துகிச்சி. சேரி வீட்டுக்கு வர சொல்லி ஓக்கலாம் னு பாத்தா நான் பெத்த தேவிடியா முண்ட இன்னைக்கி மாடு மேய்க்க போகல ன்னு சொல்லிட்டா.
அதான் நீ ஒத்துக்கிட்டனா ராத்திரி எங்க தேங்காய் தோப்புக்கு வர சொல்லி ஓலு வாங்கலாம் னு நெனச்சேன். நீ என்னடா னா இப்போவே பூலை காமிச்சினு நிக்கிற னு சொல்லி என் பூலின் முன் தோலை இறக்கி விட்டால்.
எனக்கு ஒரு நொடி ஜிவ்வுனு ஆனது.
அத்தை : மாப்ள என்னால முடியல டா உன் பூலை ஊம்பட்டுமா?
நான் : இதை கேட்கணுமா கள்ள பொண்டாட்டி னு சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து இழுத்து அவள் வாய்க்குள் என் பூளை சொருகினேன்.
அவள் வாய் சூட்டில் என் பூளுக்கு இதமாக பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னால் அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்து கொண்டு அமைதியாக இருக்க முடியவில்லை.
நான் : அத்தை உன்ன நான் வாடி போடி னு பேசட்டுமா?
அத்தை : அதுலாம் கூடாது.
நான் : மன்னிச்சிடுங்க அத்தை.
அத்தை : நமுட்டு சிரிப்புடன் ஒழுங்கா கள்ள பொண்டாட்டிய எப்படி லாம் அசிங்கமா பேச முடியுமா அப்டி பேசி என்னை நல்ல ஓத்து அனுப்பு னு சொல்லிட்டு மீண்டும் என் பூளை வாயில் வைத்து கொண்டால்.
எனக்கு மகிழ்ச்சியில் மனம் துள்ளி குதித்தது. கூடவே என் தம்பியும் குதித்தான். உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்த முடியாமல் அப்படியே படிக்கட்டில் உட்கார்ந்தேன் அவள் என்னை விட ஒரு படி கீழே நின்று கொண்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் : என்னடி தேவிடியா ஒத்தடம் குடுக்குற. வேகமா ஊம்பு டி நார முண்ட. கள்ள புருஷன் பூலை இப்டித்தான் பொருமையா ஊம்புவியா டி கண்டவன ஓத்த கூதி னு சொல்லி அவள் கூந்தலை பிடித்து மிகவும் வேகமாக ஆட்டினேன்.
அவள் லபக் லபக் என்ற சத்தத்துடன் மிகவும் வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் முலையை இரண்டு கைகளால் போட்டு கசக்கி எடுத்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் கண்கள் சொக்க என் பூளை ஊம்பினாள்.
நான் அவளுக்கு இன்னும் உணர்ச்சியை அதிகரிக்க வேண்டும் என்று அவளுடைய காம்பை போட்டு திருகினேன். அவள் என் பூளில் இருந்த வாயை எடுத்து ஹா!!!!!! என்று கத்தினாள்.
நான் அவள் கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்து எதுக்கு டி வாய எடுக்குற தேவிடியா. கஞ்சி வர வரைக்கும் நல்ல ஊம்புடி னு சொல்லி மீண்டும் என் பூளை எடுத்து அவள் வாயில் சொருகி தலைய பிடித்து
வேகமாக ஆட்டினேன்.
அவளும் வேகத்தை கூட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வானத்தில் பறப்பதை போல் இருந்தது. அப்படியே அவளின் முதுகு மேலே சாய்ந்து அவள் குண்டியை என் கையால் பிசைந்தேன். அவளது பாவாடையை மேலே தூக்கி குண்டி ஓட்டையை விரல்களால் வருடினேன்.
அவளுக்கு சுகத்தில் கால்கள் நடுங்கியதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் சூத்து ஓட்டையை சுற்றி முடிகள் புதர் போல் அடர்ந்து போய் இருந்தது.
அவள் திடீர் என்று தலையை தூக்கி மாப்ள என்னால இப்டியே நிக்க முடில டா என் முதுகு வலிக்குது னு சொன்னால்.
நான் : முதுகு இல்ல டி உன் புண்டை கிழிஞ்சி தொங்குனா கூட என் கஞ்சிய நீ வாயில வாங்குற வரைக்கும் உனக்கு இதுதான் கதி என்று சொல்லி அவள் வாயில் எக்கி எக்கி ஊம்ப குடுத்தேன்.
அந்த வலியிலும் கூட என் பூளை ஊம்புவதற்கே அவதாரம் எடுத்தவளாய் என் ஆசை அத்தை என் பூளை எச்சி ஒழுக ஊம்பினாள்.
அவளது வலி புரிந்தவனாய் அவளை அப்டியே நிக்க வைத்து அவளின் எச்சி ஒழுகிய வாயில் என் உதட்டை வைத்து அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே அவளது எச்சியை என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். அவள் வாயை சுமார் பத்து நிமிடம் விடாமல் ஆங்கில படத்தில் வருவதை போல முத்த மழை பொழிந்தேன்.
இருவரும் மாறி மாறி எங்கள் எச்சியை பரிமாறி கொண்டோம். அதுவரை அவள் கை என் பூளை உருவி கொண்டும் என்னுடைய கை அவளுடைய குண்டியை பிசைந்து கொண்டும் இருந்தது. மீண்டும் அவளை அதே போல் குனிய வைத்து என் பூளை வாயில் திணித்தேன்.
அவள் நமட்டு சிரிப்புடன் இப்போ உன் பூல் என்ன பாடு படுது னு பாரு என்று சொல்லி என் பூல் மொட்டை பற்களால் மெதுவாக கடித்தால். நான் சுகத்துல ஹாஆ தேவிடியா மவளே என்னால முடில டி னு கத்தினேன்.
அவள் அதை பொருட் படுத்தாமல் என் பூளை கொட்டை வரை ஒரே அடியாக உள்ளே விழுங்கினாள். என் சுன்னி மொட்டு முதல் கொட்டை வரை வேகமாக ஊம்பினாள்.
ஒவ்வொரு ஊம்பலுக்கு அவளுடைய எச்சில் நுரையுடன் சேர்ந்து என் பூலின் மேல் வடிந்தது. நான் அவள் பாவாடையை தூக்கி என் நடு விரலை அவள் எதிர் பாக்காத பொழுது அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருகினேன். அவள் அய்யோஓஓஓஓ அம்ம்மாஆஆ னு கத்தினாள். நான் அவள் வாயில் என் எச்சியை துப்பி. வேகமா ஊம்பு டி னு என் பூளை அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவளுடைய குண்டி ஓட்டையை என் நடு விறல் குடைந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் அந்த வலியை பொறுக்க முடியாமல் கண்ணீர் விட ஆரம்பித்தாள்.
நான் : அழுவாத டி குண்டு தேவிடியா முண்ட. சூத்த மட்டும் நல்ல கால் பந்து சைஸ் ல வெச்சிருக்க. உன் ஓட்டைய மட்டும் ஏண்டி சின்னசா வெச்சிருக்க னு சொல்லி அவள் கன்னத்துலயே பளார் பளார் னு அறைந்தேன்.
என் கஞ்சி வரும் வரை என் வெறியை அடக்க முடியாது என்று புரிந்து கொண்ட அவள் நான் செய்வதை பொருட் படுத்தாமல் என் பூளை மிகவும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படிதான் டி தேவிடியா முண்ட நல்ல வேகமா ஊம்பு டி னு சுகத்தில் உளறி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் பூலின் மீது எச்சி துப்பி வேகா வேகமாக ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
ஐயோ வரப்போகுது டி ஊரு மேயுற தேவிடியா வேகமா பண்ணுடி.
கள்ள பொண்டாட்டி அய்யோஓஒ அம்ம்மாஆ னு கத்தினேன். அவள் தன் மொத்த வேகத்தையும் கூட்டி
ஊம்பியதால் என் கஞ்சி
அவள் வாயில் கொட்டியது. நான் மொத்த கஞ்சியும் அவள் வாயில் கொட்டும் வரை அவளது தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன். பிறகு வெறி அடங்கி. என் கள்ள பொண்டாட்டி இவ்ளோ சுகத்தை tharuva னு நான் எதிர் பாக்கல டி னு சொல்லி அவள் வாயை பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் மிகவும் சோர்வாக காண பட்டாள்.
அத்தை : எப்படி மாப்ள உன் கள்ள பொண்டாட்டி ஊம்பல் சுகம்?
நான் : உன்ன மாதிரி thevidiya ve எனக்கு பொண்டாட்டிய வந்துட்டா சொர்க்கத்துல வாழுற வாழ்க்கை இங்கையே வாழுவேன் டி.
அத்தை. உன் அரிப்பு ஒரு அளவுக்கு தீந்துடுச்சி. எனக்கு என்ன செய்ய போற?
நான் : வட்டியோட கொடுக்குறேன் டி தேவிடியா ன்னு சொல்லி அவளை நான் இருந்த படிக்கு ஏத்தி விட்டுட்டு நான் கீழே இறங்கினேன்.
அவள் மிகவும் சோர்வாக காண பட்டாள்.
Avalai மேல் படிக்கு ஏற்றி விட்டுட்டு உட்கார வைத்து porumayaga அவள் பாவாடையை தூக்கி விட்டு தலையை உள்ளே நுழைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு