வணக்கம் வாசகர்களே!!! எண்ணுடைய முதல் கதை கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. கமெண்ட் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி. இனி வரும் கதைகளில் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் அதை விடுத்து கதையை ரசிக்குமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.
என்னுடைய முதல் கதையை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை தொடரவும்.
நான் : யாரை ஓத்தாலும் உன்ன ஓக்குற மாதிரி வருமாடி என் செல்ல தேவிடியா னு அவள் உதட்டை உறுஞ்சினேன்.
10 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு இருவரும் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அம்மணமாக தூங்கினோம்.
காலை நான் எழும்பொழுது மணி ஏழரை. அம்மணமாகவே தூங்கிட்டு இருந்தேன்.
பிறகு என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ ஷர்ட் யை போட்டு கொண்டு அவளுடைய சமையல் அறைக்கு சென்றேன். அவள் ப்ரா போடாத ஜாக்கெட் உடன் கசங்கி இருந்த சேலையை கட்டி கொண்டு காஞ்சி காய்ச்சி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் பின்னே சென்று அவளுடைய இரண்டு மடிப்பு விழுந்த இடுப்பை இரண்டு கைகளால் அழுத்தமாக பிடித்தேன். அவள் ஒரு நொடி துள்ளி விழுந்தால். நான் சிறிது கொண்டே அவள் தொப்புளுக்குள் காய் விட்டு நோண்டி கொண்டே அவள் முலையை கசக்கினேன்.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன். என்னுடைய பூல் அவள் சூத்தில் குத்தியது. அதற்கு மேல் என்னால் என் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் முலையை வலுவாக கசக்கி எடுத்தேன். காம்புகள் இரண்டையும் வலுவாக திருகினேன். அவள் வலியில் ஹாங் அம்மா ஹோ ஹா ஐயோ என்று சுக வேதனையில் முனங்கினாள்.
நான் : என்னடி பண்ற தேவிடியா?
ஜோதி : காஞ்சி காசுறேன் டா கள்ள புருஷா.
நான் : எனக்கும் காஞ்சி வேணும் டி.
ஜோதி : போய் பல்லு வெளிக்கிட்டு வாடா கொடுக்கிறேன்.
நான் : சரி என்று சொல்லி ஐந்து நிமிடத்தில் பல் துலக்கிவிட்டு வந்தேன்.
ஜோதி : என்னடா கஞ்சி வேணுமா?
நான் : முதல்ல நான் கஞ்சி கொடுக்குறேன் அப்பரமா குடிக்கிறேன் னு சொல்லி அவளை இழுத்து முட்டி போட வைத்தேன்.
என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் வாயில் சொருகினேன். அவள் அட பாவி என்று சொல்லி என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் : வேகமா சப்புடி காஞ்சி போன கூதி!!! என்று.
கத்தி கொண்டே அவள் தலையை பிடித்து வேகமாக ஊம்ப வைத்தேன். அவள் லபக் லபக் என்ற சத்தத்துடன் வேகமாக ஊம்பினாள். பத்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் இறக்கினேன். அவளும் அதை நன்றாக சுவைத்தாள்.
ஜோதி : போதுமா டா ?
நான் : நீ என் கஞ்சிய குடிச்சிட்டு எனக்கு போதுமா னு கேக்குறியே டி முட்டாள் கூதி னு சொல்லிட்டு அவளை அப்படியே தரையில் சாய்த்தேன். அவளுடைய சேலைக்குள் புகுந்தேன். அவளது புண்டை வியர்வை மற்றும் மதனநீர் கூடிய வாசனை அடித்தது.
சின்ன சின்ன முடிகளுடன் இருந்த அவள் புண்டையை நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன் அவள் அப்படி தாண் வேகமா நக்கு டா என்று என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். நான் இன்னும் வேகமாய் அவள் புண்டையை நக்கினேன். என் பற்களால் அவளுடைய ரப்பர் போன்ற புண்டையை மெதுவா கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் இன்ப வேதனையில் ஐயோ என்னடா பண்ற என்னால முடிலடா என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டை இதழ்களை கடித்து இழுத்து சப்பினேன்.
அவள் நரக சுகத்தில் துடித்து கொண்டிருந்தாள். நான் இன்னும் வேகமாக நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு நக்கினேன். அவள் இரண்டு கால்களையும் இறுக்கமாக அழுத்தினாள். ஒரு நிமிடம் கழித்து ஹா ஹாங் ம்ம்ம்ம் ஓஓ என்ற சத்தத்துடன் என் மூஞ்சி முழுவதும் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டால்.
அதில் ஒரு துளி கூட விடாமல் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன். அவளுடைய கால்கள் இரண்டும் இன்னும் சுகத்தில் நடுங்கி கொண்டிருந்தது.
பிறகு அவள் சேலையை மேலே தூக்கி பார்த்தேன். சூரிய வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டை பல பலவென்று மின்னியது. அவள் சுகத்தில் மூச்சி வாங்கி கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அவளை கதற விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று தோணியது.
அப்படியே என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி போட்டு விட்டு அவள் மூஞ்சி மேல் போய் அமர்ந்து என் பூளை அவள் வாயில் விட்டேன். அப்படியே கீழ குனிந்து அவள் புண்டைக்குள் என் நடு விரலை விட்டு குத்தினேன். அவள் ஹா என் கத்தினாள்.
நான் வேண்டுமென்ற என் பூலின் வேகத்தை அதிகரித்து அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் பூளை விட என் விரலின் வேகம் அதிகமாக இருந்தது. இப்போது என் மூன்று விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது.
என் பூல் அவள் வாயில் இருந்ததால் அவளால் பேச முடியவில்லை. இருப்பினும் வேணாம் டா என்னை விட்டுடு னு அவள் பிதற்றி கொண்டிருந்தாள். என் பூலால் அவள் தொண்டை வரை குத்தினேன். அவள் வாயில் இருந்து கழுத்து வரை எச்சில் வடிந்து அவள் ஜாக்கெட் ஐ நனைத்தது.
என்னால் இதற்கு மேல் தாங்க முடியாமல் அவளை எழுப்பி எனக்கு சூத்தை காட்டிய படி அவளை குனிய வைத்து என் பூளை அவள் கூதியில் இறக்கினேன் அவள் ஆஆஆ என்று கத்தி விட்டால்.
நான் : கத்தாத !!!!!அவள் ஒரு நொடி துள்ளி விழுந்தால். நான் அவள் ஜாக்கெட் பட்டன்களை மட்டும் கழட்டி விட்டுட்டேன். இப்போது அவள் இடுப்பு வரை தூக்க பட்டுள்ள புடவையும் ஓப்பனாக உள்ள ஜாக்கெட் மட்டுமே அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய தோற்றத்தை இப்போது நீங்கள் சிந்தித்து பாருங்கள்.
(உங்களால் உங்கள் தம்பியை கட்டு படுத்த முடியாது). முழு அம்மணமாக இருப்பதை விட அவளின் இந்த தோற்றம் என்னை கிறங்கடித்தது. ஏற்கனவே நான் கசக்கியதால் அவளின் முலைகள் இரண்டும் சிவந்து போய் இருந்தது. என்னால் என் உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியாமல் அவளின் கன்னத்துலயே ஓங்கி ஓங்கி அறைந்தேன்.
ஜோதி : அம்மா!!!!! ஆஆஆ அய்யோஓஓஓஓ என்று கத்திகொண்டே அழுதாள்.
நான் : அவள் வாய் மேலே ஒரு அடி போட்டு கத்துனா கூதில கைய் விட்டு கிழிச்சிடுவேன் டி நார முண்ட னு சொல்லி அவளின் குண்டி சிவக்கும் வரை பளார் பளார் என்று அடித்தேன். இதற்குள் அவள் இரண்டு முறை கஞ்சியை கக்கினாள். எனக்கும் உச்சம் வருவதை போல் இருந்தது.
என் சுண்ணியை சூத்தில் இருந்து எடுத்து மீண்டும் அவள் புண்டையில் சொருகி அவள் கதற கதற குத்தினேன். எட்டி அவளின் இடது முலையை கையில் கசக்கி கொண்டு வலது முலையை ஓங்கி ஓங்கி அறைந்தேன். அந்த பிட்டு படத்தில் பார்த்த ஆண்ட்டியை போன்று இவள் ம் முலையும் சிவந்து தொங்கியது.
நான் அசுர வேகத்தில் பூலால் அவள் புண்டையை adithu கொண்டு கையால் அவள் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி அடித்து கோவை பழம் போல் சிவக்க விட்டேன்.
ஐந்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் அப்படியே கீழே சரிந்து விழுந்தால்.
அவளுடைய அந்த நிலையை என் போன்ல போட்டோ எடுத்தேன். அவள் கண்கள் சிவந்து கலங்கிய நிலையில். முலைகள் இரண்டும் சிவந்து போய் கீழ மூச்சி வாங்கி கொண்டு படுத்து இருந்தாள். நான் போய் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மணமாக படுத்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால். திடீரென என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து அழுத்தினாள். எனக்கு வலி எடுத்தது.
நான் : ஐயோ வலிக்குது டி ஓலு மாறி புண்ட!!! விடு di என் பூலை?.
ஜோதி : ஐயோ அம்மா னு நான் அவ்ளோ கதறி கெஞ்சுனேன் நீ விட்டியா டா பாடு பையா? (என்று செல்லமாக சொல்லிட்டு பூளை விட்டால்). இங்கபாரு டா என் மொலை பூராம் எப்பிடி செவந்து போயிடுச்சி. வலிக்குதுடா எனக்கு.
நான் : ஐயோ என் செல்லம் ல இனிமேல் லாம் பொறுமையா பண்லாம் னு சொல்லி அவள் முலையை பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன். பிடிசிருஞ்சா டி இந்த ஓலு?
ஜோதி : ஐயோ இனிமே என் புருஷன் கூட ஓத்தா கூட உன் நியாபகம் த தான் டா வரும். இனி எவனையும் நான் ஓக்க போறதில்ல உன்ன தவிர. நீ மாசத்துக்கு மூணு முறையாச்சும் என்னை வந்து ஓலு டா என் தங்கமே???
நான் : அப்போ நான் யாரையும் ஓக்க கூடாதா?
ஜோதி : யாரை ஓக்கணும் னு சொல்raa என் purushaa நானே ஓக்க ஏற்பாடு பண்றேன். நீ யாரை நாளும் ஓலு ஆனா எனக்கும் வந்து கஞ்சி ஊத்திட்டு போடா.
நான் : அப்டி சொல்லுடி என் தேவிடியா பொண்டாட்டி. ஆனா நானே கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தா தான் டி ஒரு கிக்கு இருக்கும்.
ஜோதி: ம்க்கும் nee கரெக்ட் பண்ணி ஒக்கர அளவுக்கு லாம் யாரும் இங்க இல்லை டா. நம்ம ஊருலயே படிச்ச பய்யன் நீ. சமஞ்ச பிள்ளைகள் ல இருந்து அம்பது வயசு நாட்டு கட்டைங்க வரைக்கும் நீ யாரை நாளும் ஓக்க கூப்பிட்டா மாட்டேன் னு சொல்ல மாட்டாங்க டா.
நான் : அதுவும் சரி தான்!!!
ஜோதி : நேத்து மட்டும் நான் தனியா வயல் ல இருந்திருந்தா நேத்தே உன்ன அங்கேயே ஓக்க சொல்லி கூதிய விரிச்சி காட்டி இருப்பேன் டா. உன் பூல் உன் பேண்ட் ல பாத்ததும் என் மேல நீ ஆச படர னு தெரிஞ்சி.
சேரி அங்க தான் ஓக்க முடில னு உன்ன குளிக்க போறப்போ வேணும்னே பக்கம் கூப்டு பேசுற மாதிரி அம்மணமா குளிச்சேன். நீ வந்து தூக்கி போட்டு ஓக்காம கையடிச்சு கதவு மேல கஞ்சி ஊத்துற னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் : அது தான் கூச்சம் னு சொன்னேன் ல டி புண்டை மவளே. இனிமே பாரு எப்படி கரெக்ட் பண்ணி நம்ம ஊரு பிள்ளைங்களை கன்னி கழிக்கிறேன் னு.
ஜோதி : (கலகலன்னு சிரிச்சிட்டு)
நம்ம ஊர் ல வயசுக்கு வரதுக்கு முன்னாடியே சிரிக்கிங்க கண்டவனுக்கு கால விரிச்சி ஓலு வாங்கிடறாங்க. இதுல நீ பொய் த கnipன்னி கழிக்க பெரிய டா?
நான் : அடி பாவி அப்போ எல்லாரும் அப்படித்தானா?
ஜோதி : மண்ணு தின்ற உடம்ப யாரு அனுபவிச்சா என்னடா? சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு போக வேண்டியது தான.
நான் : அதும் சேரி தான். நீ வயல் வேளைக்கு போகலையா?
ஜோதி : ஏன்டா நீ அடிச்சதுக்கு கன்னம் செவந்து போய் இருக்கு இன்னைக்கி போக முடியாது நான் கஞ்சி குடிச்சிட்டு போய் தூங்குறேன்.
நான் : சரி என்று சொல்லி அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு துணிகளை மாட்டி கொண்டு அவள் வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன்.
போகும் வழியில் ஊரில் திருவிழா ஆரம்பம் ஆகா போவதால் இன்னும் ஒரு வாரமே இருக்கும் நிலையில் அனைவரின் வீடுகளையும் சுத்தமாக வைத்து kolla ஊருக்குள் தண்டோரா போட்டார்கள்.
திருவிழா வருவதற்குள் ஊருக்கும் இருக்கும் சில முக்கியமான நாட்டு கட்டைகளை போட போறோம் னு நெனச்சிட்டு கிணற்றில் குளிக்க போனேன்.
எதிரில் வந்த பாக்கியம் அத்தை என்ன மருமகனே வீட்டுக்கு வந்து கஞ்சி
கிஞ்சி குடிக்கறது என்றால்.
நான் : இப்போதான் அத்தை கஞ்சி ஊத்திட்டு வரேன்.
பாக்கியம் : என்னது?
நான் : இல்லை கஞ்சி குடிச்சிட்டு வந்தேன் னு சொல்லி அவள் பப்பாளி முலைகைளை பார்த்து கூறினேன்.
பாக்கியம் : மருமகனே பாத்தது போதும். திருவிழா வர போகுது சாயங்காலம் வெள்ளை அடிக்கணும் வாங்க.
நான் : வெள்ளை அடிக்கர்துனா இப்போவே அடிக்கட்டுமா அத்தை.
பாக்கியம் : இப்போ என் பொண்ணு வீட்ல இருக்கா. அவள் மாடு மேய்க்க போனதுக்கு அப்புறம் வந்து அடிச்சிட்டு போங்க.
நான் : சேரி அத்தை சிறப்பா அடிச்சி ஊதிருவோம்.
பாக்கியம் : என்னது?
நான் : இல்லை அதை மீந்து போற வெள்ளையை கீழ ஊத்தணும் ல அதா
சொன்னேன்.
பாக்கியம் : மேலயே ஊத்துனாலும் நல்லா தான் இருக்கும் மாப்ள!
நான் : சேரி அத்தை குளிச்சிட்டு வந்து மதியத்துக்கு மேல அடிக்குறேன்.
பாக்கியம் : நல்ல அடிப்பீங்களா மாப்ள?
நான் : வந்து கதற கதற அடிக்குறேன் டி தேவிடியா னு நெனச்சிட்டு. அடிச்சி முடிச்ச அப்புறம் நீங்களே சொல்லுங்க அத்தை னு சொல்லி சிரித்தேன்.
அவளும் பாப்போம் னு சொல்லி என்னை தாண்டி நடந்தால். அவளுடைய சூத்து இரண்டும் கால் பந்து மாதிரி மேலும் கீழும் தளும்பியது.
சேரி எப்படியும் அத்தை ஏற்கனவே கரெக்ட் ஆய்ட்டாளே னு குஷியா போய் கிணற்றில் குதித்தேன்.
தொடரும் !!!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு