நான் உங்கள் விக்ரம். இதில் எங்கள் ஊரில் உள்ள நாட்டுகட்டை ஆண்டிகளை எப்படி கரக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
நான் திருச்சி அருகில் உள்ள கிராமத்தில் வசிக்கும் இளைஞன். எங்கள் ஊரில் பெரும்பாலும் விவசாயம் தான் தொழில். அதனால் ஆண்டிகள் படு கவர்ச்சியாக இருப்பார்கள். இளைஞர்களுக்கு கையடிக்க மனதில் நினைத்து கொள்ள பல ஆண்டிகள் உள்ளனர்.
அந்த ஆண்டிளில் இளசு முதல் கிழவன் வரை அனைவரும் ஓக்க துடிப்பது ஜோதி என்னும் நாட்டு கட்டையைதான்.
ஜோதி 33 வயசுடைய ஆண்டி. அவளுடைய 38 அளவு முலையும் 40 அளவு குண்டியும் பார்க்கும் ஆண்களை தூக்கி போட்டு ஓக்க தூண்டும். அவளுக்கு 9 வயதில் மற்றும் 5 வயதில் இரு பெண் குழந்தைகள் உள்ளது.
நான் பொறியியல் கல்லூரி படிக்கும் 20 வயது இளைஞன். எங்கள் ஊரில் படிப்பறிவு மிகவும் குறைவு. நான் மட்டுமே கல்லூரி வரை படிக்கும் முதல் நபர். எனவே ஊரில் உள்ள அனைவரும் என்னை மரியாதையுடன் நடத்துவர்.
கல்லூரி செமஸ்டர் விடுமுறையில் நடந்த சம்பவம் இது. பஸ் இறங்கி வயல் வரப்பு மேல் ஊருக்குள் நடந்து சென்று கொண்டிருந்தேன். வயலில் ஜோதி, பாக்கியம், வாணி, அமுதா நால்வரும் குனிந்து களை பறித்து கொண்டிருந்தார்கள்.
நான்கு பேருமே ஆண்டிகள் தான். ப்ரா போடாமல்அவர்களின் முலை பிளவு என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. என்னை பார்த்து விட்டு ஜோதி அடடே நம்ம விக்கியா இதுனு கேட்டு கொண்டே வயலில் இருந்து வெளியே வந்தாள்.
அவளின் பச்சை நிற சேலை இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்தது. கருப்பு நிற மெல்லிய ஜாக்கெட்டில் முழு மு(ம)லையும் தெளிவாக தெரிய என் 6இஞ்ச் சுண்ணி தூக்கி நின்றது.
ஜோதி : என்னடா ஊரு பக்கம்லாம் புதுசா வர. பட்டணத்து பொண்ணுங்க போர் அடிச்சிடுச்சா னு கிண்டலாக கேட்டால்.
நான் : செமஸ்டர் லீவு கா. அதான் ஊர பாத்துட்டு போலாம்னு வந்தேன் னு சொல்லி அவள் முலை காம்பை பார்த்துகிட்டே இருந்தேன்.
ஜோதி : போதும்டா பாத்தது. விட்டா கடிச்சி தண்ணுடுவ போல.
நான் : அசடு வழிந்தேன். ஒண்ணு இல்லக்கா. அப்டியே உன்னலாம் பாத்துட்டு போலாம்னு தான் வந்தேன்.
ஜோதி : நீ பாத்துட்டு போலாம் னு வந்து ஓத்துட்டூ போய்ருவ போல னு சொல்லி என் சுண்ணி முட்டி கொண்டிருப்பதை பார்த்தாள்.
(எங்கள் கிராமத்தில் பச்சையாக பேசுவது வழக்கம் தான்)
பாக்கியம் : ஜோதியை பார்த்து. ஏண்டி தேவிடியா. என்ன சொல்ரான் என் மருமகன்?
ஜோதி : எக்கா உன் மருமகன் வளந்துட்டான். வச்ச கண் வாங்காம பாக்குறான்.
பாக்கியம் : அப்டினா என் பொண்ண கட்டிகோடா னு கிண்டல் செய்தாள்.
ஜோதியிடம். அடியே ஊர ஓத்த கூதி வந்து வேலய பாருடி.
ஜோதி : ஆமா நீ எல்லாம் கொஞ்சம் கூட ஓக்கரதில்ல.
(வாணி, அமுதா இருவரும் கலகலனனு சிரித்தனர்).
ஜோதி : சரிடா நான் போறன். சாயங்காலம் 4 மணிக்கு வூட்டுக்கு வா. போய் ஒரு phone வாங்கனும்.
நான் : சரி கா என்று அவள் முலையை பார்த்து விட்டு வீட்டுக்கு போய் உறங்கினேன்.
சரியாக 4 மணிக்கு வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன். அப்போது தான் ஜோதியும் அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள். வெயிலில் வேலை செய்தது வியர்வையால் அவள் ஜாக்கெட் முழுதும் நனைந்து அவள் முலைகள் தெளிவாக தெரிய. அதை பார்த்துகிட்டே அவளை நோக்கி நடந்தேன். நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டாள்.
ஜோதி : டேய் ஊர்ல நெறய தேவிடியாங்க என்ன விட மொலையும் புண்டையும் பெருசா வச்சினு கீறாங்க. நீ என்ன பாத்ததுக்கே இப்டி உன் சுண்ணி படம் எடுக்குது. ( நான் ஜட்டி இல்லாமல் ஷார்ட்ஸ் உடன் சென்றேன்). சரி நான் குளிச்சிட்டு வரேன் இரு னு சொல்லி வீட்டு பின்வாசலில் உள்ள குளியலரைக்குள் சென்றால்.
நான் : சரிக்கா என்று சொல்லி வீட்டில் அமர்ந்தேன்.
ஜோதி : விக்கி இங்க வாடா என்று பாத்ரூமில் இருந்து கூப்பிட்டாள்
(அவளின் பாத்ரூம் செங்கல் மற்றும் செம்மண் வைத்து கட்டிய 6 அடி உயரம், தகர கதவு கொண்டது)
நான் : பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் அந்த தகர கதவு போதுமான அகலம் இல்லாததால் 80% மட்டுமே மறைத்திருந்தது. சொல்லுகா என்றேன்.
ஜோதி : வூட்டு காரன் பெங்களூர்கு கட்டட வேலைக்கு போய்டான். புள்ளைங்க எங்கம்மா ஊட்டுக்கு லீவு ல போய்டாங்க. 1 வாரமா பேச்சு துணை இல்லாம கீரன். அதா பேசலாம் னு கூப்டன்.
நான் : சரிகா சொல்லு.
ஜோதி : ஏண்டா பட்டணத்தில எவலையும் ஓத்ததில்லையா?
நான் : ஏன் கா இப்டி கேக்குற?
ஜோதி : அதான் கண்ணுளயே ஓக்குறயே அதான். (அவள் தன் உடைகளை களைத்து அம்மணம் ஆனால். அது கதவு வழியே நன்றாக தெரிந்து)
நான் : (என் சுண்ணியை கையில் குழுக்கியபடி )இல்லக்கா.
ஜோதி : நம்ம ஊர்ல 15 வயசு பிஞ்சுங்கலாம் காட்லயும் மேட்லயும் ஓத்துட்டு சுத்துதுங்க. உனக்கென்னடா? எவளும் உனக்கு புண்டய விரிச்சி காட்லயா?
நான் : இல்லக்கா. எனக்கு அதுக்குலாம் தயக்கம்.
(அவள் இப்போது மூஞ்சிக்கு சோப் போட்டுட்டு கண்ணை மூடி கொண்டே புண்டைக்கு சோப் போட்டால் )
நான் சுண்ணியை வேகமாக குழுக்கினேன்
ஜோதி : உனக்கு என்னடா தயக்கம்? கம்முனு உங்க பாக்கியம் அத்தை பொண்ண கட்டிகிட்டு தினமும் ஓத்து தல்லுடா.
நான் : எனக்கு அத்தை பொண்ணு லாம் வேணா
ஜோதி :ஏன் உங்க அத்தைய தான் ஓக்கனுமா?
நான் : ஆமா என்று சிரித்தேன்
ஜோதி : அட பாவி!. சரி அவளும் கம்மியான தேவிடியா இல்ல. ஊர ஓத்தே 2 மாடி வூடு கட்னவ. அவள ஓத்துட்டு அவ பொண்ணயும் கட்டிக்கோ என்று சிரித்தாள்.
நான் : சீ!! போ கா என்று வெட்கபட்டேன்.
ஜோதி : சரி நீ போ நான் வரேன்.
நான் : சரி கா.
அவளுடைய முழு உடம்பையும் பார்த்து கையடித்து கஞ்சியை தகர கதவு மேல் பீச்சிவிட்டு வீட்டில் போய் பாத்ரூம் பார்த்தவாறு அமர்ந்தேன்.
பின் அவள் நைட்டியுடன் வெளியே வரப்போ என் கஞ்சியை பார்த்து விட்டாள். என்னை பார்த்தவாரே நமுட்டு சிரிப்புடன் கட்டிலறைக்குள் நுழைந்து கதவை சாத்தினால்.
10 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தாள். நீல கலர் புடவை. கருப்பு கலர் மெல்லிய ஜாக்கெட். வெள்ளை நிற ப்ரா தெளிவாக தெரிந்தது. அப்படியே அவளை குணிய வைத்து சூத்தடிக்கணும் போல் இருந்தது.
ஜோதி : டேய் நல்லவனே!!! நீ கண்ணுல ஓத்தது போதும். கடைய 5. 30 மணிக்கு சாத்திருவான். வா போலாம்.
நான் : பின்ன இப்டி கும்முனு இருந்தா பாக்காம என்ன பன்றது?
ஜோதி : நல்லா தான் வியாக்யானம் பேசற வா போலாம்.
இருவரும் ஊருக்கு வெளியே உள்ள தமன்னா மொபைல்ஸ்கு போனோம்.
அந்த கடைகாரன் பெயர் ராமு (43).
உள்ளே போனதும் ஜோதியை காமமாய் பார்த்தான்.
ராமு : என்ன ஜோதி கடை பக்கமே வரதில்ல?
ஜோதி : (தன் ஒரு பக்க முலைய காட்டியபடி) அதான் இப்ப வண்டன்ல. 12000 ரூபாய் ல. ஒரு நல்ல phone காமி. டேய் விக்கி எது நல்லா இருக்குனு பாருடா.
நான் : சரிக்கா. ராமு காமித்த போனில் லேடஸ்ட் மாடல் Redmi phone வாங்கினேன்.
ராமு : இதான் ஜோதி சார்ஜர். இந்த நீலமான முனையை கீழ கீற ஓட்டைல நல்லா குத்தனும், இந்த headphone அ மேல இருக்க ஓட்டைல குத்தனும்னு இரட்டை அர்த்ததில் கூறினான்.
ஜோதி : எந்த ஓட்டைல எத குத்தனும்னு எனக்கு தெரியும். நான் வரேன்.
(Phone எடுத்து கொண்டு, vodafone sim க்கு 249 rs pack. இரவு 12am -6 am unlimited data ku ரீசார்ஜ் பண்ணிட்டு கிளம்பினோம்)
நான் : (போகும் வழியில்) என்னகா மறந்து போய் காசு குடுக்காம வந்துட்டோம்?
ஜோதி : அதுலாம் மறக்கல. அத வேற விதமாக கழிச்சிடலாம்னு ஒரு மாதிரி கூறினால்.
இருவரும் வீட்டிற்கு வந்துசேர்ந்ததோம்.
நான் : அக்கா நான் போய்ட்டு ராத்திரி 12 மணிக்கு வரேன். அப்போ தான் அன்லிமிடட் data ல படம் டவுன்லேட் பண்ணணும்.
ஜோதி : சரிடா.
இரவு நண்பன் வீட்டில் தூங்குவதாக சொல்லிட்டு 8 மணிக்கு ஜோதி வீட்டுக்கு கிழம்பினேன்.
அங்கே ஜோதி அக்கா அதே உடையில் முந்தாணை சரிய விட்டு YouTube ல் பழைய காமெடி பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவள் ப்ரா கூர்மையாக ஜாக்கெட்டில் தெளிவாக தெரிந்தது.
நான் : என்னக்கா இப்டி காய காமிச்சிட்டு உட்காந்திருக்க?
அவள் : ம்ம்ம்!!!!! நீ என்னடா இப்பயே வந்த?
நான் : என் போன்ல நெட் காலி அதான் உன் போன்ல hot-spot போடலாம்னு வந்தேன்.
அவள் : ஏதோ போட்டுகோ. இந்தா.
நான் : போட்டுகவா?
அவள் : தேவபட்டா போட்டுகோ.
நான் : போன் வாங்கி hotspot போட்டுடு. சரிகா நீ காமெடி பாரு. நான் போய் Hollywood படம் பாக்குறேனு சொல்லி என் போனில் Xvideos website ல் பிட்டு படம் பார்த்து சுண்ணியை குலுக்கிட்டு இருந்தேன்.
(இதை அவள் என் பின்னாடி இருந்து பார்த்துட்டு இருந்தாள்)
ஜோதி : டேய் பூலு கையோட வந்துற போதுடா. இத பாக்கனும்னு தான் போனே வாங்குனேன். எனக்கும் எப்படி பாக்குறதுனு சொல்லி தாடா.
நான் : பூலை ஷார்ட்ஸ்ல வுட்டுடு. எப்படியும் இவள ஓத்துடலாம்னு நெனச்சிட்டு. சரி வாகா உள்ள போலாம்.
(உள்ளே கட்டிலில் எனக்கு இடது புறம் அவள் அமர. நான் அவள் போனில் பிட்டு படம் போட்டேன். அதில் ஒரு வெள்ளைகார ஆண்டியை ஒரு இளைஞன் சூத்தில் ஓத்துட்டு இருந்தான். அந்த ஆண்டிக்கு முலை மிகவும் பெரிது மற்றும் தொங்கிய நிலையில் இருந்தது)
அதை பார்த்ததும் ஜோதி என்னை மிகவும் நெருங்கினாள். என் பூல் தூக்கிட்டு நின்னது.
நான் : எக்கா அவ காய் உன் அளவு தான் இருக்கு. ஆனால் ரொம்ப தொங்குதே. உனக்கும் ஜாக்கெட், ப்ரா இல்லனா இப்டி தான் இருக்கும் போல.
அவள் : அடேய் எந்து அவ்வளவு லாம் தொங்காது டா.
நான் : நான் எப்படி நம்பறது?
ஜோதி : நீயே பாத்துகோ என்று என் இடது கையை எடுத்து அவள் முலை மேல் வைத்தால்.
இதான் சந்தர்ப்பம் என்று இரண்டு முலையையும் போட்டு கசக்கினேன். காம்பை நல்லா திருகினேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓ என்று முனங்கினாள்.
நான் : அக்கா நான் உன்ன ஓக்கவா?
ஜோதி : சீக்கிரம் அத செய்டா என்று கையில் இருந்த போனை கீழே வாங்கி வைத்து என் பூலை மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் சுகம் தாங்காமல் அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து எறிந்தேன். ப்ராவை காட்டாமல் அவளை தரையில் தள்ளினேன். அப்படியே அவளுடைய காம்புகளை ப்ராவோடு சேர்த்து வலுவாகவே கடித்தேன்.
அவள் வலியில் துடித்து கொண்டே வலிக்குதுடா தேவிடியா பையா என்று கத்தினாள்.
நான் அப்டி தான்டி வலிக்கும் கண்டவன ஓத்த அவுசாரி முண்ட னு சொல்லி என் பூலை அவள் வாயில் போட்டு ஓத்தேன். அவள் தொண்டை வரை என் பூல் சென்று வந்தது. அவள் மூச்சி வாங்க முடியாமல் எச்சியை கக்கினாள்.
பின் அவள் சேலையை உருவி அம்மணமாக்கினேன். நானும் அம்மணம் ஆனேன்.
பின் இருவரும் 5 நிமிடம் வாயை உறிஞ்சினோம். அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு 69 பொஷிஷனில் நான் அவளுக்கு நாக்கு போட அவள் என் பூலை ஊம்பினாள். 10 நிமிடம் கழித்து இருவரும் உச்சமடைந்து கஞ்சியை கக்கினோம். அதை இருவரும் மாரி மாரி குடித்தோம். பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மணமாக படுத்தோம்.
நான் : என்னடி தேவிடியா முண்ட நல்லா வேல செய்ரனா நான்?
: இப்படி ஓக்கறதுக்கு முன்னாடியே யாரும் என்ன மூச்சி வாங்க விட்டதில்லை. என்னமா நாக்கு போட்ற. இன்னும் சுகம் அடங்களடா கள்ளபுருஷா.
நான் : அப்படி சொல்லுடி என் தேவிடியானு முலையை கசக்கினேன். என் சுண்ணி ஓழுக்கு தயாரானது.
அப்படியே அவள் மீது படுத்து பூலை புண்டையில் செலுத்தினேன்.
சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அவளின் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓங்கி ஓங்கி ஓத்தேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் முலைகள் இரண்டும் குலுங்கியது. 5 நிமிடம் ஓழுக்கு பிறகு அவளை குனிய வைத்து டாக்கி முறையில் அவள் காயை கசக்கி கொண்டு சூத்தில் ஓத்தேன்.
சுமார் 30 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டு விட்டு அப்படியே படுக்கையில் படுத்தேன்.
ஜோதி : என்ன இது வரைக்கும் எவனும் இப்டி மூச்சி வாங்க ஓத்ததில்ல. என்ன காலம் பூரா உன் வப்பாட்டியா வச்சிகோடா. இனிமே கை லாம் அடிக்காத உன் பூலுக்கு நம்ம ஊர்ல நிறைய புண்ட கிடைக்கும். அடிச்சி ஓழு.
: எனக்கும் நிறைய பேர ஓக்கறதுக்கு ஆசைதான். ஆமா நீ எத்தனை ஓத்திருக்க?
அவள் : உன்னோட சேர்த்து 5
: நீ நிஜமாவே தேவிடியாதான் டி முண்ட!
அவள்: நான் மட்டும் இல்லடா. நம்ம ஊர்ல 10 க்கு 8 பேர் ஓழுக்கு அலையுறவங்க தான். நீயும் போறதுகுள்ள எத்தனை பேர ஓக்குறனு பாரு!!!
தொடரும்!!!!!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு