என் பெயர் ஆகாஷ். நான் கோவை இல் விவசாய கல்லூரில படிக்கிறேன். என் அப்பா ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவர். அவர் கு அன்னான் ஒருவர் இருக்கார். அவரின்  அண்ணனின் பையனும் நானும் சிறு வயதில் ஒன்றாகத்தான் பொழுதை கழிப்போம். முழுஆண்டு விடுமுறையின் பொது நான் அவர் வீட்டிற்கு போயிருவேன். கொஞ்ச வருசத்துக்கு முன்னாடி தான் அவருக்கு கல்யாணம் ஆனது. அவர் பெங்களூர் இல் வேலை செய்கிறார் அங்கையே லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணினார்.
என் அண்ணி பார்க்க நல்ல இருப்பாங்க என்னை விட ஆறு மாசம் தா பெரியவங்க. பெங்களூரு தான் பூர்விகம் லவ் மாற்றியகே னால அண்ணி வீட்டுல யாரும் அவ்ளோவா அவர்கிளிடம் பேசுவது இல்லை. கொரோனா நேரத்தில் அவருக்கு வேலை போயிருச்சு அதனால் அவர் அவரின் சொந்த கிராமத்துக்கே போய்ட்டார். எண்ணுக்கும் கல்லூரில ப்ராஜெக்ட் சேரத்துக்கு அவரின் கிராமத்துக்கு போனேன். அவர் என்னை பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்து கூப்பிட்டார் நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டே அவரின் வீட்டிற்கு வந்தோம். அண்ணி எங்களை வரவேற்றார்.
அண்ணி பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தார்கள். சுடிதார் போட்டுகொண்டு இருந்தார்கள்.  நான் “எப்படி இருக்கீங்க அண்ணி.” “நல்ல இருக்கேன் டா வீட்டுல அப்பா அம்மா  எப்படி இருக்காங்க.” “நல்லா இருகாங்க.” “இப்போ தா வர வலி தெரிஞ்சுதா.” “அப்டி இல்ல அண்ணி உங்களுக்கு தொந்தரவு குடுக்க கூடாது னு தா வருல. பாப்பா எப்படி இருக்கா?.”
“அத என் டா கேக்கற என் அக்கா கு கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இல்ல னு உனுக்கு தெரியும் இல்ல அவ ரொம்ப ஏக்கமா உன் குழந்தையை ந வளத்தடுமா னு கேட்ட அதுத அவளை அவுங்ககிட்ட விட்டுட்டு நாங்க இங்க வந்துட்டோம் அதுவும் இல்லாம  எங்களுக்கே வளரத்துக்கு வலி இல்ல இதுல பாப்பா ஏன் கஷ்டப்படணும்னு அவளை அங்கையே விட்டுட்டோம் மாசத்துக்கு ஒருமுறை அவ வந்துட்டு போயிருவா ஒன்லைன் கிளாஸ் தான இங்க நெட் ஸ்லொவ்வா  தா இருக்கும் னு உனுக்கு தெரியும் ல.” “ஆமா அண்ணி.” என் அன்னான் என்கிட்டே வந்து “வா டா ஊர் சுத்திப்பாத்துட்டு வரலாம்.” “சரி நா வா போலாம்.” அப்போ அண்ணி “அவனையும் மத்திராதீங்க” னு சொன்னால் நான் “என்ன அண்ணி இப்டி சொல்லறீங்க.” “நா சரக்கு அடிக்கப்போறேன் னு அணுகும் வாங்கி கொடுக்காதீங்க னு சொல்லரா.” “எனக்கு சரக்கு அடிக்கற பழக்கம் இல்ல.” “அப்டியா பரவாளடா அப்படிஎ இரு அதுத நல்லது ஆனா நா இப்போ சரக்கு அடிக்க போறேன்.” இருவரும் கடைக்கு போனோம் அந்த ஊர் ல இருக்கற எல்லோரும் எங்க சொந்தரங்க தான் எல்லாத்துக்கும் என்னை அறிமுகம் பானு வெச்சான் 1 மணி நேரம் கழிச்சு அன்னான் செம்ம போதை அப்போ ஒருவன்வந்து “அண்ணா எப்படி இருக்கீங்க அண்ணி வீட்டுல இருக்காங்களா?.” “ஆமா டா என்ன விஷயம்.”
“ஒன்னும் இல்ல அண்ணா உடம்பு லாம் ரொம்ப சோர்வா இருக்கு பொண்டாட்டி வேற ஊர்க்கு போயிருக்க அண்ணி யா என் வீட்டுக்கு வர சொல்லுங்க அண்ணா.” எனக்கு ஒருநிமிடம் தூக்கி வாரி போட்டது நான் அண்ணனை பார்த்தேன் அண்ணா “போடா புண்ட அவலம் வரமாட்டா.”  “ப்ளீஸ் அண்ணா நா அண்ணி யா எனக்கு கால் பண்ணச்சொல்லுங்க நா பேசிக்கறேன்.” “சரி போடா இங்க நீக்காத.” எனக்கு ரொம்ப குழப்பமா இருந்துச்சு அண்ணி பெங்களூரு ல மசாஜ் சென்டர் ல வேலை செஞ்சது எனக்கு அப்போ தா நியாபகம் வந்தது நான் தா தப்ப புரிஞ்சுகுடேன் போல னு இருவரும் விட்டிற்கு போனோம். “பாரு டா ஆகாஷ் இப்டி குடிச்சுருக்காரு நா என்ன பண்ணறது.” “விடுங்க அண்ணி எல்லாம் அண்ணனுக்கு வேலை கெடச்சா சரி ஆயிரும்.” “ஆமா டா பிரஸ்ட் இந்த ஊர் விட்டு போகணும் இந்த ஊர் ல யாரும் இவரை வேளைக்கு போக விடமாட்டீங்கறானுக. இவர் சொந்தகார பசங்க லாம் ஒரே மாரி இருக்கானுங்க இவருக்கு குடிக்க வாங்கித்தரதே அவனுக தா வீட்டுக்கு தேவையானது எல்லாம் வீட்டுக்கே வாங்கிட்டு வண்டரனுக.
உனுக்கு தெரிஞ்ச எடத்துல வேலை இருந்த சொல்லு டா.” “சரி அண்ணி” னு சொல்லிட்டு அண்ணனை கூட்டிட்டு போனோம் அன்னான் அண்ணி மேலையும் என் மேலையும் வாந்தி அடித்துடன் அண்ணி கு ரொம்ப கோவன் வந்துருச்சு அண்ணனை அடித்துவிட்டால். அவர்களின் வீட்டுல ஒரே பாத்ரூம் தா இருக்கு அனால் அதுக்கு கதவு இல்லை. கழிவறை  கட்டுக்குள் தான் போக வேண்டும். நானும் அண்ணியும் அண்ணனை படுக்க வெச்சுட்டு  பாத்ரூம் போனோம். அண்ணி என்னிடம் பேசிக்கொண்ட சுடிதார் ஐ கழட்டினாள் உள்ள ப்ரா போடல ஆனா ப்ரா போட்ட மாரி இருந்தது நான் அதை பார்த்துவிட்டேன் அண்ணி அதை கண்டுகொள்ள வில்லை அவள் பேண்ட்டையும் கழட்டினாள் ஜட்டி இருந்தது அனல் அவள் முதுகு தான் என்னை நோக்கி இடுந்தது பாத்ரூம் கண்ணாடி நிலமாக அவளின் முலையை பார்த்தேன். பார்த்ததும் என் குஞ்சு தூக்கிருச்சு பாத்ரூம் ல இருந்த ஒரு இனியொரு சுடிதார் போட்டால் அனால் பேண்ட்  போடா வில்லை ஜட்டியும் கழட்டிட்டாள்.
அப்போ அண்ணி நா தொவைக்க போறேன் டா உன்னோடதையும் குடு நா தொவச்சேரன். வேண்டாம் அண்ணி நா பாத்துக்குறேன் உங்களுக்கு என்ன சிரமம். அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல குடு. நீங்க பொய் துவைங்க நா கழட்டி கொண்டு வர்றேன். அட கழட்டு டா சின்ன பையனாடோம் வெட்கம் வேற படர. என் சட்டை பான்ட் ல லாம் வாந்தி இருந்தது எனக்கு தொட அருவெறுப்பாக இருந்தது. அண்ணி அதை புரிந்துகொண்டால். வா டா நா கழட்டி விடுறேன் னு சொல்லி காலத்திவிட்டால். நான் ரொம்ப தூரம் பஸ் ல வந்ததுல ரொம்ப கசகசா னு இருக்கு னு நா வீட்டுக்கு வந்தப்போ வே என்னோட ஜட்டி யா கழட்டிட்டேன். இப்போ அண்ணி பான்ட் கழட்டுனா என்னோட மனம் போயிரும் னு தோணுச்சு அதுக்குள்ள அண்ணி என்னோட பான்ட் கழட்டிட்டா ஜிப் கழட்டும்போது என் குஞ்சு மாட்டிக்குச்சு நா அம்மா னு கத்திட்டேன். என்ன டா ஊர் ல இருந்தாஜட்டி போடல னு சிரிச்சாள். என் கண் வலி ல கலங்கிருச்சு மாட்டுனதை எடுத்துவிட்டால் அவள் என் குஞ்சை புடிச்சதும் எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்தது. என் குஞ்சின் விறைப்பு இன்னுமும் பெருசு ஆனது. அண்ணி அதை பார்த்து தேங்காய்  எண்ணெய் என் காய் ல குடுத்து போட்டுக்கோ னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
அனால் நான் எண்ணெய் போடவில்லை போட்டு காய் அடிச்சுட்டு குஞ்சு சின்னது ஆயிரும் னு எனக்கு தெரியும்.
அவள் துவைக்க போய்ட்டாள் நானும் பொய் அவளிடம்  பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். கீழ குத்தவெச்சு உட்காந்து தா தொவச்சுட்டு இருந்த அப்போ அவ புண்டை நன்றாக விரிந்து தெரிஞ்சுது. வீதில போன இருவரும் அதை பார்த்துட்டே போனார்கள். அன்னிக்கு அது தெரியாது. அவள் புண்டை முடி இல்லாமல் சுத்தமா இருந்தது. பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
துணி துவைத்ததும் முடித்ததும் இருவரும் சாப்டா போனோம். Bangalore ஸ்டைல் சிக்கன் பிரியாணி மற்றும் சிக்கன் வறுவல். நான் அண்ணி சமையல் சூப்பர். நிஜமாவா நீ வந்ததும் சப்புடிவ னு அவசரம் அவசரம் ஆஹ் செஞ்சேன் டா ஆனா அவர் வந்ததும் உன்ன வெளிய கூட்டிட்டு போய்ட்டாரு. விடுங்க அண்ணி எனக்கு வரபோற பொண்டாட்டி இப்படி செஞ்சா நல்லா இருக்கும். அவ நல்லா செயலேனா என்கிட்டே வா நா பாத்துக்குறேன். அப்போ சரி அவ நல்லா செஞ்சாலும் நா எதாவது குறை சொல்லிட்டு உங்ககிட்ட வந்துறேன். னு சொல்லி சிரிச்சேன் அண்ணி என்னை செல்லமாக அடித்தால். நான் பிரியாணி full ஆ சாப்டுட்டேன்.
அண்ணி சாப்டுட்டு ரசம் சாப்டா அரமேதால். நான் எண்ணுக்கும் ரசம் சாப்பிடனும் போல இருக்கு. சாப்புடு டா. வேண்டாம் என்னால முடியல. கொஞ்சமாச்சும் சாப்புடு சாப்புடு நல்ல இருக்கும். வேண்டாம் அண்ணி விடுங்க. இரு நா ஊட்டி விடுறேன் ஒரு வாய் அச்சும் சாப்புடு னு ஊட்டி விட்டால். நான் ரசமும் நல்ல இருக்கு னு சொல்லி நாலு அஞ்சு வாய் வாங்கிட்டேன். உங்க எச்சி உம் இதுல இருக்கரணல இன்னும் நல்ல இருக்கு னு சொல்லி சிரிச்சேன். அப்போ டெய்லி நன் எச் ஊட்டி விடட்டுமா னு சொல்லி அவளும் சிரிச்சாள். எனக்கு ஓகே தா அண்ணி நீங்களே ஊட்டி விடுங்க உங்களுக்கு தட்டு கவர வேலயாச்சும் கம்மி ஆகும் ல. சரி அத அப்புறம் பார்க்கலாம் டா நீ பொய் ரெஸ்ட் எடு டா நா கொஞ்சம் பாத்திரம் கழுவனும். சரி அண்ணி.
நா பொய் தூங்க போய்ட்டேன்.
மாலை 6 மணிக்கு எந்திரிச்சேன்.
ஹால் கு பொய் சோபா ல உட்கார்ந்து போன் நோண்டிக்கொண்டு இருந்தேன் அப்போ அண்ணி நைட் சாப்பிட என்ன வேணும். என்ன நாலும் எனக்கு ஓகே. னு சொல்லிட்டேன். இரவு ஏழுரை மணிக்கெல்லாம் சாப்பிட ரெடி ஆயிருச்சு. அண்னன் வெளிய போய்ட்டான். அண்ணி என்னிடம் சப்படலாமா னு கேட்டல். இப்போவெவ. ஆமா இங்க எல்லோரும் சீக்கரமாவே சாப்டுட்டு தூங்கிருவாங்க. சரி அண்ணி எட்டு மணிக்கு சாப்பிடலாம். சரி அப்போ ந பொய் சமையல் ரூம் சுத்தம் பண்ணறேன். என்ன அண்ணி எப்போ பாத்தாலும் எதாவது செஞ்சுட்டே இருக்கீங்க இங்க வாங்க. னு அவள் காய் புடிச்சு இழுத்து என் அருகில் உக்கார வெச்சேன். என்ன டா சொல்லு. வாங்க நம்ம போட்டோ எடுக்கலாம். இந்த துணி நல்லாவே இல்ல டா வேண்டாம் விடு. நல்லா தான் இருக்கு வாங்க. னு அண்ணியை விடாமல் கட்டி புடிச்சுட்டேன்.
அண்ணி என் கைக்குள் நசுக்கினாள். சரி டா எடு னு சொல்லி என் தோல் மேல் காய் போட்டு உட்காந்தாள். அப்டியே அவளுக்கு முத்தம் குடுக்கறமாரி போட்டோ எடுத்தேன். அண்ணி அப்போ என்ன உனுக்கு அவ்ளோ புடிக்குமா. ரொம்ப புடிக்கும் அதுவும் உங்க கண்ணு எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் னு அவள் கண்களை பார்த்தேன். பொய் சொல்லாத டா. நிஜமா உங்க கண்ண நா பாத்துட்டே இருப்பேன் உங்க கல்யாணத்துல கூட நா உங்க கண்ண தா பாத்துட்டு இருந்தேன், உங்க கண்ண ஒருதடவை தொட்டு பக்கட்டுமா. சரி டா.
. வேற என்ன புடிக்கும் என்கிட்டே. உங்க கன்னம் உதடு எல்லாம் புடிக்கும் னு சொன்னதும் அண்ணி எனக்கு கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தாள். சரி டைம் ஆச்சு நா சாப்டா போட்டுட்டு வரேன் ரெண்டுபேரும் சாப்ட்டிரலாம். அண்ணா எப்போ வருவாரு. அவர் வர லேட் ஆகும். னு சொல்லி சப்பாத்தி சிக்கன் gravy ஒரு தட்டுல போட்டுட்டு வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்தாங்க. எனக்கு ஆச்சர்யம் அண்ணி ஒரு தட்டு ல தா போட்டுட்டு இருக்கீங்க?. ஆமா தனியா விட்டா நீ செரியா சாப்பிட மாட்டிங்கற அதுதா நன் ஏ ஊட்டி விடுறேன் னு சொல்லி எண்ணுக்கும் ஊட்டிவிட்டுட்டு அவளும் சாப்பிட்டால். எண்ணுக்கும் அணுகும் ஆறுமாசம் தான வித்யாசம் அப்புறம் என்ன அண்ணி னு குப்புடற பேர் சொல்லி கூப்பிடு டா எண்ணுக்கும் கொஞ்சம் ஆறுதலா இருக்கும்.
இங்க எனுக்குட பேசறதுக்கு கூட ஆள் இல்ல. னு சொல்லி சங்கடம் பட்டாள். சரி Priya னு சொல்லி அவள் ஊட்டி விடும்போது அவள் விரலை கடிச்சுட்டேன். அவள் அம்மா என்று கத்திட்டா. பண்ணி என் டா கடிச்ச. சிக்கன் னு நெனச்சுட்டேன் னு சொல்லி சிரிச்சேன். என் விறல் உனுக்கு சிக்கன் மாரி இருக்கா அப்போ நாளைக்கு என் விறல் போட்டு குழம்பு வெச்சு தரேன். விறல் போட்டு குழம்பு வேண்டாம் சும்மாவே உங்க விரலை சாப்ட்டுக்குறேன். போடா சும்மா சொல்லாத. நிஜமாதா பிரியா இங்க பாரு னு சொல்லி அவள் விரலை எடுத்து ஒட்டி இருந்த gravy லாம் சப்பி எடுத்தேன். விரலை விட்டுரு டா எனக்கு வேணும் கடிச்சு தின்னராத எனக்கு வேணும் சொல்லி என் வை ல இருந்து எடுத்தால். கைய கழுவவே வேண்டும்போல உன்கிட்ட குடுத்த போதும் சப்பியே சுத்தம் சைவ னு நினைக்கறேன் னு சொல்லி சிரிச்சாள். அப்டியே என் தோல் ல சாஞ்சுட்டு இருவரும் என்னோட மொபைல் நோண்டிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போ அவள், என்னோட போன் ஒடஞ்சுருச்சு அத மாத்தறதுக்கு கூப்டா கூட வரமாட்டீங்கறாரு. சரி விடு நாளைக்கு உன்ன நா கூட்டிட்டு போறேன். வேண்டாம் டா அவரு எப்போ வருவாரோ வரத்தும் அதுவரைக்கும் நா பாத்துக்குறேன் என்கிட்டே இப்போ காசு கூட இல்ல. நா பாத்துக்குறேன் நாளைக்கு நம்ம போகலாம் உனுக்கு என்ன வேணுமோ வாங்கிக்கோ. போடா விளையாடாத. நிஜமா தா சொல்லறேன் உன்னோட துணி வைக்கும் அலமாரிய பார்த்தேன் ஒரு நல்ல துணி கூட இல்ல, துவைக்கற இடத்திலும் பார்த்தேன்  ஒரேஒரு  ஜட்டி ப்ரா தா இருக்கு periods அப்போ லாம் என்ன பண்ணுவ. னு நா கோவமா கேட்டேன். Bangalore ல இருந்தப்போ தான் டா pad லாம் வெச்சுட்டு இருந்தேன், இங்க pad லாம் கெடைக்காது அதுனால உங்க அண்ணனோட ஜட்டி போட்டுக்குவேன், என்ன யார் பார்க்கப்போறா ப்ரா ஜட்டி புது துணிலம் போட்டுட்டு இருக்கறதுக்கு. எனக்கு கிடைக்கற கொஞ்ச காச சேத்தி வச்சு பாப்பா வரும்போது அவ கைல குடுத்துருவேன். நா மறுபடியும் Bangalore போகணும் டா இங்க இருக்க எனக்கு புடிக்கல னு சொல்லி அழ துடங்கிட்டா. அழாத னு சொல்லி அவளை அரவனைத்தேன். நான் சோபா ல சாஞ்சமரி உக்காந்துட்டு இருந்தேன் அவள் என்மேல் நன்றாக செஞ்சுட்டு இருந்தால். அவள் முகம் என் மார்பிலும் கையால் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருந்தால். Sorry டா நா உன்ன கஷ்டப்படுத்தணுத்துக்கு நீ பொய் துங்கு நேரம் ஆச்சு. நீயும் வா.  அவர் வந்ததுக்கு அப்புறம் நா வர்றேன். நீயும் வா அப்போ தா நான் தூங்குவேன். னு சொன்னேன். அவளும் எழுந்து வந்தால். அங்கே ஒரு பெட் ரூம் தான் இருக்கும். ஹால் ல தான் கிட்சேன், கிட்சேன் பக்கத்துல பாத்ரூம் னு சின்ன வீடு தான் அனால் சுத்தமா இருக்கும். அவள் முகம் கழுவிட்டு வந்தால் நான் என்னோட நைட் டிரஸ் போட்டுக்கொண்டேன் அனால் அவள் அதே சிடித்தார் தான் போட்டுட்டுஇருந்தாள். என் பாக் ல இருந்து ஒரு புது t-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் எடுத்து அவகிட்ட குடுத்து போட்டுக்கோ னு சொன்னான். வேண்டாம் டா நா இதுலயே படுத்து பழகிட்டேன் பரவலா னு சொன்னால். நான் அவளை விட வில்லை. உன்ன போடுறியா னு கேக்கல, போட்டுக்கோ கு சொன்னேன். என்றான். அவள் தயங்கினாள். நா சொன்னா நீ கேக்கமாட்ட இரு நானே மத்திவிடுறேன். னு சொல்லி அவளின் சிடித்தார் ஐ கழட்டிவிட்டேன் ப்ரா வும் ஜட்டியும் போடவில்லை. அம்மணமாக இருந்தால். நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு இப்போ சொல்லு நா குடுத்த டிரஸ் போடுறியா இல்ல அப்படியே தூங்குறிய. னு கேட்டேன். அவள் விளையாடாத டா னு சொல்லி என்னிடம் இருந்து டிரஸ் ஐ புடுங்க வந்தால் நான் அப்படியே பெட் ல செஞ்சுட்டேன். அவள் என்மேல் விழுந்துவிட்டால். குடு டா பண்ணி. சரி இரு நானே போட்டு விடுறேன் னு சொல்லி அவளுக்கு அந்த டிரஸ் ஐ போட்டு விட்டேன். நா படுத்ததும் அவள் என் அருகில் படுத்தாள். எப்பவும் அண்ணா வர லேட் ஆகுமா. ஆமா ரொம்ப லேட் ஆகும். சரி னு சொல்லி என் மொபைல் ல பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ என்ன பாக்கற எண்ணுக்கும் காமி னு பக்கத்துல வந்து படுத்தாள். நான் என் கை யா விரிச்சுவெச்சு என் கைய அவளுக்கு தலையணை ஆக்கினேன். என் கை மேல் அவள் தாலியை வைத்துக்கொண்டு இருவரும் என் மொபைலை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போ திடீர்னு ஒரு ரொமான்ஸ் சீன் வந்தது தனுஷ் படம் three படத்துல வந்த ரொமான்ஸ் சீன். பார்த்ததும் எனக்கு குஞ்சு துடித்தது. அவள் ப்ரா போடாத முலையை பார்த்தேன் அது என் மேல் நசுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் ஒரு காலை எடுத்து என்மேல போட்டு படுத்துட்டு இருந்தால் அது கரெக்ட் ஆ என் குஞ்சு மேல இருந்துச்சு. அது துடித்து அவள் துடையை சீண்டியது. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு. என்ன டா பண்ணற இதுக்குதா சீக்கரம் கல்யாணம் பண்ணனும் அத விட்டுட்டு நீ படிச்சுட்டே இருக்கற, கேர்ள் பிரென்ட் இருக்கா. இல்ல இப்போ  வரைக்கும் அம்மா அக்கா தவற ஒரு பொன்னையும் தொட்டது இல்ல, நீங்க தா first நீங்க தா இப்போதைக்கு என்னோட girl friend . நானா, நீ வேற என் டா இருவது வயசுல கல்யாணம் பண்ணி 22 வயசுல புள்ளய பெத்து 25 வயசுல சுத்தமா முடிஞ்சு பொய் இருக்கேன். நீங்க வேற ஒருஒருத்தி 30 வயசுல தா வாழ்கையாவே அறமெய்க்கறாங்க நீங்க இன்னுமும் இளமையை தா இருக்கீங்க. போடா பொய் சொல்லாத என்னமோ பார்த்த மாரி பேசாத. நான் தா பாத்தேன் ல அதுனாலதா சொல்லறேன். என்ன பார்த்த. ஒன்னும் இல்ல சும்மா சொன்னேன் னு சிரிச்சேன். அவள் என்னை செல்லமாக என் நெஞ்சுல அடிச்சுட்டு போடா விர்ஜின் பையா னு என்னை கிண்டல் அடித்தல். நா நெனச்ச இப்போவே என்னோட virginity யா கலைச்சுருவேன் னு சொன்னேன். எப்படி டா இங்க யாரும் இல்லைல. அதுதா நீங்க இருக்கீங்களே. எண்ணலாம் உனுக்கு புடிக்காது டா நீ fresh ஆ தான எதிர்பார்ப்ப. அப்டிலாம் இல்ல மனசுக்கு புடிச்சா போதும் என்னனாலும் பண்ணலாம். உங்கள நா first பார்தபோவே புடிச்சுது ஆனா இப்போ அது காதலா மாறிருச்சுனு நினைக்கறேன். எப்படி சொல்லற டா. First லாம் உங்கள பார்த்த மனசுலதா என்னமோ தோணும் ஆனா இப்போ என்னோட உடம்பிலும் என்னமோ பண்ணுது. என்ன பண்ணுது னு சிரிச்சாள். உங்க கால அதுமேல இருந்து எடுத்துட்டு பாருங்க அப்போ தெரியும். போடா சும்மா விளையாடாத னு சொல்லி என் குஞ்சு மேல இருந்து அவள் காலை எடுக்காமல் இன்னுமும் அமுக்கி குழைந்தாள். நான், நிஜமா தா இப்போ கூட எனக்கு உங்களுக்கு  முத்தம் குடுக்கனும்போல இருக்கு. இருக்கும் இருக்கும் னு அவள் சொல்ல சொல்ல நான் அவள் வாயை பிடித்து முத்தம் குடுக்க அவளும் சிறிதுநேரம் மே மறந்து பொய் என்மேல் சாய்ந்து கொண்டால். அப்புறம், போதும் டா விட்டுரு எண்ணுக்கும் ஒரு மாரி ஆகுது. என்ன
ஆகுது. உனுக்கு என்ன ஆகுதோ அதேதா எண்ணுக்கும் ஆகுது. நா பக்கட்டுமா?. ஒன்னும் வேண்டாம் பேசாம துங்கு னு சொல்லி என்னை நல்லா கட்டி புடிச்சுட்டால். இப்போ துங்கு நா கட்டி புடிச்சுக்குறேன் னு சொல்லி என்னை தூங்க வைத்தால். இருவரும் அப்படியே தூங்கிட்டோம். எனக்கு இரவில் அண்னன் வந்தது கூட தெரியாது. ஒரு 3 மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது. எண்ணுக்கும் அண்ணனுக்கும் இடைல அண்ணி தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. தூக்கத்துல அந்த Bangalore நட்டு கட்டை பார்ப்பத்திற்கே அம்சமாக இருந்தால் என்னை விட்டு சற்று தள்ளி இருந்தால். நான் அவள் பக்கத்துல பொய் அவ t-shirt மேல கை வெச்சு அவள் முலையை அமுக்கி பார்த்தேன். பஞ்சு போல் இருந்தது எனக்கு கை ஜில்லுனு இருந்தது நான் என்னோட ஒரு கை ய அண்ணி ஓட t-shirt குள்ள இரண்டு முலைக்கு நடுவிலும் வெச்சுட்டு இனியொரு கை ய அவளோட shorts குள்ள அவளோட இரண்டு கலக்கும் இடைல வெச்சுட்டு தூங்குனேன். செம்மையா இருந்தது சீக்கரம் கல்யாணம் பண்ணதும் னு அப்போ தா ஆசை வந்தது. அண்ணி சற்று நெளிந்தாள் நான் என் shorts ஐ கொஞ்சம் கீழ இறக்கி விட்டு அவள் கை கிட்ட என்னோட குஞ்சு வெச்சேன். அப்போ அண்ணி என் டா குளுருதா னு கேட்டல் ஆனால் அவள் கண் முழிக்க வில்லை இன்னுமும் தூக்கத்துல தா இருக்காள் என்று தெரிந்தது. நான் ஆமாம் என்றேன். அவள் என் குஞ்சை அவள் கை ல புடிச்சுக்குட்டு இப்போ குளுராது துங்கு னு சொல்லி தூங்கிட்டாள். அவள் கை ல புடிச்சதும் எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்தது நான் அப்படிஎ அவள் கை ய அவளோட புண்டை னு நெனச்சுட்டு அவள் கை ல வெச்சு ஆட்ட தொடங்கினேன்  காஞ்சி சீக்கரம் வந்துருச்சு. என்னால் அடக்க முடியவில்லை அவள் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் bed ளையும் ஆகிவிட்டது. நான் tired ல மறுபடியும் தூங்கிட்டேன். என் குஞ்சு இன்னுமும் அவள் கை ல தா இருந்தது.  காலை  6 மணிக்கு முழிப்பு வந்தது முதலில் அண்ணி மூஞ்சில முழிக்கலாம் னு திரும்பி பார்த்தேன் அண்னன் தான் இருந்தான் அண்ணியை காணவில்லை. நான் வீடு முழுசா தேடுனேன். அண்ணி இல்லை நான் கொள்ளை புறத்தில் நின்று அண்ணி அண்ணி னு காத்திடு இருந்தேன். அண்ணி வரேன் டா னு சொல்லும் சத்தம் கேட்டது. அண்ணி அருகில் வந்து ஏன்டா காத்திடு இருக்க. எங்க போனீங்க வீடு முழுசா தேடிட்டு இருந்தேன். டாய் காலைல எங்க டா போவாங்க toilet போனேன் டா. இவ்ளோ சீக்கரமாவா போவீங்க. ஆமா காலைல 5 இல்லனா அஞ்சறை மணிக்கெல்லாம் பெண்கள் போயிடு வந்துருவாங்க 6 மணிக்குமேல் ஆண்கள் லாம் வருவாங்க அதுத நீ குப்தானு கழுவ கூட இல்ல தள்ளு நா முதல்ல கழுவிட்டு வர்றேன் னு சொல்லி bathroom குள்ள போனால். நான் அப்படியே குளிச்சுட்டு வாங்க இப்போ எதுக்கு டா. வெளிய போலாம் னு சொன்னான் ல. வேண்டாம் டா விடு நா பாத்துக்குறேன் னு bathroom குள்ள இருந்து சத்தம் மட்டும் வந்தது. அதுலாம் முடியாது நம்ம போறோம் னு சொன்னேன். நாளைக்கு போலாம் னு அவள் கழுவும் சத்தத்துடன் அவள் சொன்னா சத்தமும் வந்தது. Bathroom கு door இல்லை ஒரு பழைய பெட்ஷீட் தான் போட்டுட்டு இருந்தாங்க நான் அதை விளக்கி உள்ள போனேன். அவள் குத்தவெச்சு உக்காந்துட்டு இருந்தால். ஷார்ட்ஸ் போடாமல் t-shirt மட்டும் அதுவும் மார்பு வரை தூக்கி இருந்தது. நான் அண்ணி மேல வெண்ணீர் எடுத்து ஊத்திட்டேன். அவள் முழுசா னேநஞ்சுட்டால். என் ட எரும டஹ்ன்னு ஊத்துனா. னு சொல்லு என்மலையும் தண்ணி ஊதினால். இருவரும் நெனைஜூடோம். குளிங்க அண்ணி சீக்கரம் நேரத்துலயா போலாம். இரு இரு னு சொல்லிட்டு ஷர்ட் ஐ கழட்டிட்டு ஒரு பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு. நீஉம் வ டா ந குளிக்கறவரைக்கும் இப்படியே இரத்தோட இருக்க போறியா.னு கேட்டல். நானும் என்னோட ட்ரேஸ்லாம் கழட்டிட்டு ஒரு துண்டு கட்டிட்டு குளிக்க  வந்தேன். இத கட்டிட்டு குளிச்ச ஈரம் ஆயிரும் அப்ரோ எப்படி டா துவைபா ஒழுக்கமா கழட்டிட்டு வா. அப்போ நீங்க மட்டும் கட்டிருக்கீங்க னு கேட்டேன். சரி ந காலடிக்குறேன் சாரி னு சொல்லிட்டு பாவாடையை கழட்டினாள். இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். என் குஞ்சு விறைப்பு என்னால் தங்க முடில. அதை பார்த்து அண்ணி என்னிடம் சீக்கரம் கல்யாணம் பானு டா நைட் பெட்  லாம் நெனஞ்சு போச்சு. என்ன கனவு வந்துச்சு உனுக்கு. ஒன்னும் இல்ல அண்ணி கனவுல நீங்க தா வந்தீங்க னு சொல்லி கிரிச்சேன் அதுனாலதா வந்துருக்கும். சும்மா நடிக்காத டா எதாவது சினிமா நடிகை வந்துருப்பா. சரி ந போறேன் சீக்கரம் குளிச்சுட்டு வா சொல்லி அவள் குளிச்சுட்டு வெளிய போய்ட்டா.
அப்புறம் என்ன நடந்தது என்பதை இந்த part கு  50

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு