என் பெயர் குமார் வயது  48 சென்னை  ila வாசிக்கறேன் திருமணக்கி  ஒரு பையன்  அமெரிக்கா வில் வசிகரன்  இது  என் வாழ்வில் நடந்த  உண்மை சம்பவத்தின் அடிப்படை இல் சில கற்பனை கலந்து இதில் வரும் பெயர்கள் மாற்ற பட்டு உள்ளது .. நானும் என் மனைவி யும் சென்னை இல் வசிகிறோம். என் மனைவி இன் அக்கா யும் எங்கள் வீட்டுக்கு அருக்கே தான் இருக்காங்க. அவங்க வீட்டுக்கு மேல் வீடு வாடகைக்கு விட்ருக்கக்காக… அதில் பக்கத்தில் உள்ள ஒரு கம்பெனி இல் வேலை செய்யும் 3 பெண்கள்( வயது  24 )இல் இருந்து தங்கி  உள்ளனர்..
மனைவி இன் அக்கா ஊருக்கு செல்லும் போது  எல்லாம் எங்கள் வீட்டுக்கு தான் உணவு  அருந்த  வருவாங்க… ஒரு முறை என் மனைவி யும் அவள் அக்காவும் அக்கா வீட்டுகாரர் யும் என் மகனை  பார்க்க அமெரிக்க சென்றனர் 2 மாதம் விடுமுறை இல்..எனக்கு சாமிக்க தெரியும் என்பதால்  நான்தான் சாமித்து அந்த  3 பெண்களுக்கும் உணவு கொடுத்தேன்.. இரவு அந்த  விட்டேன் கீழ் போர்சன் இல் அவர்களின் பாதுகாப்புக்காக உறங்க  செலவேன்…… 3 பேரும் நன்றாக  பேசி பழகுவார்கள்… அவர்கள் பற்றி அறிமுகம் பெயர் கீதா ‘ஆர்த்தி சந்தியா, இதில்  ஆர்த்தி யும் சந்தியா யும் நைட் ஸ்விப்ட்  ஒர்க் கீதா  மட்டும் காலை  வேலைக்கு போய் eveing வருவாள். நான் இரவு  உணவு  8 மணிக்கு கொண்டு செல்வேன். சாப்பிட்ட பிறகு  கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டுஇருப்போம்.. அப்பறம் மேல் வீட்டுக்கு தூங்க  சென்று விடுவாள். நான் இதுவரை  யாரையும் தவறான  காணோடத்தில் பார்த்தது இல்லை.. 3 நாட்கள் கழித்து  ஒரு நாள் இரவு உறக்கம் வராமல்  தம் அடிக்க 12 மணிக்கு modai மாடிக்கு போனேன் அவள் ரூம்இன் வெளிப்புறம் வழியாக  தான் மொட்டை மாடிக்கு போகும் வழி . போகும் போது  window லேசாக  திறந்து  இருந்தது .
கவனிக்காமல் மேலே போய் தம் அடித்து விட்டு கிழ  வரும் போது  விண்டோஸ் தாண்டும் போது  உள்ளே யாதோ  அசைவு  தெரிந்தது  பார்க்கும் போது  எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி கீதா உடம்பில் துணி  இல்லாமல் சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தால் அவளை அப்படிப்பறதும் எனக்கு தம்பி  நட்டு  கொண்டான்.. அவள் சுருள் முடி லேசாக  சரிந்த மார்பு மா நிற  உடம்பு. முடி சேவ் செய்த  புன்டைய்  பார்த்து.. அவுபவிக்க  வேண்டும் என்ற  ஆசை  வந்தது … ஆனால் பெயர் கேட்டு விடும் என்ற  பயத்தில் கிளயே  வந்து  உறங்கி விட்டேன் 2 நாட்கள் கழித்து வாய்ப்பு தானாக  அமைத்தது .. Saturday sunday.. அவள் தோழிகள் சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டனர் அவள் மட்டும் உடம்பு சரி  இல்லை என்ன  இருந்து விட்டால். நான் காலை  உணவை  எடுத்து சென்றேன்… சாப்பிட சொன்ன போது  வேண்டாம் ungle. வயறு  யாதோ  கோளாறு 2 daysha சரி  இல்லை என்று  சொன்னால்.. என்ன  ஆச்சு ஹாஸ்பிடல் போலாமான்னு கேட்ட போது  2 days கு முன்னாடியே poithu வந்துட்டேனு சொன்ன டேப்லெட் சாப்பிட்டும் கேக்கல  குடல் நழுவிருச்சு போலா என்று சொன்னால் ( கிராம பகுதியில் இந்தமாதிரி  ஆனால் எண்ணெய் போட்டு வயறு  நீவுவர்கள் ) நான் நான் வரையித்துல மொராயற சவுண்ட் கேக்குதானு கேட்டேன் ஆமாம் ungle னு சொன்ன.. வயறு  நீவுனா தான் சரி  ஆகும்.. நான் வேணுன்னா நீவி விடவா  என்று  கேட்டேன்..
வேண்டாம் ungle. கூச்சமா இருக்குன்னு சொன்ன.. சரிம்மா தப்பா எடுத்துக்காத.. நாங்க எங்க  கிராமத்துல  நிவுவோம் அதான் கேட்டேன் என்று  சொன்னேன்.. அவள் சிறிது யோசித்து சரி  ungle நீவி விடுங்க ஆனால் என் பிரிஎண்ட்ஸ் கிட்ட சொல்லிராதீங்க ஒட்டு வாழுக  னு சொன்ன.. நான் சரி  விளக்கெண்ணெ எடுத்து வர  சொல்லி சொன்னேன் எடுத்துட்டு வந்த ..T ஷார்ட் நைட்  பாண்ட் போட்டுருதா நா t ஷார்ட் ஹா மேல  தூக்கி பிடிக்க சொல்லிட்டு வயத்துல  ஆயில் போட்டேன் கை  வைத்ததும் வயிறு உள்ளே இழுத்தால் ஆயில் போட்டு நீவும் போது  வலி யால் t ஷார்ட்ஐ கிள  விட்டால்..இரண்டு மூன்று தடவை  கிழே விட்டதும் இப்படி விட்ட நீவ  முடியாது  மா னு சொன்னேன். Ungle வலிக்குதுக்கு என்னால  பிடிக்க முடிலனு  சொன்ன.. நான்  t ஷார்ட் ha கழட்டிராய  னு கேட்டேன்.. ஐயோ  வேண்டாம் ungle நா. இல்லாம நீவ  முடியல  அதன்னு  சொன்னேன்.. அவ  ungle ஒரு மாதிரி இருக்கு ungle னு சொன்ன. நாம  ரெண்டு பேர் தான  இருக்கோம் நீவ  தான  இதுல  என்ன  இருக்கு னு சொன்னேன்.. சரி  ungle னு சொல்லிட்டு கழிட்டினா. பிராவுக்குள் அடங்காத  முலை .. எனக்கு என்ன  கண்ட்ரோல் பண்ண  முடில்ல..
தொடர்ந்து நீவ  ஆரம்பச்சேன் வலி னால  கண்ணைமூடி இட்டு இருந்த  நா நான் அடிவாயிறு வரை  நீவி  விட்டேன்.. நீவி முடித்ததும்.. நான் கிளம்பி விட்டேன் வழக்கம் போல நைட்  சாப்பிட்டு விட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம்.. அப்போது பேச்சு யதற்சயாக  அவள் அலுவகத்தில் நடத்த  ஒரு நெகழ்வை  பற்றி  பேச்சு நடத்துது  ஒரு narth இந்தியான் பொண்ணு மசாஜ்  சென்டர் இருந்தாகவும் மேனேஜர் ha அங்க போய் யெல்லாருக்கும் தெறிச்சு போச்சுன்னு சொன்ன.. அப்பறம் yan ungle நீங்க மசாஜ் சென்டர் போரிக்கீங்களா னு கேட்ட.. நா இல்லாம நான் yan wife கு மசாஜ் பண்ணி விடுவேன் அவ  எனக்கு பன்னி விடுவ அப்படினு சொன்னேன் உங்களுக்கு மசாஜ் எல்லாம் பண்ண  தெரியுமா.. Ungle ஒன்னு சொன்ன தப்பா எடுத்துக்க மாட்டிங்களே யன்னுக்கும் மசாஜ்  பணிகடனும்  னு ஆசை…. ஆனால் சென்டர் போக  பயமா  இருக்கு. யாரது  பாத்துட்டா மசாஜ் பண்ணினகுக்கே மானம்  போய்டும் ஆபீஸ்la அப்டின்னா.. நான் நா வேண்ணா மசாஜ் பன்னி விடவா …. னு சீரிச்சுட்டு சொல்லிட்டேன் சரினு  சொல்லுவான்னு எதிர்  பார்க்கல..
சரி  ungle பிரண்ட்ஸ் கிட்ட மட்டும் சொலிடாதீங்க னு சொன்ன சரி  வா மேல  உன் ரூம் கு போய்டலாம் னு போயிட்டு பெட் கு மேல   ஒரு பேச்சேட் விரிக்க சொன்னேன். அவ பெட் லதா மசாஜ் பண்ணனுமா  நின்னுகிட்டு பண்ண  கூடாதான .. இப்படிதான் பண்ணனும் னு சொன்னேன் சரி  ungle னு சொன்ன… Oli எடுத்துட்டு வந்துட்டு சரிம்மா டிரஸ் ha கழட்டட்டு படு  சொன்னேன்.. டிரஸ் கழட்டனுமா ungle னு கேட்ட.. அப்பறம் எப்படி பண்ணறதுனு  சொன்னேன் சரின்னு ட்ரெஸ் ha காலையிட்டு ப்ரா ஜட்டி ஓட  நின்னா.. நானும் ஷார்ட் ha யும் டிரவுசர் யும் கழட்டினதும்  நீங்க yan கழட்டாறீங்கனு கேட்ட ஆயில் பற்றும் னு சொன்னேன்.. சரின்னு பெட்ல கூப்பிர படுக்க  சொல்லிட்டு மசாஜ் பண்ண  ஆரம்பச்சேன் முதுகு  தொடை எல்லாம் மசாஜ் பண்ணும் போது  மெல்லமா முனக்கும் சாதம்  கேட்டது  மெதுவா  ப்ரா கொய்யா கலைத்து விட்டேன் மசாஜ் பன்னுட்டே ஜட்டிய  சைடு la cut பன்னி விட்டு மெதுவா பின்னாடி ஆயில் வீட்டு அமுக்கினேன் பின்னாடி குண்டி pelavel ஆயில் உத்தேனேன் அது  வழித்து புண்டை வழியாக  கிழே சென்றது
நாண் yan ஜட்டிய  கழட்டித்து குண்டி இல் வைத்து தேத்தேன் அவள் மூடு  ஆகி உடம்பை  மேல  தூக்கினல் நாண் சிக்னல் கிடைத்ததை உணர்ந்து பின்பக்கத்தில் இருந்து அவ  புண்டையை  நக்கினேன் அது  சொத  சொதனு ஆச்சு. அவளை  பேராட்டி போட்டு முலையை  வை வச்சு உருச்செனேன் ஒரு பக்கம் பேசச்சேன்.. ஐஸ் அ னு கத்த ஆரம்பிச்ச… அவ  கைல  என் சுன்னிய கொடுத்தேன் பிடிச்சதும் ம் என்ன  ungle இவ்ளோ பெருசா இருக்கு னு சொன்ன.. நாமெதுவா அவ வாய்க்கு கொண்டு போனேன் வேண்டாம் னு சொல்லிட்டா நாண் காரியம் கேற்ற  கூடாதுனு  கிள போய் அவ புன்டை la என் சுன்னிய தேச்சேன்.. மெதுவா  உள்ள நோளச்சேன் டைட் ha இருந்து கொஞ்ச  கொஞ்சமா  உள்ள நோளச்சேன் பொன்னதும் மெதுவா  ஓத்தேன் வலிla சத்தம் போட்ட ஒரு 3 நிமிஷம் கழிச்சு நிறுத்திட்டு அவளை  பார்த்தேன் yan ungle நிறுத்திட்டங்க னு கேட்ட.. நா சுன்னி யா அவ  வாயில வச்சேன் 10 நிமிடம் ஊம்பினால் மறுபடிம் ஓத்தேன் ஒக்கும் போது  முலையழகி கீதா  உன் புன்டை ஓக்கறேன் ஹா  என்று  பேனத்தி கொண்டு ஓத்தேன்.. 30 நிமிட்டத்திற்கு பிறகு  கஞ்சி யை  முலை இல் விட்டேன்..
பிறகு எப்படி இருந்து என்று கேட்டேன் செமயா  இருந்து ungle னு சொன்ன அப்படியே அம்மணமா படுத்து தூங்கினோம் மார்னிங் எனக்கு முன் எழுந்து  குளிச்சுட்டு இருந்த  நா வீட்டுக்கு போய்ட்டேன் மதியம்  வந்ததும்  ungle நேத்து யாதோ  தெரியாம  நடந்துருச்சு  இனிமேல் எனக்கு gulty யா இருக்குன்னு சொன்ன நானும் sorry சொன்னேன்… அன்னிக்கு நைட்  நா கில  ரூம் லேயே படுத்துட்டேன்.. 10 மணிக்கு கால் பண்ணி மேல  வாங்கனு சொன்ன நா போனேன் பொன்னதும் கட்டி பிடிச்சுட்டு கிஸ் பண்ணின  வெண்ணனு சொன்னாயே னு சொன்ன.. யன்னுக்கு வேணுன்னு என்ன சுன்னிய ஊம்பின அண்ணிக்கும் ஓத்தேன் ஒரு 5 ஒத்து முடித்து பேசிக்கொண்டு இருந்த போது .. உன் பிரண்ட்ஸ் எப்படி னு கேட்டேன். உடனே அவள் என்ன  yan பிரிஎண்ட்ஸ் மேல கண்ணு னு கேட்ட இல்ல தெறிச்சுக்கலாமேனு கேட்டேன் அப்படினேன் ஓ இந்த  சுன்னி கு இன்னோரு புன்டைய் கேக்குதா அப்டினா.. நா இல்ல எனக்கு இதுவே போதும் னு சொன்னேன் அவ  ஆர்த்தி சீரிஸ் ha லவ் பண்ணற  அவளை  மடக்க  முடியாது  சந்தியா வா வேண்ணா ட்ரை பண்ணலாம் னு சொன்ன.. நா எப்படி னு கேட்டேன். அவ சாட்டர்டே paryty கு போவ  நைட்  போதைல  வருவா  அப்ப மூடு yathi vitta பண்ணலாம் னு சொனன..
நா எப்படினு கேட்டதுக்கு அவ வரும் போது  நாம  மேட்டர் பண்ணலாம் பார்த்து மூட் ஆகிருவன்னா நானும் சாட்டர்டே அதுக்காக வெயிட் பண்ணினோம் அன்னிக்கு நைட்  சரியா  கேட் திறக்கும் சத்தம் கெட்டதும் ட்ரெஸ் இல்லாம இருந்த  நாங்க கீதா  yan சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்த  நங்க சந்தியா காகா எதிர்  பாத்துத்துட்டு இருதோம் அணா  நடந்தது  வேற  சந்தியா அவ  பிரண்ட் ரூம்க்கு poida கீதா  தனியா  இருப்பான்னு ஆர்த்தி வந்துட்டா எங்களா  பார்த்துட்டு அதிர்ச்சி ஆகி door கு அந்த  பக்கமா  நின்னு ஒளிச்சு பார்த்துகிட்டு இருந்த நா அத  கீதா  கேட்ட சொன்னதும் அவ  சரி  மாட்டிக்கிட்டாச்சு. இவளையே  ரெடிய பண்ணிடலாம் நீங்க நாண் சொல்லறதை  எல்லாம் பண்ணுங்கன்னு புண்டிய நக்க  சொன்ன நாண் நக்கினேன்.. அவ என்ன ஊம்பும் போது  என் பிரண்ட்ஸ் பேர  சொல்லி மோனாகுன்னகுன்னு சொன்ன… நாண் நல்லா ஊம்புற டி சந்தியா  நல்லா ஊம்புற டீ ஆர்த்தினு கத்தினேன் அப்பறம் உன்புண்டிய நகரண்டி  ஆர்த்தினு நக்கினேன் ஒத்து முடித்து அப்படியே படுத்து ட்டு இருந்தோம்.. அவ கிளையாயே போய் ஸ்டெப்ஸ் ள உக்காந்துட்ட… நா கீதா கேட்ட இப்ப என்ன  பண்ணறதுனு கேட்டேன் நீங்க kella போக  நாண் மெசேஜ் பண்ணினதும் வாகண்ணு சொன்ன..நாண் kella போனதும்  எண்ண மா இங்க உங்கத்துட்டா னு கேட்டேன் இல்ல ஒன்னும் இல்ல ungle சும்மா தா  நா… நாண் எதும்  நடக்காத மாரி சரிம்மா மேல  போய் படு  னு சொல்லிட்டு அவ  போனதும்  மேல  போய் door கிட்ட நின்னு ஒட்டு கேட்டேன்..
ஆர்த்தி ketta எண்டி அறிவு இருக்க இப்படி பண்ணிட்டு இருக்க அதுவும் ungle கூட போய் அப்படினு திட்டினா.. அதுக்கு கீதா  ungle தாண்டி safe ரூம் தாண்டி விசியம் போகாது .. இதுவே  தெறிச்சவாக  கூட  ஒர்க் பண்ணறவாகல  இருந்த  அவ்ளோதா  ஊர் எ நாறிடும். அப்படினா… அதுக்கு ஆர்த்தி உன்னத  ஒருத்தன் 6வருசமா  ஒன்னு சைடு ha லவ் பண்ணறேன் இல்ல உங்க ஊர்ல  roma நல்லவன் வேற  அவன லவ் பன்னி யாதும் பண்ண  வேண்டியது  தான …அதுக்கு கீதா அட  போடி அவன லவ் பண்ணி கல்யாணத்துக்கு aparamatha தோட்டணும்னு சொல்லுவான்… Yadium வீட்டுல அவன்னா கலயாணம் பணிக்க  allow பண்ண மாட்டாங்க… அவ  நல்லவன் தா ..ஆனா கலயாணம் மும் பணிக்க  முடியாது  என்ஜோய் யும் பண்ணமாட்ட so அத  கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி என்ஜோய் பனிக்காலன்னு.. அதுக்கு ஆர்த்தி என்னமோ  பண்ணு னு சொல்லிட்டு நைட்டி மாத்திட்டு ஜட்டிய  கழட்டி  ஓரமா  போட்ட அத  பார்த்த கீதா  அத  எண்டி களற்ற   அதுக்கு ஆர்த்தி அது  ஈரம் அக்கெடுச்சு நா.. கீதா  எண்டி என்னாச்சு னு கேட்ட.. வந்து  விடு ஒன்னும் இல்லனா.. கீதா  சொல்லு என்ன  ஆச்சு னு கேட்ட அதுக்கு  ஆர்த்தி அந்த  ஆளு உன்ன பண்ணும் போது  எண்டி என் பேரையும் சந்தியா  பேர் யும் சொல்லிட்டு உன்ன பண்ண … அதுக்கு கீதா அத  மேடம் கு ஒழுங்கெடுச்சோ னு கேட்ட.. அம்மாண்டி எனக்கே ஒரு மாரி akeduchu அப்படினா… அது ஒன்னும் இல்ல உங்க ரெண்டு பேரைம் ரொம்ப பிடிக்குமாமா அதான்…அப்படிநா…
அதுக்கு ஆர்த்தி இது  யப்பா இருந்து நா அன்னிக்கு ஒருநாள் நாம 3 பேரும் பெட் கட்டிட்டு டிரஸ் இல்லாம ரூம் ள விளையாமேடம் இல்ல அப்போ window ள  பாத்துருக்காக அதான்… ஆர்த்தி மெதுவா  கீதா  கிட்ட பண்ணினயே எப்படி இருந்துது  னு கேட்ட அதுக்கு கீதா ungle து பெருசு டீ எஸ்பிஎரின்ஸ் vara செமயா  இருந்துது  டீ… Udaye ஆர்த்தி எண்ணக்கும் ஆசையா தாண்டி இருக்கு உன்ன பண்ணும் போது  porthen நல்லா கருப்பா பூரி  கட்ட மாரி… என் name சொல்லும் போது எனக்கு ஒழுக்கெடுச்சு டீ பண  வலிக்குமா அதுக்கு கீதா இல்ல டீ உன் ஆள் கூட பன்னிருக்க இல்ல.. பண்ணிருக்கேன் டீ ஆனா அவனுது chennahu.. அதுக்கு கீதா அதனாலதா  ungle பெஸ்ட் னு சொன்னேன்.. அதுக்கு ஆர்த்தி பண்ணுனும் போனாலே இருக்கு ஆனா  பயமா  இருக்கு கீதா  ஓகே நாண் ungle ha vara சொல்லி மெசேஜ்  பண்ணறேன் நீ துகர தூக்கறான்னு சொல்லி லைட்  off பண்ணிடலாம் நீ  பெட் ள படுத்துக்கோ நாண் பெனடி  கேப் ள ஒளிச்சுக்கிரன் னு சொன்ன  ஆர்த்தி ஒன்னும் ப்ரோப்லேம் வராதே  நா… கீதா ungle என்ன பண்ணர்த்த நெனச்சு தா உன்ன பண்ணுவாரு உனக்கு பிடிச்சுருதா அவர்கிட்ட சொல்லிக்கிடலாம் இல்லனா nanee மேட்டர் பண்ணாத  இருக்கட்டும் னு சொல்லிட்டு என்னக்கு மெசேஜ் போட்ட நாண் னும் தெரியாத மாதிரியே  போய் எண்டி கீதா இப்பதான் ஓத்தேன் அதுக்குள்ள அரிக்குதான்னு புண்டய நக்கி னேன் அவள் நெளித்தால்… புன்டைய் உறியதும்  உள்ளே விட்டு பஃண்ணினேன் 30 நிமிடம் பண்ணினதும்  உச்ச கட்ட  முடில் ungle நா கீதா  இல்ல ஆர்த்தி நல்லா இருக்கு உங்க ஆர்த்தி நல்லா orulga னு கத்தினாள் நாண் விடாம  ஓத்தேன் கஞ்யா உள்ள விட்டதும் கட்டி பிடிச்சுகிட்ட கீதா லைட் போட்டதும் ஆர்த்தி வெக்க பட்டால் 3பேரும் சேர்ந்து வெடியும் வரை  செய்தோம்…கீதா  யும் ஆர்த்தி யும் serithu சந்தியா  வை உஷார் செய்து அடுத்த satuday sunday இல் மேட்டர் செய்தோமம் பகல்ல்  சந்தியா ஆர்த்தி கூடவும் இரவில் கீதா கூடவும் ஒரு மதம்  என்ஜோய் செய்த perku சந்தியா  அமெரிக்கா போய் விட  ஆர்த்தி காதலன்  கூட  திருணம்  செய்து கொண்டால்… கீதா connur சென்று அரேஜ் மேரேஜ் செய்து கொண்டால்.. 2 வருடம்  கழியைத்து கீதா  விடம் இருந்து கால் வந்து  சந்திக்க வேண்டும் எண்டு  சென்னை வந்துள்ளதாகவும்  சந்தியா வீட்டல் தங்கி  உள்ளதாகவும் கூறினால் போனேன் பேசின  போது  தானக்கு குழந்தை பிறக்க கணவருக்கு  யாதோ  குறை உள்ளதாகவும் அவருக்கு தெரியாது  எனக்கு குழந்தை வென்னும் ஹெல்ப் பண்ண  கேட்டால் நாண் 50வயது  ஆகி  விட்டது  என்னால் மேட்டர் பண்ண  முடியும் ஆனால் குழந்தை காங்பிர்ம் ha சொல்ல முடியாதுனு சொன்னேன்..
வேணுனா உன்னக்கு ஓகே நா வேற  யாரது  வச்சு.. அவள் பயப்பட்டால் நாண் chenna பையன்  யாருக்கு தெரியாமல் பார்த்து கொல்லம் யானா குறிவிட்டு என் கடையில் வேலை செய்து வந்த  பையன்  இனிதம் சொன்னேன் அவன் ஓகே சொன்னான்… சந்தியா vetteriku சென்றோம் அவன் யும் கீதா வையும் ஒரு ரூம் இல் அனுப்பிவிட்டு நாண் சந்தியா  கூட  ஓல் போட்டேன்… சந்தியா அவங்க pandatha பாக்கான்னு சொன்ன நெஸ்ட் டே நைட்  அவனிடம் கதவு  புட்ட வேண்டாம் னு சொன்னேன்… பண்ணும் போது  போய் பார்த்தோம் கீதா  வை படுக்க போட்டு ஒவ்வரு அடியும் இடி மாரி வைத்தான் கீதா கண்களியில் கண்ணீர் vara புண்டியில் தண்ணீர் பயிச்ச அது வண்டித்தது  3 ஆவது நாள் யால்லரும் ஒரு ரூமில் கீதா வை நானும் சண்டியவை  அவனும் ஒத்தோம் 10 நாட்கள் கீதா வைஒரு நாளுக்கு 4 ரவுண்டு ஓத்தான் அடுத்த மதம் கீதா  கர்பம் ஆனால் என்னால் சந்தியா கர்பம் ஆனால் ஆனால் அவளின் ஹஸ்பண்ட் வெளிநாட்டில் இருந்தால் அதை  கழித்து விட்டால் … 6 மத  இருக்கும் போது  சந்தியா vetteriku வந்து யாண்டம் 3 நால் ஓல் வாங்கினல் அவளுக்கு குழந்தை  பிறந்தது 2  வருடம்  கழித்து 2 வது  குழந்தை என்முலமாக  பெற்று கொண்டால்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு