கல்லூரியில் கடைசி வரை கடுப்போடும், கடும் சொற்களோடும் நடந்தி வந்த சிவகாமி மேடமுக்கு ஏன் திடீரென என் மேல் கரிசனை என்பது புரியாமல் குழம்பினேன். சிவகாமி எனக்கு பிடிக்காத சவகாமி என்று என் தோழிகளிடம் அடிக்கடி மேடத்தை பற்றி கிண்டல் அடிப்பேன். அதற்கு காரணம் வகுப்பில் என்னையே குறை சொல்லி கொண்டிருப்பாள்.
நான் எது செய்தாலும் குற்றம் குறை சொல்லி கடுப்படிப்பாள். சில நாட்கள் சிவகாமி மேடத்துக்கு 2 அல்லது 3 கிளாஸ் இருக்கும் போது நான் லீவு கூட போட்டு இருக்கிறேன். ஆனால் கரெக்டா அதையும் ஞாபகம் வைத்து மறுநாள் ஸ்டாஃப் ரூமுக்கு கூப்பிட்டு ஏன் லீவு, எதுக்கு லீவு, என் கிளாஸை பாய்கட் பண்ற அளவுக்கு உனக்கு அவ்ளோ திமிரா, வச்சுக்கிறேன் என்று வைது என்னை விரட்டி விடுவாள். நான் ஹாஸ்டலில் வேறு இருந்ததால் யாரிடம் சொல்லி புலம்புவது என்று தெரியாமல் மனசுக்குள் புழுங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இதையெல்லாம் தோழிகளிடம் மட்டுமே புலம்பிக் கொண்டிருந்தேன். சில மாணவிகள் ஏய் கோகிலா, போய் பிரின்சியிடம் புகார் கொடு அல்லது வீட்டில் பெற்றோர்களை அழைத்து வந்து பிரின்சியை பாரு என்று நிறைய அட்வைஸ் கொடுத்தார்கள். ஆனால் என்ன காரணம் சொல்லி புகார் சொல்வது என்றே புரியவில்லை. மேலும் சிவகாமி முண்டைக்கும் எனக்குமான புகைச்சல் எதனால் ஏன், என்னை மட்டும் இப்படி கரிச்சு கொட்டுகிறாள் என்று தெரியாததால் என்னால் தெளிவாக ஒரு முடிவெடுத்து அவள் மேல் புகார் கொடுக்க முடியவில்லை. ஆனால் அடிக்கடி கடவுளிடம் மட்டும் வேண்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பாதி வருடம் தாண்டி சமஸ்டர் நெருங்கிய போது திடீரென சிவகாமி மேடத்திடம் பெரிய மாற்றம் தெரிய ஆரம்பித்தது. அதாவது என்னை அகங்காரத்தோடும், அதிகாரத்தோடும் அணுகுபவள், என்னை அதட்டி உருட்டுபவள் திடீரென அன்பாக பேசி என்னை அலற வைத்தாள். ஆம் அவள் அடக்கத்தை கண்டு எனக்கு மிரட்டலை விட பெரிய பயம் தான் வந்தது. திடீர்னு ஏன் இப்படி பம்முறா, பதுங்கி பாயபாக்குறாளோ என்றெல்லாம் எனக்குள் கேள்வி கேட்டு, கேஷுவலாக சிரித்தபடி நானும் சிவகாமியை கடந்து கல்லூரி வாழ்க்கையை கடந்து போய் இருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் ஒரு நாள் நான் கல்லூரி முடிந்து ஹாஸ்டல் செல்ல, பஸ்ஸ்டாண்டில் நின்று கொண்டிருந்த போக மாருதி காரில் என் அருகே வந்தவள், ஏய் ராகினி, வா கார்ல ஏறு நான் டிராப் பண்றேன் என்றாள். அப்போது என் வகுப்பு தோழிகள் யாரும் இல்லை என்றாலும் நான் தயங்கியபோது அவள், சும்மா உட்காரு, இது ஒண்ணும் காலேஜ் இல்ல, கேம்பசை விட்ட வெளியே வந்தாச்சு. அது மட்டும் இல்லாம நான் என்ன பழைய சிவகாமியா இப்போ மாறிட்டேனே டி கவனிக்கலியா?” என்று கேட்டதும், அதற்கு மேல் யோசிக்காமல் முன் பக்கம் கார் கதவை திறந்து ஏறி உட்கார்ந்தேன்.
கார் ஒரு காஃபி ஷாப் முன்பு நின்றது. அப்போது அவள் என்னிடம் ஹாஸ்டல் லாக்கின் டைமை கேட்டு விட்டு அவளே வார்டனுக்கு போய் செய்து என் பெயரைச் சொல்லி அவ என் கூட ஒரு பேப்பர் ஒர்க்ல இருக் வர லேட் ஆகும். ரொம்ப லேட்னா வீட்ல தங்க வச்சுக்குறேன். நீங்க லாக்அவுட் லெட்ஜர்ல என் பெயரை எழுதி நான் சொன்னதை அப்படி நோட் பண்ணிக்கோங்க என்றாள். அந்த ஹாஸ்டல் எங்கள் கல்லூரி நிர்வாகத்தோடு தொடர்புடையது. ஆனால் கல்லூரியை விட்டு வெளியே வேறு ஏரியாவில் இருந்தது. மேடமே வார்டனிடம் பேசிய பிறகு தான் எனக்கு கொஞ்சம் மனசு ரிலாக்சானாலும் இந்த சனியன் எதுக்கு நம்பளை பிக்அப் பண்ணிட்டு வந்திருக்குனு தெரியலியே என்று பயந்து கொண்டிருந்தேன். ஆனாலும் அவள் கூல் பண்ணியதால் பயத்தை வெளிகாட்டாமல் இருந்தேன்.
காபி ஷாபில் பேச ஆரம்பித்தோம். அப்போது தான் சிவகாமி மேடம் அப்படியே தலைகீழாக மாறி அதற்கு முன்பு என்னிடம் கடுப்புடன் நடந்து கொண்டதற்கு பல முறை மன்னிப்பு கேட்டாள். நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் நெளிந்தேன். பிறகு அவளோட கதையை சொல்ல ஆரம்பித்தாள். கல்லூரியில் படிக்கும் போது அவளோட நெருங்கிய தோழி பெயரும் கோகிலாவாம். பெயர் பொருத்தம் மட்டும் இல்லை அவளும் என்னைப் போலவே இருப்பாளாம். ஆனால் இருவரும் நகமும் சதையுமாக இருந்து லவ்வர்ஸ் போல இருந்ததாகவும். பிறகு அவளுக்கு வீட்டில் திருமணம் ஏற்பாடு செய்த போது, அவள் விரக்தியோடு வீட்டை விட்டு கிளம்பி சென்றவள் திரும்பி வரவே இல்லை. அவளை பற்றி எந்த தகவலும் இல்லை என்று ஒரு ஷாக் கதையை த்ரில்லோடு சொல்லி முடித்தாள்.
எனக்கு கதையை பற்றிய கவலையை விட, உள்ளுக்குள், “அட மூதேவி முண்டை. உன் தோழி என் பெருல இருந்தா அதுக்கு நான் என்னடி பண்றது. அவ உன்னை விட்டுட்டு போனதுக்கு நான் தான் பலியா. படாய்படுத்திட்டியேடி பாதவத்தி என்று அவளை உள்ளுக்குள் கடுமையாக வஞ்சிக்கொண்டு, வெளியே அவள் சோக கதைக்கு உச்சு கொட்டி சமாதானம் சொன்னேன். ஆனாம் மேடம் கண்ணீர் விட்ட போது, அது பெண்ணோட கண்ணீர் இன்னொடு பெண்ணின் கல்நெஞ்சையும் இருங்க.இருங்க..கல் நெஞ்சுனா நீங்க ஏதோனு தப்பா நினைச்சுக்க வேண்டாம். எனக்கு பருவ முலைகள் கொண்டு பஞ்சு நெஞ்சு தான்.
நான் மேடத்தோட கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். பிறகு வெளியே வந்த போது மனசே சரியில்லைடி எங்காவது வெளியே போலாமா என்று பீச்சுக்க கூட்டிச் சென்றாள். பிறகு அங்கேயும் அவளோட தோழி கோகிலாவைப் பற்றி புராணம் பாட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு போரடித்தாலும் பிசாசுகிட்டே மாட்டியாச்சு இனிமே தப்பிக்கணும்னா முன்னாடி கடல்ல போய் தான் விழணும். இந்த செருக்கி முண்டைகளுக்கு நான் ஏன் சாகணும். சரி என்ன தான் நடக்குது பார்ப்போம்னு பொறுமையா தலையாட்டி அங்கேயும் அவள் சோகப்பாட்டுக்கு ஆறுதல் கூட இறுதியாக அவள் தங்கியிருந்த பிளாட்டிற்கு போலாமா என்று கேட்டாள்.
நான் யோசித்த போது டோன்ட் வொரி ஹாஸ்டல்ல தான் சொல்லிட்டேனே. நாளைக்கு நானே டிராப் பண்ணிட்டு வார்டன் கிட்டே பேசிடுறேன் என்றாள். நானும் சரி என்றேன். பிறகு அங்கே பீச்சில் பஞ்சுமிட்டாய், சுட்ட சோளக்கதிர், பிறகு பொறித்த மீனை அவளுக்கு வாங்கிக் கொடுத்தேன். அதில் கொஞ்சம் கூலான சிவகாமி மேடம் அவள் பிளாட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
ஏற்கனவே சிவகாமி மேடம் தனிகட்டை தான். தனியாக ஒரு பிளாட்டில தங்கி இருக்கிறாள் என்ற தகவல் தெரியும். அப்போதே கூட காலாகாலத்துல கல்யாணம் பண்ணி நல்ல சாமானை கடையவிட்டு, 2 குட்டிகளை பெத்திருந்தா, குடும்பம், பாசம்னு தெரியும். அப்படி இல்லாம பொறம்போக்கா இருக்கிறதுனால தான் இந்த பொறம்போக்கு என்னை எதோ பொறாமையில திட்டி, கோபத்தை தீர்த்துகிட்டு இருக்கு என்று நானும் பல முறை புலம்பி இருக்கிறேன்.
ஆனால் அந்த புலம்பலுக்கு பின்னே அவளோட கோகிலா தோழி புண்டை தான் காரணம் என்பது இன்று தான் தெரியும். சரி இனிமே மீதி காலேஜ் லைஃப் ஜாலி தான். இவ ஒருத்தி தானே சனியன் மாதிரி விடாம துறத்தி கொண்டிருந்தாள் என்று நினைத்தேன். பிளாட்டுக்கு போன போது எனக்கு ஒரு நைட்டியை எடுத்து கொடுத்தாள். அதை பார்த்துவிட்டு என்ன இது என் சைஸ் மாதிரியே இருக்கு. மேடம் குண்டி சைஸ் மாதிரி தெரியலியே சின்னதா இருக்கே என்று யோசித்து கொண்டே நான் நைட்டிக்கு மாறினேன். அதற்குள் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தவள். என்னடி ஃபிட்டா இருக்கு. இது என் டியர் கோகிலாவோடது தான் என்றாள்.
நானும் கொஞ்சம் ஷாக் ஆகி என்னையே நைட்டியோடு ஒரு தடவை மேலே கீழே பார்த்தேன். பிறகு நான் பாத்ரூம் போய் விட்டு வந்த போது, மேடம் கிச்சனில் தோசை சுட்டு கொடுத்தாள். பிறகு டீ குடித்துக்கொண்டே கொஞ்ச நேரம் வேறு கதைகள் பேசினோம். அப்போது நல்ல வேளை அந்த பொறாம்போக்கு கோகிலாவை பத்தி ஆரம்பிக்கல என்று நினைத்து கொண்டேன்.
பிறகு அவள் எழுந்து என் பின்னால் வந்து நான் உட்கார்ந்திருந்த சேருக்கு பின் பக்கம் நின்று கொண்டே குனிந்து என் தோளை கட்டிக்கொண்டு கழுத்த காதில் முத்தமிட்டு, ஐ லவ்யூ டி டார்லிங் என்றாள். அது வரை மிரட்சியோடு இருந்த நான் மேடத்தோடு முத்த ஒத்தடத்தில் மெர்சலாகி மெதுவாக இளக ஆரம்பித்தேன். காமம் எப்படிபட்ட் கல் மனசையும் கரைக்கு விடும் என்று கேள்விபட்டிருக்கிறேன். நான் கல்மனசுக்காரி இல்லை என்றாலும் ஒரு கல்மனுசியாக பார்த்த சிவகாமி மேடத்துக்குள் இப்படியொரு காம மனுஷி இருப்பாள் என்று நினைத்தது இல்லை.
மேடம் கொஞ்சிக்கொண்டே என் கைகளோடு கைகள் கோர்த்து என்னை சேரில் இருந்து எழுப்பினாள். பிறகு இடுப்போடு அணைத்து கொண்டே ரொமான்டிக் லுக் விட்டுக்கொண்டு என்னை அவள் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துச் சென்றாள். நான் அன்று சுடி போட்டிருந்ததால், மேடம் வீட்டில் நைட்டிக்கு மாறிய போது, உள்ளாடைகள் எதுவும் போடவில்லை. வெறும் நைட்டியோடு சிவகாமி மேடம் என்னை அணைத்துச் சென்ற போதே எனக்கு கீழே நமச்சல் எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
மேடம் என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என்னை அணைத்து முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தாள். எனக்கு அது லெஸ்பி சுகம் என்று புரிந்தாலும் அதற்கு முன்பு நான் அதை அனுபவித்ததே இல்லை. நிறைய தோழிகளோடு அதை பற்றி பேசி இருக்கறேன். சில தோழிகள் ரொமான்டிக் லுக் விடும்போது அருவெறுப்பாக பார்த்திருக்கிறேன். என்னோட கிளாஸ்மேட்ஸ் பல பேர் லெஸ்பி என்றாலும் நான் அப்படி முகத்தை சுழிப்பதை பார்த்து இதுக்கு இவ சரிபட்டு வரமாட்டா என்று என்னை கொஞ்சம் ஒதுக்கி தான் வைத்திருந்தார்கள். ஆனால் லெஸ்பியை வெறுப்பவள் இல்லை என்றாலும் அதை பற்றிய புரிதல் இல்லை என்பதால் அப்படி வெளிப்படையாக வெறுப்பது போல் நடித்தேன். ஆனால் எனக்கு அதை அனுபவித்து பார்க்கும் ஆசை இருக்கவே செய்தது.
ஆனால் அது எனது அன்பிற்குரிய எதிரி, வில்லி, சிவகாமி மேடத்தோடு லெஸ்பி ஜோடி போட்டு என்ஜாய் செய்வேன் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை. அன்று என் நைட்டியோடு முலைகளை பிசைந்து மெதுவாக என் நைட்டியை உருவி மேடம் அம்மணமாக்கினாள். அது போல் அவளும் நைட்டியை உருவ உள்ளே அவளும் எதுவும் போடாமல் அம்மணச்சிலை போல் இருந்தாள்.
மேடத்தை சும்மா சொல்லக்கூடாது செம செக்ஸி ஃபிகர். ஆம்பளை கைபடாத.அப்படித்தான் இருக்க வேண்டும். முலையும், குண்டியும் சிறுத்துத்தான் கிடந்தது. என் கிளாஸ்மேட்ஸ் பலபேரு ஆம்பளை ஓழ் வாங்கி பிறகு குண்டி விரிவதை கவனித்து இருக்கிறேன். ஆனால் மேடம் அந்த வயதில் சிக்கென்று இருந்ததால் கண்டிப்பா ஆம்பளை வாசம் படாதவள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அதை விட அவள் என்னை தூக்கி தலைகீழாக போட்டு என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்த பிறகு, அவள் செய்ய செய்ய நான் அதை புரிந்து கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன்.
மெதுவாக இருவரும் புண்டை இளக, ஜூஸை ருசிக்க ஆரம்பித்தோம். பிறகு விரல்போட்டு ஒருவருக்கு ஒருவர் சுகம் பெற்றோம். செம ரொமான்டிக் அன்ட் எரோடிக் ஓழலர்கள் போல் அம்மணகுண்டியோடு கட்டி அணைத்து புண்டை முடிகள் உரச, புத்துணர்ச்சியோடு புது சுகத்தை அனுபவித்தோம். அன்று இரவு என்னால் மறக்க முடியாத லெஸ்பி காம இரவாக அமைந்தது. ஆனால் பெரிய சஸ்பென்ஸ் மற்றும் ஷாக் என்னவென்றால், என் கிளாஸ்மேட்ஸ் பலர் சிவகாமி மேடத்தோட ரகசிய லெஸ்பியன் தோழிகளாக இருந்திருக்கிறார்கள்.
மேடம் என்னைப் பற்றி வகுப்பு தோழிகள் கிட்டே கேட்டபோது, அவளுக்கு லெஸ்பினாலே பிடிக்காது மேடம் என்று சொல்ல, மேடம் அவர்களிடம் சவால் விட்டு, நான் அவளை கவிழ்த்து லெஸ்யா மத்துறேன் பாரு என்று சொல்லி சேலஜ்சில் ஜெயித்தும் விட்டாள். என்னை கவிழ்க்கவே அப்படி ஒரு புது கோகிலா லெஸ்பி தோழி கதையை கற்பனை செய்து என்னை கவிழ்த்து லெஸ்பியன் கண்டார ஓழியாக்கி இருக்கிறாள். பிறகு என்ன, தோழிகளோடும் திகட்ட திகட்ட லெஸ்பியன் ஓழ் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு