அன்னைக்கு வழக்கம் போல் நான் சரக்கடித்து விட்டு எந்த ஐயிட்டமாது மாட்டுமா என்று எங்கள் தெரு முனையில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டே வந்தேன். ம்ஹும்.எவளும் கண்ணுல சிக்கல. எல்லா கண்டார ஓழிகளும் நல்ல ஓத்துக்கு கவுந்தடிச்சு படுத்தாளுக இன்னைக்கு பூலை பிடிச்சுக்கிட்டே குப்புற படுத்துக் வேண்டியது தான்னு யோசிச்சு கிட்டே சைக்கிளை மிதித்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
பாருங்க பொண்ணுங்களை கூட்டிக் கொடுக்கிற மாமா பையன் எனக்கு ஒருத்தியும் அன்னைக்கு நைட் மாட்டலேனா எப்படி இருக்கும். என்ன தான் என்னோட சித்தப்பாவுக்கு கீழே நான் இந்த தொழிலை பண்ணாலும் டெய்லி எவளாவது கஸ்டமரை அனுப்பிட்டு கமிஷன் கேட்க வரும் போதே அவளுகள்ள யாராவது ஒருத்திய ஓத்துட்டு தான் விடுவேன். இன்னைக்கு எந்த தேவடியா செருக்கியும் சிக்கல.
சைக்கிளை என் வீட்டு வாசல் சுவற்றில் சாய்த்து விட்டு உள்ளே நுழைந்த போதே சித்தப்பா வாசலில் வேட்டி விலகி அம்மணத்தோடு படுத்து கிடந்தார். இருட்டில் அவர் படுத்திருப்பது சட்டென்று தெரியவில்லை. நான் போதையில் அவர் காலை மிதிக்க அவர் நாய் வாலை மிதித்தது போல் வள் வள் என்று குலைத்து விட்டு உருண்டு குப்புற படுத்து விட்டார். பிறகு அவிழ்ந்து விழுந்த வேட்டியை எடுத்து அவர் குண்டியை மூடிவிட்டு, வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்.
என் வீட்டிற்குள் நுழையும் போதே குப்பென்று மல்லிகை வாசம். அது வழக்கமா அந்த ராத்திரில என் வீட்டுல வர்ற வாசனை தான் என்றாலும் அன்று கூடுதலாக மல்லிகை வாசனை என் போதைக்கு மேல் தூக்கியது. ரூமில் அம்மாவை தேடிய போது அம்மணமாக காலை விரித்து படுத்து கிடந்தாள். நான் கண்களை அகல விரித்து பார்த்தேன். வழக்கமா அம்மா அந்த நேரத்தில் நான் வரும் வரை முழித்திருப்பாள். பிறகு அவள் வென்னீர் போட நான் அம்மாவுக்கு உடம்பு முழுக்க ஒத்தடம் கொடுத்து விட்டு தான் தூங்குவேன். அதே போல் அம்மாவின் கை காலை பிடித்து விட்டு அவள் தூங்க ஆரம்பித்த பிறகு தான் எனக்கும் தூக்கம் வரும்.
அன்று அம்மா மூச்சு பேச்சின்றி மயக்க நிலையில் அம்மணமாக காலை விரித்து படுத்து கிடப்பதை பார்த்து பதறி போய் அம்மாவை எழுப்பினேன். நல்லவேளை உடம்பு அசைந்தாலும், உடல் களைப்பிலும், வலியிலும் அம்மாவால் முழிக்க முடியவில்லை. பிறகு நானே பக்கத்தில் இருந்த அம்மாவின் பாவாடையை எடுத்து அவள் மேல் மூடி விட்டு, கிச்சனுக்குள் போய் நானே வென்னீர் போட்டு எடுத்து வந்து அம்மாவுக்கு மிதமான சூட்டில் ஒத்தடம் கொடுத்தேன்.
அப்போது தான் அம்மா மெல்ல மெல்ல அசைய ஆரம்பித்து கண்ணை திறந்து பார்த்தாள். ஆனாலும் அவளால் எழும்ப முடியவில்லை. பிறகு நானே அவளை படுக்க சொல்லி ஒத்தடம் கொடுத்து, கை காலை பிடித்து விட்ட போது மீண்டும் அசந்து தூங்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு நான் அம்மாவுக்கு அருகில் படுத்து தூக்கம் வராமல் உருண்டு, பிறண்டு உறங்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என் நினைவுகளும் பின்னோக்கி உருள ஆரம்பித்தது. சித்தி இருக்கும் போதே சித்தப்பா புரோக்கராக இருந்தாலும் நல்ல செல்வ செழிப்போடு தான் இருந்தார். சித்தி இறந்த பிறகு புருஷன் இல்லாத அம்மாவை சேர்த்துக் கொண்டார்.
சித்தி இருக்கும் போதே சித்தப்பா, அம்மாவை ஓத்தவர் தான் என்பதால் அம்மாவும் தங்கச்சி புருஷனோடு, கொழுந்தனோடு வாழ்வது தான் பாதுகாப்பு என்று கருதி சித்தப்பாவோடு வாழ ஆரம்பித்து விட்டாள். சித்தப்பாவும் மாமா பிஸினஸில் நன்றாக சம்பாதித்து விட்டு நைட் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவோடு சரக்கடித்து விட்டு அம்மாவை நன்றாக ஓத்து விட்டு தூங்கிவிடுவார். அப்போதே நான் அவர்கள் ஓழ்ப்பதை பார்த்து கையடித்து விட்டு தான் படுப்பேன். ஆனால் எல்லா தொழிலையும் போல சித்தப்பாவோட மாமா பிஸ்னஸும் டல் அடிக்க ஆரம்பித்தது.
முன்னாடி வயசுப் பொண்ணுகளை தேடி வந்த ஆண்களை விட, இப்போது கை நிறைய சம்பாதிக்கும் வாலிப பசங்க ஹோம்லி ஆண்டி தான் வேணும். வீட்ல வச்சு தான் பண்ணனும் என்று புது ட்ரெண்டை உருவாக்க சித்தப்பாவின் தொழில் டல் அடிக்க ஆரம்பித்தது, அதுவரை அவர் வயசு சைஸ் வாரியாக பெரிய பட்டியல் போட்டு கூட்டி கொடுத்து சம்பாதிச்சாலும் அந்த முகமெல்லாம் ரெகுலர் கஸ்டமர்களுக்கு போரடிக்க புது புது குடும்ப குத்துவிளக்குகளாக பார்த்து ஓக்க படையெடுக்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
சில கல்லூரி, குடும்ப பொண்ணுகளே கூட வீட்டில் ரகசியமாக  தொழிலை பார்க்க ஆரம்பிக்க, இன்டர்நெட் வந்த பிறகு பிட் பட தியேட்டரை இழுத்து மூடியது போல் சித்தப்பாவின் தொழில் ரொம்பவே படுத்தவிட அவரும் கிரிமினலாக யோசிக்க ஆரம்பித்தார். அதுவரை அம்மாவை அவர் மட்டுமே ஓத்தாலும், அம்மாவை வைத்து வீட்டிலேயே பிஸினஸை ஆரம்பிக்க பிளான் போட்டார். அம்மா அதை கேட்டு அதிர்ந்தாலும் அப்போது இருந்த பண கஷ்டம், கடன் எல்லாவற்றையும் யோசித்து சித்தப்பாவோட ஐடியாவுக்கு ஓத்துக் கொண்டாள்.
நான் கோயில் மாடு போல் சித்தப்பாவோட தொழிலுக்கு கூட இருந்தாலும் அதை தாண்டி என்னாலும் பெருசாக வருமானம் பார்க்க முடியவில்லை. பிறகு சித்தப்பா கஸ்டர்களை வீட்டுக்கே கூட்டி வர அம்மா வீட்டிலேயே தொழிலை ஆரம்பித்தாள். நள்ளிரவில் நானும் பிராத்தல் தொழிலை முடித்து விட்டு சரக்கு அடித்து விட்டு கூட்டி கொடுத்த குட்டிகளை நன்றாக ஓத்து விட்டு தான் வீட்டுக்கு படுக்க வருவேன். அப்போது அம்மா நான் வரும் வரை உடம்பு வலிக்க முழித்துக் கொண்டே படுத்திருப்பாள். பிறகு அம்மா வென்னீர் போட்டுத் தர நான் அம்மா உடம்பு முழுவதும் ஒத்தடம் கொடுத்து, கைகாலை பிடித்து விட்டு தான் தூங்க வைப்பேன்.
அப்படி சில நேரம் அம்மாவுக்கு அம்மணமாக ஒத்தடம் கொடுக்கும் போதே அம்மா என்னை அணைத்து முத்தமிட எங்களுக்குள் மெதுவாக காம உறவு துளிர்விட ஆரம்பித்தது. அம்மாவை அதற்கு முன் சித்தப்பா ஓக்கும் போது பல முறை அம்மணமாக பார்த்து இருந்ததால் எனக்கு அம்மாவின் அம்மணம் பெருசாக எதுவும் ஈர்க்கவில்லை. ஆனால் அம்மாவுக்கு என்னோட பணிவிடைக்கு ஏதோ திருப்பி கொடுக்கவேண்டும் என்று தோன்றி இருக்கிறது. பெத்த மகன்தான் என்றாலும் அம்மாவின் அணைப்பும் முத்தமும் அந்த சூழ்நிலையில் வேறு உணர்வை கிளப்பி விட, நானும் அம்மாவை அம்மணமாக அணைத்து முத்தமிட, இருவரும் அம்மா மகன் உறவில் கொஞ்சிக் கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டோம்.
அப்படி ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வந்த போது சித்தப்பா வழக்கம் போல் வாசலில் படுத்து கிடந்தார். நான் உள்ளே வந்து அம்மாவை தேடிய போது அம்மா கண்ணாடிக்கு முன்னால் அம்மணமாக நின்று கொண்டு தலையில் பூச்சூடிக் கொண்டு இருந்தாள். எப்போதும் அந்த நேரத்தில் அம்மாவின் தலை பூவும், அவள் உடலும் வாடிப்போய் உறவில் வந்த நோவோடு தான் படுத்து கிடப்பாள். ஆனால் அன்று அம்மா புதுப்பொண்ணு போல் ரொம்ப ஃப்ரெஷா அம்மணமாக நின்று கொண்டு தலையில் பூவை சூடிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அம்மாவின் பின்னால் சென்று குண்டியோடு அணைத்து கொண்டு அம்மாவின் தோள், கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மாவும் குண்டியை ஆட்டி பின்னால் தேய்த்துக் கொண்டே, என் இரு கைகளை எடுத்து அவளோட பெரிய முலையில் வைக்க, நான் அதை பிடித்து உருட்டினேன். காம்புகளை இழுத்து விட்டு, திருகி, விரல் இடுக்கில் வைத்து நமிட்டிக் கொண்டே, “என்னாச்சு மா இன்னைக்கு கஸ்டமர் வரலியா”என்றேன். அப்போது அம்மா எதுவும் பேசாமல் திரும்பி கொண்டு என்னை மாரோடு அணைக்க, நான் அம்மாவின் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே மாரில் சாய்ந்து குனிந்து அவள் முலைகளை முத்தமிட்ட காம்போடு வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அம்மா என் முகத்தை இருகையால் தாங்கிப்பிடித்து, “வந்தான் டா நான் தான் விரட்டி விட்டுட்டேன்”என்றாள். நான் அம்மாவை அதிர்ச்சியோடு நிமிர்ந்து பார்த்தபோது,
“பின்னே என்னடா உன் சித்தப்பன் தாயோலிகிட்ட அந்த கிராக்கிய இனிமே கூட்டிட்டு வராதே. என் புண்டை பருப்பை அன்னைக்கு கடிச்சு வச்சுட்டான். வலி உயிரை வாங்கினது எனக்கு தான் தெரியும்னு சொல்லியும் அந்த தாயோலியை கூட்டிட்டு வந்தான் டா. அதான் பிஞ்ச செருப்பாலையே உன் சித்தப்பனை நாலு சாத்து சாத்தினேன்.
அதை பார்த்துகிட்டு அந்த கிராக்கியும் துள்ளி குதிச்சு, துண்டை காணோம், துணிய காணோம்னு ஓடிட்டான் டா. அன்னைக்கு அந்த தாயோலி கடிச்சு தான் துணியை கூட மாத்த முடியாம கிறங்கி கிடந்தேன். நீ வந்து வென்னீர் போட்டு ஒத்தடம் கொடுத்தியே ஞாபகம் இருக்காடா”என்று கேட்டபோது அம்மாவை என் மாரோடு அணைத்துக் கொண்டேன்.
அப்போது தான் அம்மாவிடம் “போதும்மா, இதுக்கு மேல இந்த தாயோலி கிட்ட இருக்க வேண்டாம். நீயும் உடம்பு நோக சம்பாதிக்குறே. நானும் அவனை விட கிராக்கிய அதிகமா கூட்டிக் கொடுக்கிறேன். ஆனா என் கையில பிச்சை காசை கொடுத்துட்டு, அடிமை மாதிரி இந்தா சாப்பாட்டுக்கு, இந்த சரக்குக்குனு பிச்சைபோடுற மாதிரி போடுறான்மா. இவன் கிட்டே இருந்தா நாம வாழ முடியாது. உன்னால முடியாதப்ப விரட்டி கூட விட்றுவான். வாம்மா விடியறதுக்குள்ள வேற எங்கேயாவது போயிடலாம்”என்றேன். அம்மா கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டே, “இன்னைக்கு தான்ட ஆம்பளை பிள்ளையா உன்னை பாக்குறேன். இந்த வார்த்தைக்கு தான் நானும் காத்திருந்தேன். வாடா இப்போவே போயிடலாம்” என்றாள்.
அப்போது விடியலுக்கு சில மணி நேரமே இருக்க அம்மாவை அழைத்துக் கொண்டு சைக்கிளில் கிளம்ப வெளியே வந்த போது சித்தப்பா சத்தம் கேட்டு எங்களை பார்த்து கத்த ஆரம்பித்த மறு கணமே நான் அம்மாவை முன் பாரில் உட்கார வைத்துக் கொண்டு வேகமாக அழுத்த ஆரம்பித்து விட்டேன். எங்கே போவது என்றே தெரியாமல் ஸ்டேஷனுக்கு எதிரே பிளாட்ஃபார்மில் வண்டியை போட்டு விட்டு அப்போது கிளம்பி கொண்டிருந்த ரயிலில் அம்மாவோடு ஏறிவிட்டேன்.
ஆனாலும் பயமும் பதட்டமும் கூடியது. முழித்து விட்ட சித்தப்பா எங்களை பைக்கில் விரட்டி வருவாரோ என்று ஒவ்வொரு ஸ்டேஷனாக எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டே வந்தோம். ஆனால் ரயில் ஆந்திரா எல்லையை தாண்டிய பிறகு தான் எனக்கும் அம்மாவுக்கும் உயிரே திரும்பி வந்தது போல் உணர்ந்தோம். அதற்கு பிறகு தான் நானும் தைரியத்தோடு ரயில் ஜன்னல் ஷட்டரை திறந்து விட்டேன்.
அந்த சுதந்திர காற்று என்னையும் அம்மாவையும் தழுவிய போது, அந்த வேளையில் ரயிலில் யாருமே இல்லாததால் நானும் அம்மாவும் தழுவி முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். வேறு தொழில் தெரியாது. ஆனால் இந்த தொழிலை நாங்களே செய்து பிழைத்து கொள்வது என்று தீர்மானித்து, எந்த ஊர் என்று தெரியாத ஸ்டேஷனில் இறங்கி அம்மாவோடு வெளியே வந்தேன். அப்போது பொழுது நன்றாக விடிந்து விட்டது.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு