எனது காதலி நதியாழினியை பார்க்க அவளது வீட்டிற்கு சென்றேன்.அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் வயது 37 நர்ஸ் வேலை பார்க்கிராங்க எனது பாப்பா அவளது முகம் பாவனை மான்விழி ஒரு தேன்மொழி நல்ல மகிழம் பூவு அதரம் பூநிறம் அவ பொன்னிறம் அவ சிரிக்க நினைப்பு சிதறும் பூவடி அவ பொன்னடி அதை தேடிப் போகும் தேனீ தேனடி அந்த திருவடி அவ தேவலோக ராணி..
அவளை பற்றி பாடலாக பாடி முடித்து விட்டேன்.அவள் வேலை முடிந்ததும் அப்படியே அவளது வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றால்.முதலில் நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் அப்புறம் நீ குளி என்று அவள் குளித்துவிட்டு மேலே வெள்ளை சுடிதார் டாப்போடு வந்தால் அவளை தொடைகள் பார்த்ததும் சுண்ணி புடைத்தது. நீ குளி போ என்று அனுப்பினால்.
நானும் குளித்துவிட்டு ஏற்கனவே அவளை பார்த்ததும் சுண்ணியில் கொஞ்சம் தண்ணீர் வடிந்து இருந்தது. முழுவதும் கை அடித்து தண்ணீரை வெளியேற்றினேன். இடுப்பில் துண்டு கட்டி கொண்டு வந்தேன் அவள் தலைமுடியை காய வைத்து இருந்தால் என்னடா குளிச்சியா இல்லை கை அடிச்சியா என்று கேட்டு எனது துண்டு உருவி விட்டு எனது கையை பிடித்து இழுத்து உதட்டோடு உதடுகளை உறிஞ்சி இழுத்தால்.
நான் அவளை கட்டி பிடித்து நானும் உறிஞ்சி நாவால் ரசித்து முத்தங்கள் பரிமாற்ற செய்து அவளது பின்னால் சுடிதார் தூக்கி குண்டிகளை ஆட்டி பார்த்து தடவி பிசைந்து எடுத்தேன் அவள் பேண்ட் போடவில்லை. அப்படியே அவளது வயிறு பிடித்தேன் சைடு கொழுப்பு தொப்பை சதைகள் எனக்கு தொப்பை வயிறு பார்த்தால் இன்னும் காமம் தலைக்கேறியது.
வயிற்றை தடவி கொண்டு புண்டையை தடவி பார்த்தேன் புண்டையில் மேல் கை பட்டது குளிர்ந்து இருந்தது அவள் கூச்சத்தில் என்னை வேகமாக இறுக்கி உதட்டில் இருந்து வாயை எடுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு ஆஆஆஆ இஸ் என்றால் அய்யோ இவளுக்கு புண்டையில் தடவுறது பிடிக்கும் போல என்று நினைத்து அதை தடவிக் கொண்டு அவளது கழுத்து காது எல்லாம் நக்கி கொண்டு நாக்கால் வருடி முலையின் காம்புகள் கிள்ளினேன். அவளது பருத்த பால் எனது சிறிய கைக்குள் அடங்கவில்லை.
காம்புகளை மட்டுமே கிள்ளி கிள்ளி இழுத்தேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டால் அவளது சூடான மூச்சு காற்று என்னை இன்னும் சூடாக்கியது. புண்டைக்குள் எனது கை விரல்கள் விட்டு பார்த்தேன் பிசு பிசுனு இருந்தது அவள் கூதி எப்படி இருக்கும் பார்க்கவில்லை சரி எப்படி இருக்கும் என்று பார்க்க ஆவலாக அவளை அப்படியே பெட்டில் தள்ளி உட்கார வைத்தேன்.
இரு கால்களை பெட்டுக்கு வெளியே தரையில் வைத்து இருந்தால் நான் தலையனை pillow எடுத்து கீழே தரையில் போட்டு அதில் மேல் மூட்டு போட்டு அவள் இரு தொடைகள் அகற்றாமல் வெட்கத்தில் ஓட்டி வைத்து இருந்தால். நான் நான் கீழ் பாதங்களில் பிடித்து தூக்கி முத்தமிட்டு அப்படியே விரல்களால் வருடி எனது தோளில் அவளது இரு கால்களை தூக்கி அப்படியே குண்டியை பிடித்து இழுத்து எனது முகத்திற்கு பக்கத்தில் புண்டையை பார்த்தேன் பளிங்கு கற்கள் போல பளப் பளப்பாக இருந்தது.
அற்புதமான படைப்பு. அதை பார்த்து சிரித்து ரசனையில் காமம் தலைக்கேறி ஆஆஆஆ இனி இந்த புண்டைக்கு நான் அடிமை ஆஆஆ என்று எனது நெற்றியை அந்த புண்டையில் பதித்து இடுப்பை பிடித்து கசக்கினேன் இஸ் ஆஆஆ அம்மா என்றால். நான் அதன் பிறகு மூக்கை வைத்து அந்த பளிங்கு கூதியின் மேல் நடுவே மேலாக கோடு போடுவது போல் மூக்கை தேய்த்தேன்.
அவளது கூதியில் சோப்பு வாசனையும் இயற்கையின் வாசனையும் கிரக்கி  தேய்த்து கொண்டு அடுத்ததாக எனது மூக்கு கீழ் இருந்த சிறிய மீசை மூடிகள் கொண்டு புண்டையில் மேல் உரசினேன். இஸ் ஆஆஆ கூசுது செல்லம் ஆஆஆ ம்ம் என்று எனது தோளில் இருந்த அவளது கால்களை பின்னினால். அதன்பிறகு எனது உதடு எனது உதடுகளை வைத்து அவளது புண்டையில் வலது இடதும் உரசி கொண்டு நெருப்பு பற்ற வைப்பது போல் பற்ற வைத்து கூதியில் எனது உதடுகளால் நெருப்பை கொலூற்றினேன்.
அவள் ஆஆஆ சுகமாக இருக்கு அப்படியே பன்னு மாமா இஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம் நல்ல தேய் பேபி என் தேவுடியா புருஷா என்று கதறினால். கடைசியாக நாக்கால் அவளது புண்டையில் மேலிருந்து கீழாக நக்க ஆரமித்தேன் ஆஆஆ இஸ் ம் ஆஆ அம்மா மாமா ஆஆஆ நல்ல நக்குல புண்டை என் கூதியை நக்கி எடு மாமா என்று சத்தம் அதிகமாக பேசி சூடாக்கினால். ம் நக்குறன் இந்த புண்டை எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம்டி என் தேவுடியா பொண்டாட்டி என்று அவளது கூதியை நக்கி வெறி ஆக்கினேன்.
புண்டையை எனது இரு பெரு விரல்களால் விரித்து பார்த்தேன் உள்ளே சிவந்த நிறத்தில் காஷ்மீர் ஆப்பிள் போல உள்ளே அதில் கொஞ்சம் வென்மை நிறத்தில் இருந்தது. அதன்மேல் எனது நூனி நாக்கால் தக்கி பட்டும் படாமல் நக்கினேன். அவள் ம் மாமா நல்ல சுகமாக இருக்குடா என்று அவளது கால்களால் எனது கழுத்தை இருக்கி அவள் பளிங்கு ஆப்பிள் புண்டையோடு இறுக்கி எனது தலை மூடியை இழுத்தால் நல்ல நக்கு மாமா ஆஆஆ என்றால் நான் மூடியை இழுக்காதடி என் தேவுடியா பொண்டாட்டி என்று கூதியில் தொங்கி இருந்த தோலை சப்பி இழுத்து விட்டேன்.
இஸ் ஆஆஆ சரி சரி இழுக்கவில்லை நீ நக்கு மாமா என்றால் தண்ணீர் வடிய போது விரலை போடு என்றால் நான் எனது இரு விரல்களை புண்டையில் விட்டு விட்டு குத்தி குத்தி எடுத்தேன் அவளின் கதறல் அதிகமாக அறையெங்கும் ஒலித்தது. நானும் ஆஆஆஆ நீ வேனும்டி இந்த புண்டை வேனும் எனக்கு மட்டும் தான் என்று குத்தினேன். அவள் இஸ் ம்ம் ஆஆஆ மாமா இந்த நதியாழினி புண்டை உனக்கு மட்டும் தான் வேற யாருக்கு புண்டையை விரிக்க மாட்டேன் உனக்கு மட்டும் தான் பேபி என் அழகு பப்பா என்று தலைமூடியை கோரினால். நான் நக்கி எடுத்தேன் என்னவளின்
புண்டையை என் பொண்டாட்டி பொக்கிஷம் எனக்கு மட்டும் தான். இந்த நதியாழினி புண்டையின் பொக்கிஷம் இந்த சுண்ணிக்கு தான் தான்.இந்த கூதி என்னவனுக்கு தான் இஸ் ஆஆ. நான் என்னவளே என்னவளே எங்கிருந்தாய் நீதான்
கனவினிலே கனவினிலே காக்க வைத்தாய் நீதான் என்று பாடி நக்கினேன். அவளும்
முடியவில்லை காதல் கண்ணா மோக நர்த்தனம்…விடிய விடியக் கேட்குதையா உனது கீர்த்தனம் சொர்க்கம் தாண்டிச் செல்லுமம்மா எனது சொப்பனம் போகப் போகக் காண வேண்டும் புதிய தரிசனம் என்று பாட்டு பாடினால்…
நக்கி புண்டையில் தண்ணீர் வந்தது. அப்படியே நான் கீழே தரையில் கால் விரித்து உட்கார்ந்தேன். அவள் புருஷா மாமா எனக்கு சொர்கத்தை காட்டின. உனக்கு காட்டுற வா என்று அவள் கட்டலில் இருந்து எழுந்து எனது இரு தொடைகள் மேல் உட்கார்ந்து கால்களை விரித்தால். எனது மார்பு தடவி எனது நெஞ்சில் முத்தம் பதித்தால். அவளது புண்டை எனது சுண்ணியில் மேல் தேய்த்து சொர்க்கத்தை பார்க்க தயாரோனோம். இது இரண்டாம் பகுதி.முதல் பகுதியில் எப்படி எங்களது காதல் தொடங்கியது என்று பார்க்கலாம் அதில் காமம் இருக்காது காதல் மட்டுமே மண்ணிக்கவும்.
தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் என்பார்கள் அதுவரை தான் எனது பயணங்கள்
இது கற்பனை கதை தான். இருமனமும் இனைய உள்ளமும் உறவாக காமம் பற்றி மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்   மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…அனைவருக்கும் இனிய பொங்கல் மற்றும் உழவர் திருநாள் நல்வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு