வணக்கம் வாசகர்களே என் பெற சொல்ல விரும்பல. எங்க சொந்த ஊரு தெற்குல ஒரு பகுதி. அக்காவ சென்னைல கட்டி கொடுத்துள்ளார்கள். எனக்கு படிச்சு முடிச்ச உடன சென்னைல ஒரு கம்பெனில வேலை கிடைச்சது. நான் சென்னை வந்து ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஓட ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தேன்.
அக்காவும் மாமவும் அவங்க கூட தங்க சொல்லி வற்புறுத்தினார்கள். ஆனா நான் ஜாலியா இருக்கணும்நு அங்க போல. விதி விலயாடிடுசு. எங்க மாமா அவரோட பிஸ்னஸ் விசயமா அடிக்கடி வெளிநாடு பொகுற மாதிரி ஆகிடுச்சு. அதனாலே என்ன கட்டாயப்படுத்தி அவங்க வீட்ல தங்க வச்சுட்டாங்க.
நான் அக்கா வீட்டுக்கு போன முதல் வாரம் மாமா வீட்லதான் இருந்தாரு. என்ன அவங்க வீட்டுக்கு போனது நால நல்ல சாப்பாடு கிடைச்சது. 1 bhk வீடு அது. அவங்க பெட்ரூம் லயும் நான் ஹால் லயும் படுத்துப்போம். ஒரு நாள் நைட்டு நான் தூங்கிகிட்டு இருந்தன்.
எதோ வித்தியாசமா சத்தம் கேட்டுச்சு. எண்ணடானு பாத்த அது என் அக்காவோட முணங்கள் சத்தம். அப்போதான் எனக்குப் புரிந்தது அவங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்குறாங்கனு. என் அக்கா போட்ட சத்ததுல என் குஞ்சு தூக்கிருசு. நான் அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
ஆனா டெய்லி இது தொடர்ந்து சு . ஒரு வயசு பையன் இருக்கானு கூட பாக்காம இப்படி பண்ணுறாங்களேனு கோவம் வந்தது. என்ன பண்றது. ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நாள் பிரிய பொற வெறிய தீர்த்து கிட்டு இருந்தாங்க. அப்பறம் மாமா வெளிநாட்டுக்கு கிளம்புனாரு.
நான் அவர அவிரோட் ஃபக் ல airport போயி ட்ராப் பண்ணன். அவரு போகும்போது ஃபக் சாவிய என் கிட்ட குடுத்து மச்சான் நான் வர வரைக்கு ஃபக் அ நீ use பண்ணிகடாநு குடுத்தாரு. எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். ஏனா ஃபக் ல ஊர் சுத்தலாம்னு.
அப்பறம் வேலைக்கு ஃபக் ல தான் போனேன். நான் மட்டும் தான் சந்தோசமா இருந்தேன்அக்கா மாமா போன வருத்ததுல இருந்தா. மாமா அங்க போயிட்டு வேலை அதிகமாக இருக்குnu ஃபோன் பண்நவே இல்ல. நான் காலைல வேலைக்கு கிளம்பின.
அக்கா எனக்கு சாப்பாடு வச்சா. முகமே வாடி போயி இருந்தது.நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன். பைக் ஓட்டிட்டு போன சிக்னல் விழுந்ததும் வண்டிய நிப்பாட்டுணன். பின்னாடி வந்த லாரி காரண் ப்ரேக் பிடிக்காம என் மேல வந்து மொதிட்டான்.
என்னோட ஃபக் ரோட்டுல சருக்கிகிட்டே போயி சைட்ல இருந்த தடுப்புல பலமா மொதிட்டன். அப்பறம் ஹாஸ்பிடல் கொண்டு போனாங்க டாக்டர் பாத்திட்டு ஒரு சைடு கை கால்ல நல்லா அடி அது சரி ஆக ஆறு மாசம் ஆகும் பெட் ரெஸ்ட் எடுக்கணும்னு சொன்னாங்க.
அக்கா அங்க வந்தா அவ கிட்ட அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்லாத அவங்க பாயந்துடுவாங்கனு சொன்னேன். அவளும் யோசிசிட்டு சரினு சொன்னா. மாமா அனுப்புற காசுல என் சம்பளம் மாதிரி வீட்டுக்கு அனுப்பி வச்சா. ஒரு வாரம் ஹாஸ்படல்ல வச்சிருந்தாங்க. அப்பரோம் அக்கா என்ன அவ வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்துட்டா. எனக்கு ஆய் வந்தது பாத்ரூம் ல கொண்டு போய் உக்கார வெச்சா. நானும் ஆய் போனேன்.
அப்போ எனக்கு ஒரு எண்ணம் ஹாஸ்பிடல்ல இருக்குற வரைக்கும் வார்டு பாய் கிட்ட காசு கொடுத்து எனக்கு குண்டி கழுவி விட சொன்னா என் அக்கா ஆனா இங்க யாருமே இல்லயே நம்மதான் களுவனும் போலனு கப்புல தண்ணிய எடுத்தேன்.
ஒரு கைல கப்பு இன்னொரு கைலா கட்டு பொற்றுந்தாங்க கழுவ முடியாமல் தினருணன். அப்போ அக்கா வெளில இருந்து கேட்டா என்னடா இருந்திட்டியானு. ஆமா அக்கா ஆனா கழுவ முடியலனு சொன்னேன். சறினு சொல்லிட்டு கதவ திறந்திட்டா.
நான் கைல உள்ள கப்ப வச்சி என் குஞ்ச மறைக்க பார்த்தேன்.எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி நீ ஏன் உள்ள வந்தனு கேட்டேன். பின்ன யாருடா உனக்கு கழுவி விடுவாணு கேட்டா. நான் ஆள் யாராவது ஏற்பாடு பண்ணலாம்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ நீ ஒவ்வொரு தடவ மூத்திரம் போகும் போதும். அவங்கள தேடி அலைய முடியுமாநு கேட்டா. அது இல்லக்கா உன் முன்னாடி எப்படி அம்மணமா நிக்குறதுனு கேட்டேன். இதுக்கு முன்னாடி நான் உன்ன அம்மணமா பாத்ததே இல்லயானு கேட்டா.
என்னக்கா சொல்றனு கேட்டேன். எனக்கு அப்பறம் தானடா நீ பிறந்த என் கண்ணு முன்னாடி அம்மணமா தானடா கிடந்தனு சொன்னா. அக்கா அது சின்ன வயசுலnu சொன்னேன். எல்லா வயசுலயும் நீ எனக்கு தம்பி தண்டானு சொல்லி கிட்டே என் கைல இருந்த கப்ப பிடுங்கிட்டா.
நான் அவள் முன்னாடி அம்மன குண்டியா இருந்தேன். என் குஞ்ச அவ பாத்துட்டு சிரிச்சா. எனக்கு வெக்கமா இருந்தது. அவ என்ன திருப்பி குண்டிய கழுவி விட்டா. அப்பறம் அம்மணமாகவே வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போயி லுங்கி உடுத்தி விட்டு படுக்க வச்சா.
எனக்கு ஒரே அவமானமா இருந்தது. பல் விலக்குறதுல இருந்து குண்டி கழுவுற வரைக்கும் அக்கதான் பண்ணனும். இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு நான் கட்டு போட்டிருந்ததால் ரொம்ப நாளாக குளிக்கள. ஹாஸ்பிடல்ல கட்ட அவுத்து விட்டாங்க.
கட்ட தான் அவுத்தங்களே தவிர ஒன்னு சரி ஆகல. ஒரு நாள் எப்போதும் போல ஆய் போயிட்டு அக்காவ கூப்பிட்டேன். அக்கா வந்து கழுவி விடும்போது அக்கா எனக்கு குளிக்கணும் போல இருக்குனு சொன்னேன். சரிடா சுடு தண்ணீ பொடுரபு சொன்னா.
நான் வேனா பச்ச தண்ணில குளிக்கிரணு சொன்னேன். சரி இப்பவே குளிக்க ஊத்திடவா அப்பறம் எனக்கு அடுப்புல வேலை இருக்குனு சொன்னா.நானும் சரின்னு சொன்னேன்.எனக்கு கழுவி விட்டுட்டு பக்கத்துல உள்ள திண்டில உக்கார வச்சா.
அப்பரோம் தாங்க அந்த சம்பவமே நடந்தது. நான் அவ முன்னாடி வெக்கம் இல்லாம அம்மணமா நிக்குரதுநாலயா இல்ல நான் அவ தம்பி தான பாத்தா தப்பில்லனு நினச்சாலானு தெரியல அவ போட்டிருந்த நைட்டியை தூக்கிட்டு என் முன்னாடி மூத்திரம் போனா.
என் கண்ண என்னால நம்ப முடியல. உள்ள பாவாடை வேற உடுத்தள. ஜட்டியும் இல்ல. நான் அதை பாக்க கூடாதுனு நெனச்சேன். ஆனா முடியல. நமக்கு குஞ்சி இருக்குற இடத்தில அவளுக்கு தட்டையா இருந்துச்சு. ஒரு நீள கோடு மாதிரி துளை இருந்துச்சு. அத சுத்தி முடி அந்த துளை வழியா மூத்திரம் சர்ரென்று வந்தது.
அப்பதான் என் அக்காவை பாத்தேன் அவ நல்ல கலரு நால அவ தொடை ரெண்டும் பளிச்சுன்னு இருந்தது. அந்த பொசிசனில் அவ என்ன கிரங்க அடிசிட்டா இவ்வளவு நடந்த பிறகும் என் சுன்னி தூக்கமா இருக்குமா முழு நீளத்த அடைந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு