ஹாய் நண்பர்கள் வணக்கம் நா உங்க அருண் போன கதையோட தொடர்ச்சி தான் இது. அந்த கதை படிச்சிட்டு இந்த கதை படிக்காங்க. அப்போம் தான் இந்த கதை புரியும்.
அந்த கதை பத்தி கொஞ்சம் சுருகமா பாப்போம். அம்மாவும் நானும் மாமாட நிச்சதாரத்துக்கு. வூருக்கு போக பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்தோம்.. அங்க இருந்து பஸ்ல எரினோம் அந்த பஸ் ஓட டிரைவரா அம்மாக்கு பிடிச்சு போக. ரெண்டு பேரும் நல்லா பேச ஆரம்பிச்சாங்க.
அவங்க நல்லா பேச ஆரம்பிச்சதும் அம்மா அவளோட சாறி யா சாறி பன்னி.அவளோட முலைகளை கமித்து பேசிட்டு வந்தால். இப்போம் எனக்கு படிக்க எடுக்க வண்டிய ஒரு ஹோட்டல் பக்கம் நிப்பாட்டி சாப்பிட தயார் ஆனோம்.
சரி இப்போம் கதை கான்டினுக்கே பண்ணலாம்.
நான் பசிக்குது சொன்னது நல்லா அம்மா பண்டியிடம் நல்ல ஹோட்டல் பார்த்து நிப்பட்ட சொன்னால். அவரும் ரோடுசைடு ஹோட்டல் போய் நிப்பட்டினர். அவர் வண்டிய ஒரு மரத்துக்கு பின்னால் நிப்பாட்டினார். நிப்பாட்டி உடன் பஸ்சுல இருந்த முன்பக்கம் மற்றும் பின் பக்கம் இருந்த பெயர் பலகை எடுத்து கொண்டு இருந்தார்.
அந்த நேரத்தில் அம்மா தன்னுடைய சாறி சரி பன்னி கொண்டு இருந்தால். அவர் வந்து அம்மா ஓட பின் பக்கம் கைய வச்சு ஒரு அமுக்கி எடுத்தார். அம்மா அதை ரசிச்சு நெல்லிந்தால்.
பிறகு அம்மா சுத்தறச்சிட்டு பயன் இருக்கான் என்று செல்லமாக சிரிக்க. அவர் வ்ஸ்ண்டியில் இருந்து லைட் எல்லாம் ஆப் பன்னிட்டு கீழ இறங்கினார். நானும் அம்மாவும் அந்த கடை பக்கம் போக அவர் அம்மா ஓட சூத்த ஆடுறது ரசிச்சு பார்த்துட்டு வந்தார்.
அது சாலை ஓரம் இருக்குற ஹோட்டல் நாங்கள் உள்ள போனோம். அங்க இருந்த டப்பாவில் இருந்த தண்ணி வச்சி கை கல்லுவினோம். கை கள்ளுவிட்டு ஒரு டேபிள் போய் உக்காந்தோம். அங்க பேரும் பாலும் ஆண்கள் தான் உக்காந்து கொண்டு இருந்தாங்க .
எல்லாரும் சரக்கு வண்டி ஓட டிரைவர்ஸ் தான். அவர்கள் பார்க்கும் பார்வை விட்ட இங்கையே விழுங்கி விடுவார்கள் போல. வச்ச கண் வாங்கம்மால் பார்த்து கொண்டு இருக்க. அம்மாவும் கொஞ்சம் பார்த்து வெக்க பட்டால்.
அப்போம் அந்த ஹோட்டல் ஓட முதலாளி வந்து ஹோட்டல் மூடுற சமயம் எல்லாரும் கிளம்புங்க என்று சொல்ல. நாங்கள் சாப்பிட எதாவது இருந்த கொடுங்க என்று கேட்டோம். அதற்கு அவர் ஹோட்டல் மூடுற நேரம் மா வேற ஹோட்டல் பாருங்க என்று சொனார்.
அவர் சொன்னதும் டிரைவர்ஸ் எல்லாரும் எழுந்து போக அதுல ஒருத்தன் ஓட பார்வை அம்மா ஓட மாம்பழ முலை மெல்ல இருந்துச்சு. அம்மா அவள் முலை சாறி வச்சி மறைத்து கொண்டால்.
அவன் போனதும் பாண்டி அங்கு வந்தார். அவர் அம்மாவிடம் உக்காருங்க எங்க எழும்பி நிக்குறிங்க என்று கேக்க. அம்மா எல்லா விபரத்தை சொனார். அவர் சுரேஷ் என்று அலைக்க அந்த முதலாளி வந்தார்.
பாண்டி அங்கிள் அவரிடம் பேச அப்போம் தான் அவர் சொல்ல ஆரம்பிச்சர். எல்லாரும் குடிச்சுட்டு வந்து உங்கள சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தாங்க. நீங்க கூஜா பட்டு உக்காந்து இருந்திங்க அதுக்கு ஆக தான். நான் அப்படி சொன்னேன் ஹோட்டல் டைம் ஓவர்னு.
பாண்டி அங்க இருந்து கிளம்பும் போது போன் பண்ணி சொல்லிட்டேன் கெஸ்ட் வருவாங்கனு. சமைச்சு வைக்க சொல்லிட்டான். என்று சொல்லி உள்ள போய் பரோட்டா மற்றும் சிக்கென் சாப்பாடு எடுத்து வந்தார்.
சிக்கன் பிரியாணி அது .
அம்மாக்கு மற்றும் எனக்கு சிக்கன் பிரியாணி ரொம்ப பிடிக்கும். நாங்கள் ஒரு டேபிள் ல போய் உக்காந்தோம் அவர் சாப்பாடு கொண்டு வந்து மேஜை மெல்லை வச்சாரு. எங்களுக்கு பரிமாறினார்.
பாண்டி ஓட இடது கைய எடுத்து அம்மா ஓட துடைய தடவ ஆரம்பிக்க அம்மா சற்று நெளிந்தால். ஒரு பக்கம் பிரியாணி வாசம் அடிக்க நா அம்மாவை பார்ப்பத இல்ல பிரியாணி சாப்பிடவா என்று எனக்குள் கேள்வி எழுந்தது.
அந்த கேள்விக்கு பதில் உடனே கிடைச்சது. பிரியாணி தான் முக்கியம் என்று சாப்பிட துடைகினேன். பிரியாணி சற்று சுவையாக இருந்தது. அம்மாவும் அதை ரசிச்சு சாப்பிட அம்மா சாப்பிடுறத சுரேஷ் ரசிச்சு பார்க்க துடகினர். அவர் பாக்குறதை அம்மா பார்த்தவுடன் பார்க்க தா மாதிரி சாப்பிட ஆரம்பிச்சர்.
அப்போம் அம்மா சுரேஷ் இடம் ஹோட்டல் எப்படி போய் கொண்டு இருக்கது என்று கேக்க அவர் சற்று டல் தான் என்று சொனார். அம்மா உடனே இவ்வளவு சூப்பர் ஹா சமைச்சு இருக்கீங்க அப்றம் என் அப்படி சொல்றிங்க என்று கேக்க.
அப்போம் பாண்டி அவரை பத்தி பேச ஆரம்பிச்சர். சுரேஷ் அங்கிள் மற்றும் பாண்டி அங்கிள் ஸ்கூல் நண்பர்கள் என்று. சுரேஷ் அங்கிள் கூட பிறந்தவங்க 3 தங்கச்சி உண்டு. இவருக்கு அப்பா ஒரு அச்சிடேன்ட் டெத் ஆகிட்டார். அப்போம் இவர் +2 படிச்சுட்டு இருந்தார்.
அப்பா டெத் ஆனதும் வீட்டு சுமை எல்லாம் இவரிடம் வந்ததாம் இவர் படிப்பை நிப்பாட்டி. வேலைக்கு சென்று அவரோட தங்கச்சிய படிக்க வைச்சாரம் அப்றம் இவர் கொஞ்சம் காசு சேர்த்து ஹோட்டல் தொடைகினர்.
இந்த ஹோட்டல் வச்சு நல்லா பணம் கிடைச்சது நல்லா சம்பாதிச்சாரம். முதல் தங்கச்சி வேற ஒரு பையன் கூட ஓடி போய்ட்டாளாம். அப்றம் இருக்க இரண்டு பேருக்கும் நல்லா இடத்துல. மாப்பிள்ளை பார்த்து கல்யாணம் பணிவாச்சர். அதுல கொஞ்சம் கடன் வந்துட்டு.
அந்த கடன்கு அப்றம் அப்றம் ஹோட்டல் ஓட வருமானம் எல்லாம் கடன்கு போய்விடும் மிச்ச வரும் வருமானம் வச்சி தான் குடும்பம் ஓடுது. பேங்க் ல சென்று லோன் கேட்டு பார்த்தேன் ஹோட்டல் டெவெலப் பண்ண. அம்மா ஓட ஊரு பெயர் சொல்லி அந்த வூர் பக்கத்துல ஏதோ ரோடு வருதாம் அந்த ரோடு வந்துச்சுனா.
இந்த வழிய வர வேண்டிய வண்டி எல்லாம் அந்த ரோடு வழிய போயிரும். அப்பறோம் இங்க ஹோட்டல் ஓடாது என்று லோன் தர மாட்டாங்கன்னு என்று சொல்லி முடித்தார். அவரோட கதை கேட்டு அம்மா சற்று கண் கலக்கினல்.
அம்மாக்கு மட்டும் இல்லம் எல்லாரும். எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் சாப்பிட்டதும் அம்மா சுரேஷ் அங்கிளை பார்க்க அவர் அம்மா ஓட சாறி இடைவெளியில் தெரியுற. அவோலோட மார்பை பார்க்க துடக்கினார். அம்மாவும் அதை பார்த்து விட்டால்.
அவர் சற்று பயத்துடன் பார்க்க ( அவரை பொறுத்த வரைக்கும் பாண்டி ஓட பொண்டாட்டி தான் என் அம்மா நான் பாண்டி ஓட பையன் என்று அவர் நினைத்து கொண்டார் ). அவர் பாக்குறதை அம்மா பார்தி விட்டு சற்று சிரிப்போடா காமிக்க துடைகினால்.
அபிம் மணி ஒரு மணி இருக்கும் எல்லாரும் கிளம்ப தயார் ஆனோம் அப்போம் சுரேஷ் அங்கிள் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்து செல்லுங்கள் என்று சொல்ல. அம்மா சுரேஷ் பார்த்தி சிரித்த முகத்துடன் ஓகே சொன்னால்.
அம்மா சுரேஷ் அங்கிள் அங்கிள் பார்க்க துடைகினால். எனக்கு புரிந்தது சுரேஷ் அங்கிள் குடி சீக்கிரம் அம்மா வுடன் ஓல் போடா போகிறார் என்று. அப்போம் பாண்டி அங்கிள் பாத்ரூம் சென்று வருவதாக சொல்லி சென்றார்.
அந்த நேரத்தில் ஒவொர்த்திர்ம் ஒருவரை ஒருவர் கணலே பார்த்து பேச துடகினர். அம்மா அவள் கால் வச்சி சுரேன் ஓட கால்களை தடவ துடகினல். சுரேசும் அது மாதிரி பண்ணினர். அப்போம் அங்க பாண்டி வர எல்லாம் சகஜம் நிலமைக்கு வந்தார்கள் நான் எனக்கு தூக்கம் வருது என்று சொல்ல. அங்கைய படுக்க வைத்தார்கள்.
சுரேஷ் பண்டியிடம் நான் ஊருக்குள்ள போய் பால் வாங்கிட்டு வந்துறேன் டா நீங்க அதுவரைக்கும் உள்ள ரோக்கம் இருக்கு அங்க ரெஸ்ட் எடுங்க என்று சொல்லிட்டு அவர் போனார். உள்ள ஒரு சிறிய படுக்கை அறை ஒன்று இருந்தது.
பாண்டி அங்கிள் அம்மாவை குட்டி அந்த அறை பக்கம் போனார் போய் அறை கதவை முடினர். நான் பின் பாக்காம யூரின் இருப்பது போன்று சென்றேன். சென்று இல்ல
ஒரு சிறிய ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்த்தேன்.
அம்மா உள்ள வந்தந்தல் வந்து காட்டுல உக்காந்தால். அவள் உகந்ததும் பாண்டி அவரோட சட்டை கள்ளத்தினர். கள்ளத்தி உடனே அம்மா ஓட உதடை சுவைக்க துடைனார். அம்மாவும் அவரோட உதடை சுவைக்க
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்……….
என்று ரசிக்க துடைகினர். அம்மா ஓடப்ளௌஸ் ரிமோவ் பஸ்னினார் பண்ணி அவோலோடாப்ராவை ரிமோவ் செய்தார். அவளோட மாம்பழ முல்லைக்காய் ரசிச்சு செய்ய ஆரம்பிச்சர். அம்மா அவரோட தாலை கழுத்தில வச்சு தடவ . அம்மா ஓட முலை யா கசக்கினர்……
அம்மா சுகத்தில் முன்னாகினால்……. ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ பாண்டி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம். ஹாஆஆஆஆஆஆஸ் அப்படி தான் ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அம்மா பாண்டி ஓட தலையை வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா இப்பொது அவோரோட சுன்னிய கையில பிடிச்சு. இதை வாயில வைக்கவா என்று கேக்க அவர் வாயில வச்சி தண்ணி எடு தேவிடியா என்று சொல்க. அம்மா வெக்கத்துல முகம் சிவந்தது.
அம்மா அவரோட ஆண் ஊறுப்பை வாயில வச்சீய் அட்ட அவர் சுகத்தில் கண்ணா முடி கொண்ட முன்னாக்கினர். கமலா அப்படி தாண்டி நல்லா ஊம்புடா என்று அம்மா ஓட பின் பக்கம் தடவி கொடுத்துட்டு அம்மாக்கு வாயில வச்சு கொடுத்தார்.
அம்மாவும் ஒரு அறை மணி நேரம் ஊம்பி இருப்பாள் மாமாக்கு கஞ்சி வர அம்மா அதை குடித்தால். அதற்கு அப்றம் அம்மாவை அவர் கீழ படுக்க வச்சாரு வச்சீய் அவோரோட பூலா அப்போம் தான் தெளிவை பார்த்தேன்.
ஒரு பெரியய கடப்பாரை போல இருந்துச்சு. அதை அவர் அம்மோட உள்ள விட முயற்சி செய்ய அது உள்ள போகாமல். வெளிய வர மாமா அம்மாவிடம் உள்ள விட்டு எவ்ளோ நாள் ஆச்சு என்று கேக்க. அம்மா 5 வருஷம் ஆச்சு னு பதில் சொனார்.
அதை கேட்டவுடன் மாமா அம்மா ஓட புண்டையேல் வேகமா சுருவ. அம்மா முன்னாகினால். ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் haaaaaa என்று.
அவர் விடாமல் அம்மா புண்டைக்குள்ள வச்சு குத்திட்டு இருக்கா. அம்மா சுகத்தில் முன்னாகினால் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் haaaaaa என்று ரசித்தால்.
அம்மா பாண்டிய பார்த்து உள்ள விடுங்க என்று முன்னாகினால். அவரும் விடாமல் உள்ள விட்டு குத்து குத்து என்று குத்த சிறிது ரத்தம் கள்ளந்த தண்ணீர் மாதிரி வந்துச்சு. அது வந்தாதம் அவர் அம்மா மேல படுக்க. ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு படுக்க ஆரம்பித்தனார்.
நானும் உள்ள வந்து படுக்கலாம் என்று மணி பார்த்தேன். மணி 4 ஆக்கி இருந்துச்சு. என் அம்மாவிடம் ஒரு செல் போன் இருக்கும். அந்த காலகட்டத்தில் செல் போன் ஓட பயன் படு கொஞ்சம் கம்மி தான்.
நேரியியா வீட்டுல லேண்ட் லைன் போன் தான் இருந்துச்சு ஒரு சிலர் மட்டும் செல் போன் யூஸ் பன்னிட்டு இருந்தாங்க. அதுவும் பேசிக் போன் மட்டும் தான் அதான் எனக்கு இப்போவும் புடிச்ச போன்.
நோக்கி 1600:மற்றும் 1100 இதுல அம்மா வச்சி இருந்து 1600 போன் அப்போம் நாலு மணிக்கு அம்மோட போன் அடிக்க நான் படுக்க போனேன் என்னை எழுப்பி விட்டது. போன் அடிச்சுட்டு இருக்கா. நான் எழுந்து அம்மா ஓட ரூம் கதவை தட்டினேன். ரொம்ப நேரம் கழிச்சு கதவை திறந்தால் அம்மா.
அம்மாவிடம் விஷயம் போன் அடிச்சுட்டு இருக்குனு. அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மா ஓல் வாங்கிய காலைபெல் இருந்தால். போன் எடுத்து பேசினால்.மறு முனையில் பேசினது பாட்டி தான் 4 மணிக்கு வருவதாக சோணைய என் இன்னும் வரல என்று கேக்க. அப்போம் தான் அம்மா மணி பார்க்க 4.20 ஆக்கி இருந்தது.
அம்மா சொன்னால் பஸ் கொஞ்சம் லேட்டா ஆக்கிட்டு என்று பக்கத்தில் வந்துட்டேன் என்று இன்னும் சிறுது நேரத்துல வந்துவிடுவேன் என்று.. அம்மா போன் வைத்து பாண்டி அங்கிள் எழுப்பினால் டைம் ஆச்சு என்று.
அவரும் எழுந்து காய் கால் எல்லாம் கள்ளுவிட்டு டிரஸ் மதிவிட்டு வெளிய வரும் சமயம் சுரேஷ் வந்தார். நாங்கள் அவரிடம் கிளம்புறோம் என்று என்று சொல்ல. அவரும் அம்மாவும் இரண்டு காதலர் பிரியுற மாதிரி சோகமா பாக்க. அவர் எனக்கு ஒரு கவர்ல கொஞ்சம் ஸ்வீட்டி வாங்கி கொடுத்தார்.
நாங்கள் அதை வாங்கிட்டு பேருந்து நோக்கி வந்தோம். அப்போம் அம்மா சொன்னால் அவள் பர்ஸ் மறந்து விட்டாக சொல்லிட்டு கடைக்கு உள்ள போனால். நான் அந்த ஸ்வீட்டி பாக் எடுத்துட்டு புஸ்கு போகும் போது கவனிச்சேன்.
பர்ஸ் உள்ள இருந்துச்சு. நான் அதை அம்மாவிடம் சொல்லலாம் என்று ஹோட்டல் உள்ள சென்றேன். அங்க சுரேஷ் அங்கிள் கிட்ட அம்மா. இது என் கணவர் ஓட விசிட்டிங் கார்டு. அவர் பங்களா மேனேஜர் ஆக இருக்கார் உங்களுக்கு எதுவும் உதவி வேண்டும் na கால் பண்ணுங்க என்று அவோலோட செல் நம்பர் ஹாங் பின் பக்கம் எழுத்து கொடுத்தால்.
அவரும் அதை சிரிச்சுட்டு வாங்கி கொண்டார். அப்போம் அவர் பாண்டி உங்கள் கணவர் இல்லையா என்று கேக்க. அவள் இல்ல நாங்கள் நண்பர்கள் என்று அவரை பார்த்து சிரிக்க. அப்போம் பாண்டி அங்கிள் ஹார்ன் ஆட்டிக்க சத்தம் கேக்க.
நானும் அப்போம் தான் வருவது போல. அம்மா உங்களுக்கு பர்ஸ் உள்ள இருக்குனு சொல்லிட்டு கொடுத்தேன். அப்பறோம் ரெண்டு பேரும் பஸ் ல வந்து எரினோம். பஸ் அங்க இருந்து புறப்பட்டு. எங்க அம்மா ஓட ஸ்டாப் வந்து நின்னுச்சு.
அம்மா பாண்டி இடம் 1000 ருப்பாய் கொடுத்தால். அவர் முத்சலில் வாங்க மறுத்தார் பின்பு அம்மா ஓட வற்புதலில் வாங்கி கொண்டார்.
அப்றம் அம்மாவும் நானும் இறங்கி அங்கிள்கிய பாய் சொன்னோம் பாட்டி பஸ் ஸ்டாப் நினங்க ன்சங்க அவங்க கூட வீட்டுக்கு போனோம். போன வுடன் நானும் அம்மாவும் படுத்து தூங்கி விட்டோம் அப்றம்.10 மணிக்கு எழுந்து கில்லாம்பி பொன் பார்த்து பேசிட்டு வந்தோம்.
நன்றி……??????

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு