இந்த கதையின் நாயகி கமலா வயசு 33 பார்க்க நடிகை சீதா மாதிரி இருப்பா. அவளை பார்த்தவுடன் ஒக்க தோணும் எல்லாருக்கும். அவ அவ்வளவு அழகா இருப்பா. எங்க ஏரியா உள்ள எல்லா அங்களோட கனவு கன்னி என் அம்மா தான்.
ஆன என் அம்மா என் அப்பாவை தவிர வேற யார் கிட்டையும் ஓல் வாங்கியது இல்ல. என் என் அப்பாவிடம் கூட சரியியா ஓல் வாங்கி ரொம்ப நாள் ஆச்சி. எனக்கு எப்படி தெரியும்நா சில நேரம் அம்மா இரவில் கேரட் இல்ல வேற எதாவது வச்சு தேச்சுட்டு இருக்காதா நா பாத்து இருக்கேன்.
முதல எனக்கு அம்மா பண்றது புரியல்ல அப்பறோம் கொஞ்சம் வருஷம் ஆனதுக்கு அப்றம் தான் புரிஞ்சது. அதுக்கு அப்றம் நடந்து எல்லாம் வேற வேற கதையாட்டு போடுறேன். சரி இப்போம் இந்த கதைக்கு வருவோம்.
நாங்கள் இப்போம் இருக்கது சிட்டி பக்கம் என் அம்மாகு கூட பிறந்தவங்க ஒரு தம்பி மட்டும் அவங்க இருக்கது வில்லேஜ் பக்கம். அங்க அவங்க ஒரு ஹாட்டல் வச்சு நடத்திட்டு வராங்க.
அவங்க பேமிலி ஓட பிஸ்னஸ் எல்லாம் அந்த ஹோட்டல் தான் முதல அம்மா ஓட அப்பா நடத்திட்டு வந்தார் இப்போம் அம்மா ஓட தம்பி நடத்திட்டு வராங்க. இப்போம் கூட நாங்கள் வூருக்கு போக ரெடி ஆக்கிட்டு தான் இருக்கோம்.
வேற எதுவும் இல்ல எங்க மாமாக்கு பொண்ணு பார்த்து இருக்கானு தாத்தா போன் பண்ணி சொனார். நாளைக்கு நம்ம ஊருக்கு வர முதல் பேருந்துல நீ மாப்பிள்ளை பெறணும் வாங்கனு சொல்லி இருந்தார்.
என் அப்பாக்கு ஆபீஸ்ல லீவு கிடைக்கல்ல அது நாள நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான் போறோம். நாங்கள் இப்போம் இருக்க இடத்துல இருந்து ஒரு நூறு கிலோமீட்டர் தள்ளி தான் எங்க பாட்டி வீடு இருக்கு.
என் தாத்தா மதியம் தான் அம்மாவிடம் போன் பண்ணி சொல்லி இருந்தார். அம்மா அப்பாவிடம் கேக்க அப்பாவும் சரி நீங்க இன்னைக்கு கிழப்புங்க. நான் கல்யாணம் அன்னைக்கு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டர்.
அப்பா அன்னைக்கு சந்திரம் வந்தவுடன் நானும் அம்மாவும் ரெடி அனானோம். என் அம்மா மஞ்சள் கலர் சாறி அதுக்கு மேட்சிங் ப்ளௌஸ் போட்டு இருந்தால். அப்பா வந்ததும் போகலாம் என்று அம்மா சொன்னால் ஏனென்றால் அப்பா அவரோட வண்டியில். எங்களை பேருந்து நிலையத்தில் விடுறதற்கு சொனார்.
நானும் அம்மாவும் அப்பாவிக்கு காத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பா ஒரு ஏழு மணிக்கு வந்து இருந்தார். அவர் வந்து அம்மாவிடம் வண்டி பஞ்சர் அக்கீவிட்டது. சுரேஷ் ஓட ஆட்டோல தான் வந்தேன். அவன் கிட்ட உன்னை கொண்டு பஸ் ஸ்டாண்ட் ல விட சொல்லிட்டேன். அவன் உன்னை கொண்டு போய் விடுவான் என்று என் அப்பா சொனார்.
நானும் அம்மாவும் வெளிய வந்து ஆட்டோவுல எரினோம். சுரேஷ் அங்கிள் வேற யாரும் இல்ல என் அப்போடா நெருங்கிய நண்பர். இந்த கதை அவோரோட கதை இல்ல. அடுத்து எழுத போகும் கதை தான் அவோரோட கதை.
சரி நம்ம இந்த கதைக்கு போவோம் சுரேஷ் அங்கிலு அம்மாவை சைட் அடிச்சுட்டு வண்டியியா ஓட்டிட்டு இருந்தார். எங்களை கொண்டு போய் பிஸ்டண்ட் கொண்டு போய் விட்டார். அம்மா மீட்டர் பார்த்து 200 ரூபாய் கொடுத்தார். அதற்கு அவர் அவன் ஏற்கனவே தந்து விட்டார் என்று சொனார்.
சுரேஷ் அங்கிள் பத்தி கொஞ்சம் இந்த கதையில் சொல்கிறேன். சுரேஷ் அங்கிள் மற்றும் என் தந்தை ஸ்கூல் மற்றும் காலேஜ் ஒன்றாக படித்தவர்கள். என் அப்பாவின் குடும்பம் கொஞ்சம் மிடில் கிளாஸ் குடும்பம். சுரேஷ் அங்கிள் ஓட குடும்பம் பாவ பட்ட குடும்பம்.
சுரேஷ் அங்கிள் இன்னும் கல்யாணம் அகல வயசு,34 ஆகுது அப்பா அம்மாவிடம் அடிக்கடி பேசும் ஒரு நபர் என்றால் அது சுரேஷ் அங்கிள் பத்தி தான். சில சமயங்களில் என் தந்தை ஓட வீட்டுக்கு உணவு உன்ன வருவார்.
இப்போம் ஆட்டோ ஓட்டிட்டு இருக்கார். சுரேஷ் அங்கிள் பார்க்க நல்லா ஜிம் பாடி மாதிரி இருப்பார். அவரை பார்த்த சில பெண்கள் சைட் அடிக்குறது நான் பார்த்து இருக்கேன் (இதுல என் அம்மா மட்டும் என்ன விதிவேலக.) என் அம்மாக்கு உடம்பு ஏத்தி வச்சு இருக்க ஆண்களை கண்டால் பிடிக்கும்.
ஆட்டோ மீட்டர்ல 150 ரூபாய் தான் வந்தது அம்மா 200 ரூபாய் கொடுத்தால் அவர் வேண்டாம் என்று சொல்ல அம்மா கட்டாய படுத்தி வாங்கிக்கோங்க என்று சொன்னால். அவரும் அதை வாங்கிட்டார்.
அவர் போனதும் நானும் அம்மாவும் பேருந்துக்கு காத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போம் மணி ஒரு எட்டு இருக்கும் நாங்கள் செல்ல வேண்டிய பேருந்து வந்தது இதுல உள்ள எல்லா பயணிகளும் இறங்கினதும். நாங்கள் எற தயார் ஆனோம். அப்போம் பேருந்தில் இருந்து டிரைவர் மற்றும் கண்டக்டர் இறங்கினர்கள்.
(ஆமா இந்த கதையில் என் அம்மாவை ஒக்க போகும் டிரைவர் மற்றும் கண்டக்டர் பத்தி தான் சொல்ல போகிறேன். கதை படிச்சுட்டு கமெண்ட் பண்ணுங்க அடுத்த கதை பதிவு பண்றேன்.)
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். நாங்கள் எற தயார் ஆனோம் அப்போம் அவர்கள் இறங்கினர்கள். டிரைவர் பெயர் பாண்டி நல்லா உயரம் கருப்பு ஆன உடம்பு சுருட்டை தல முடி. வயசு ஒரு 30 இருக்கும். இன்னோருவன் பெயர் சுரேஷ் என்று நினைக்குறேன்.
இந்த கதையில் அவனை பத்தி பெருசா சொல்ல ஒன்னும் இல்ல. முதல நா நெனைச்சுது வேற அப்பறோம் நடந்து வேற. என்ன குள்ளப்பமா இருக்க. அன்னைக்கு நடந்தது அப்படியே சொல்றேன். அப்பறோம் தான் கதை புரியும்.
அவர்கள் ரெண்டு பேரும் அம்மாவை சைட் அடிச்சுட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். என் அம்மா எப்பவும் பஸ்லல பின் பக்கமும் உக்கார மாட்ட. முன் பக்கமும் உக்கார மாட்ட இடை பட்ட பகுதியில் தான் உக்காருவ. அப்போம் அவங்க ரெண்டு பேரும் அம்மாவை பார்க்க அம்மா சற்று அமைதியாக வேற திசையில் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போம் பாண்டி பஸ்சுல ஏறினான் பஸ்சுல ஏறி காதல் பாடல் ஒன்றை போடா ஆரம்பித்தான். என் அம்மா மோகன் ஹிட்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். அதுவும் மோகன் கிட்ஸ் பாடல் ஓடி துடங்கியது. அம்மா அதை ரசிச்சுட்டு கேக்க துடங்கினால்.
அப்போம் கடலை விக்குற ஒரு பையன் வந்து அம்மாவிடம் கேக்க அம்மாவும் இருந்த சில்லறை எடுத்து கடலை வாங்கி கொண்டால். அப்போம் டிரைவர் சில்லறை தேட அவரிடம் பத்து ரூபாய் மட்டும் இருந்தது.
அம்மா அவளிடம் இருந்த இரண்டு ரூபாய் எடுத்து டிரைவர் சேர்த்து வாங்கி கொடுத்தால். அதற்கு அவர் நன்றி என்று சிரிக்க அவள் வேற எடுக்கும் இல்லை. மோகன் ஹிட்ஸ் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நீங்கள் பாட்டு போட்டதுக்கு ரொம்ப நன்றி என்று சொன்னால்.
அப்போம் முன்னாடி வந்து உக்காருருங்க இன்னும் நல்லா கேக்கும் என்று சொனார். அம்மா அதற்கு முன்னாடி மற்றும் பின்னாடி உக்கார பிடிக்காது என்று சொன்னால். அதற்கு அவர் ஸ்பீக்கர் முன்னாடி தான் இருக்கு பேருந்து போகும் போது பாட்டு கேக்காது என்று. இருவரும் பேசிட்டு இருக்க
எனக்கு யூரின் மூடிட்டு வந்தது நா அம்மாவிடம் சொல்ல அவள் அவங்களுக்கு இடையூறு செய்தது போலவே என்னை திட்டினால். டிரைவர் அங்கிள் என்ன என்று கேக்க அம்மா சொன்னால் இவனுக்கு பாத்ரூம் செல்லவேண்டும் என்று
சொன்னால்.
அதற்கு என்னை கூட்டு போய்ட்டு வாங்க என்று சொனார். அம்மா எங்க இருக்கு என்று கேட்டால். அவர் வாங்கள் என்று கூட்டு போனார். போகும் போது அவர் அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு வந்தார். எனக்கு ரொம்ப அதிருச்சியா இருந்துச்சு என் என்றால் என் அம்மா இதற்கு முன்னாடி இப்படி யார் இடமும் பேசுனது இல்லை.
முதல் தடவை பேசிக்கொண்டு வந்தால். நாங்கள் போகும் நா அம்மாவிடம் கடலை சாப்பிட்டது தண்ணி தகமா இருக்கு தண்ணி வேண்டும் என்று சொன்னேன். நாங்கள் போய்ட்டு இருந்த பக்கம் கடையில் இருந்த ஜூஸ் பாட்டில் பார்த்து தான் நா கேட்டேன் தண்ணி வேண்டும் என்று.
என் அம்மா என் காதை தீருவிட்டு வாங்கி தந்தால். பிறகு அவளிடம் இருந்த 500 ரூபாய கொடுத்தால் கடைக்காரனிடம். அவன் சில்லறை இல்ல என்று சொனார். அதற்குள் நான் அதை துறந்து குடிக்க துடங்கி விட்டேன்.
இனி திருப்பியும் கொடுக்க முடியாது.அப்போம் அவர் கடை காரனிடம் பணம் கொடுத்தார். பிறகு பாத்ரூம் போனோம் அதற்கும் அவர் தான் பணம் கொடுத்தார். என் அம்மாவிடம் சில்லறை எதுவும் இல்லை.
அப்போம் என் அம்மாவிடம் இருத்தது 500 ரூபிபாய் மற்றும் 1000ரூபாய் மற்றும் என் அப்பா பேங்க்ல மேனேஜர் ஆக இருக்கிறார். என் அம்மா ஓட பேமிலி கொஞ்சம் பாவம் பட்ட பேமிலி இருந்தாலும். அம்மா ஓட கல்யாணத்துக்கு நல்லா செலவு பண்ணி தான் பண்ணினாங்க.
இப்போம் தம்பிகு பொண்ணு பாக்குற போறது நாள அப்பாவிடம் பேசி செலவுக்கு இரண்டையிறது ஆயினூறு ரூபாய் வாங்கிட்டு வந்தால். அந்த பணம் மட்டும் தான் அவளிடம் இருக்கு இப்போம்..
பாத்ரூம் போய்ட்டு பேருந்து நோக்கி போனோம். அம்மா அவரிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் போகும் முன் பஸ்சுல கூட்டம் இல்லாம இருந்துச்சு வரும் போது பஸ் பாதி பியூள் ஆக்கி இருந்துச்சு. கண்டக்டர் அங்கிள் டிக்கெட் போட்டு கொண்டு இருந்தார்.
நானும் அம்மாவும் பஸ்சுல எற பாண்டி ஓட முகம் சற்று வடியாது போலவே இருந்துச்சு. நானும் அம்மாவும் எங்கள் சீட்ல போய் உக்காந்தோம். அப்போம் கண்டக்டர் அங்கிள் வந்து எங்களுக்கு டிக்கெட் போட்டு விட்டு. டிரைவர் அங்கிள் கிட்ட ஏதோ சொல்ல.
அவர் சொன்னதும் டிரைவர் அங்கிள் ஓட முகம் அப்படியே மாறிடிச்சு. சற்று சிரிப்போடா அம்மாவை பார்க்க அம்மாவும் அவரை பார்த்து சிரித்தாள்.அப்படி என்னை விஷயம் பேசி இருப்பார்கள் என்று சொல்கிறேன்
(பேருந்தில் இருக்கும் பயணிகள் அனைவரும் நாங்கள் இரங்குவதற்கு முன்னாடியே இறங்கிவிடுவார்கள் என்றும். மற்றும் கண்டக்டர் டிக்கெட் போட்டு விட்டு அவர் வேறு பேருந்தில் போவதாக்கும் சொனார்.)
இந்த பேருந்து என் அம்மா ஓட வூருக்கு போனதும் அங்க இருந்து வேற கண்டக்டர் மற்றும் டிரைவர்கள் மறுவார்கள். இவர்களுக்கு அங்க ஒரு ரூம் இருக்கும் அங்க தான் தங்கி கொள்ளுவாங்க.
எப்படியோ ஒரு ஒம்பது மணி போல பேருந்து கிளப்பியது கண்டக்டர் அங்கிள் அம்மவை ஏகத்தோட பார்த்து கிழ இறங்கினார். பஸ் பேருந்து நிறுத்தத்தில் இருந்து வெளிய போக ஆரம்பிச்சது. போக போக ஓவதர்கா இறங்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அம்மாவும் நானும் இப்போம் முன்னாடி போய் உக்காந்தோம் அம்மா சரியா டிரைவரேன் இடது பக்கம் போய் உக்காந்தால். அவர் அம்மாவிடம் முன்னாடி உக்கார பிடிக்காது என்று சொன்னிறாள் என்று பேச ஆரம்பிக்க.
அம்மாவும் சாலித்தவள் இல்ல என்பர்ந்து போல பேச ஆரம்பித்தாள் பேருந்து சிறுது தூரம் சென்றது இப்போம் மணி ஒரு பதினோரு ஆக்கி இருந்தாச்சு. அம்மா மற்றும் டிரைவர் நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தனர்.
இவர்கள் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது நான் சற்று தூங்கிவிட்டேன். பதினோரு மணி போல தான் கண் முள்ளிச்சேன். அதுவும் எனக்கு பசி எடுக்க ஆரம்பிச்சது. நா அம்மாவிடம் சொன்னேன் அப்போம் தான் பார்த்தேன் பஸ்சுல யாரும் இல்ல.
அம்மா பண்டியிடம் சொன்னால் எதுவும் நல்லா ஹோட்டல் இருந்த நிப்பட்டுங்க என்று. அவர் இன்னும் ஒரு இரண்டு கிலோமீட்டர் போன ஒரு ரோடு சைடு ஹோட்டல் இருக்கும் அங்க நல்லா இருக்கும் என்று என் அம்மாவை பார்த்து கண் காமிக்க அம்மாவும் வெக்க பட்டால்.
அப்போம் தான் நான் ஒன்று கவனிச்சேன் அம்மா ஓட சாறி கொஞ்சம் வித்தியாசமா இருந்துச்சு. முளை சற்று தெரியுற மாதிரி இருந்துச்சு அதை பார்த்து தான் இவர் இவ்வளவு நிரம் வண்டி ஓட்டிட்டு வந்து இருப்பார்னு சொன்னிச்சி.
அந்த இடம் வந்ததும் அம்மா தனது சரியா sari பண்ணினல்..
மீதி கதையா அடுத்த பக்கத்தில் எழுதுறேன் என் என்றால் நெட் முடித்து விட்டது ??போட்டு விட்டு எழுதுறேன்
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு