வணக்கம் வாசகர்களே! நான் வினய், 26 வயது இளைஞன், எனது கதையை இங்கே சமர்ப்பிக்கிறேன்! நான் சராசரியாக நல்ல நிறமும் 5′ 9″ உயரமும் கொண்ட சராசரியாக பையன்.

இந்த கதையில், நான் என் சூடான அண்டை வீட்டாரை எப்படி நெருங்கினேன் என்பதைப் பற்றி பேசுவேன்.
நான்  புறநகரில் உள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வசிக்கிறேன். நான் வழக்கமாக மலையேற்றங்களுக்குச் செல்கிறேன், வணிக ரீதியாக மக்களை மலையேற்றத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன், ஒருமுறை சமூக ஊடகங்களுடன் எனது அபார்ட்மெண்ட் அறிவிப்புப் பலகையிலும் ஒரு ஃப்ளையர் வைத்திருந்தேன்.
அன்று இரவு, 9:30 மணியளவில், மலையேற்றம் பற்றி விசாரித்து சாதனா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என்ற பெண்ணிடம் இருந்து எனக்கு செய்தி வந்தது. அப்போது அவர் ஒரு குழந்தையுடன் ஒரே மாடியில் வசிக்கும் பெண் என்பதை உணர்ந்தேன், அவரது கணவர் ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு இறந்துவிட்டார்.
தனக்குத் தெரியாத பலரை உள்ளடக்கியதால், மலையேற்றங்களில் தனக்கு ஆர்வம் இல்லை என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நான் கவலையின்றி அவளின் நலம் பற்றி விசாரித்தேன், ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் என்னை தொடர்பு கொள்ளுமாறு கேட்டேன். அப்போதிருந்து, இரவுகளில் தொடர்ந்து குறுஞ்செய்தி அனுப்ப ஆரம்பித்தோம்.
சாதனாவைப் பற்றி மேலும் கூறுகிறேன், அவளுக்கு 34 வயது, 5′ 4″ உயரம், தோராயமான 34-24-34 உருவம் மற்றும் கோதுமை நிறத்துடன். அவரது முகம் ஒரு பிரஞ்சு மாடல் போல் தெரிகிறது, ஆனால் அவர் எப்போதும் பாரம்பரியமாக சேலை அல்லது சல்வார் அணிவார். அவள் தன் மகனுடன் வசிக்கிறாள், சில சமயங்களில் அவளது மைத்துனி அவளுக்கு குழந்தையுடன் உதவுவாள்.
ஒரு நாள் இரவு, எங்கள் அரட்டை இப்படி நடந்து கொண்டிருந்தது.
நான்: என்னாச்சு?
அவள்: ஒண்ணுமில்ல, நண்பர்களுடனும் உங்களுடனும் அரட்டை அடிக்கிறேன்.
நான்: கூல்! அப்போ நான் நண்பன் இல்லையா?
அவள்: இல்லை.
நான்: சரி, பாய்! மகிழுங்கள்!
அவள்: நான் வேடிக்கையாக இருந்து சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது.
நான்: என்ன வேடிக்கை பேசுகிறாய்? (குறும்புத்தனமான எண்ணங்களுடன்)
அவள்: நீ நினைக்கும் அதே வேடிக்கை. (ஒரு பிசாசு புன்னகையுடன்.)
பின்னர் எனது  தனிப்பட்ட மற்றும் பாலியல் வாழ்க்கையைப் பற்றித் திறந்து, 2 வருடங்களாக தனது வாழ்க்கையில் எந்தக் காதலும் இல்லை என்று கூறினார். அவரது கணவர் 2 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டு 1 வருடத்திற்கு முன்பு இறந்தார்.
நாங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் மேலும் மேலும் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் என்னுடன் தனியாக ஒரு மலையேற்றத்திற்கு செல்ல விரும்புவதாகவும், அவள் என் சகவாசத்தை அனுபவித்து மகிழ்வதாகவும், வீடு மற்றும் குழந்தையிலிருந்து சிறிது நேரம் தேவைப்படுவதாகவும் கூறினாள். நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம்.
என் விதவை பக்கத்து வீட்டுக்காரர் இரவு 11 மணிக்கு என்னை அழைத்து, தன் குழந்தை தூங்கிக்கொண்டிருப்பதாகவும், அவள் தனிமையாக உணர்கிறாள் என்றும், அவள் இப்போது தன் தனிமையான வாழ்க்கையைப் பற்றி அழ ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்ல அவள் வீட்டிற்குச் சென்று கதவைத் தட்டினேன். அவள் சிவந்த கண்களுடன் அதைத் திறக்க, நான் உள்ளே சென்றேன்அவள் கதவை மூடி, என்னை இறுக அணைத்துக்கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லிவிட்டு, அவள் என் தோள்களில் தலை வைத்து அழுதுகொண்டிருக்கையில் அவள் தலைமுடியின் மேல் என் கைகளை ஓட ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் சில காலம் அப்படித்தான் இருந்தோம், அவள் உடைந்தபோது நான் அதைப் பயன்படுத்த விரும்பவில்லை.
பின்னர் நான் என் தோள்பட்டை மற்றும் கழுத்து பகுதியில் கூச்ச உணர்வு மற்றும் ஈரத்தை உணர ஆரம்பித்தேன். அங்கே முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் பார்க்க கொஞ்சம் பின்வாங்க அவள் குறும்பு புன்னகையுடன் என்னை பார்த்தாள். என் கவர்ச்சியான விதவை பக்கத்து வீட்டு பெண் அழுவதிலிருந்து ஒழுங்கற்ற கூந்தலுடன் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள், அவளது சேலை பல்லு தளர்வாக தொங்கியது, அவளுடைய கவர்ச்சியான நெக்லைனை வெளிப்படுத்தியது.
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கண்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தோம், பிறகு நான் அவள் முகத்தைப் பிடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை இன்னும் ஆக்ரோஷமாக முத்தமிட்டு, என்னை சோபாவில் தள்ளி சேலையை அவிழ்த்து கழற்ற ஆரம்பித்தாள். அவள் இடுப்பை அசைத்து உதடுகளை கடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சாதனா தன் கைகளை உயர்த்தி, அவளது தலைமுடியை ரொட்டியாக மாற்றினாள். நான் நிகழ்ச்சியை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன், பிறகு அவள் கைகளை என் இருபுறமும் வைத்தாள்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன், அவள் என் கால்களின் இருபுறமும் முழங்கால்களால் படுக்கையில் ஏறினாள், அவளுடைய பிளவு என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது. பிறகு என் மடியில் என்னை நோக்கி அமர்ந்து, என் உதடுகளுடன் உதடுகளை இணைத்து, அவளை கசக்கச் சொன்னாள்.
என் சூடான  பக்கத்து வீட்டு பெண்ணுக்கு பேன் மற்றும் பேண்ட்டி மட்டுமே இருந்தது, அவளது வெற்று தொடைகள் என்னைத் தொட்டன, அவளது புடைப்புகள் அவளது ரவிக்கையில் இறுக்கமாக அடைக்கப்பட்டன.
நான் என் தனிமையில் இருக்கும் அண்டை வீட்டாரின் மார்பில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவளை ஒரே நேரத்தில் முத்தமிட்டேன். பின்னர் நான் அவள் பின்னால் என் கைகளை ஓடி அவள் ரவிக்கை கொக்கிகளை கண்டுபிடித்தேன், நான் அவற்றை கழற்றினேன். அவளுடைய 34D முலை அசைவதை நான் பார்த்தேன், நான் அதைச் செய்யும்போது அவள் புலம்பினாள்.
பிறகு அவளின் அழகான மார்பகங்களை பார்க்க ரவிக்கையை கழற்றினேன். அந்த பழுப்பு மற்றும் சிறிய காம்பை உறிஞ்சுவதை என்னால் தடுக்க முடியவில்லை.  அண்டை வீட்டாரின் முலைக்காம்புகளில் ஒன்று கவிழ்ந்தது. தொட்டு மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், சில நிமிடங்களில் அவளது புண்டையுடன் விளையாடிய பிறகு, தலைகீழான முலைக்காம்பும் நிமிர்ந்தது. இப்போது என் பக்கத்து பெண் மெதுவாக சோபாவில் இறங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் தரையில் என்னை எதிர்கொண்டு உட்கார்ந்து என் பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து, அதை கீழே இழுத்தாள். அவள் அதை பார்த்து சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டதால், அவள் பிரமிப்புடன் என் டிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
சாதனா, “என்னுடைய சூடான பூலைப் பார்த்ததும் பாறை போல் கடினமாக இருக்கிறது” என்று கூறி, அது எதிர்வினையாற்றுவதை உன்னிப்பாகக் கவனிக்க ஆரம்பித்தாள். பின், அவள் தன் நாக்கை என் குச்சியின் அடிப்பாகத்தில் வைத்து, நுனிக்கு வரும் வரை மேல்நோக்கி நக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் சாதனா தனது நாக்கின் நுனியை என் பூலில் வைத்து, அதை குலுக்கிக் கொண்டே அதைச் சுற்றிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவள் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே என் டிக்கை அவள் வாய் உள்ளே எடுத்து. நான் உற்சாகத்துடன் அவளது தலைமுடியைப் பிடித்து, என் அண்டை வீட்டாரின் வாயைக் ஓத்தேன். வேகத்துடனும் நிபுணத்துவத்துடனும் பூலை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தாள்.
பின் எழுந்து தன் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு மீண்டும் என் மடியில் அமர்ந்தாள். இந்த நேரத்தில் அவள் உள்ளே விட என் டிக்கை எடுத்து போது, ​​நான் அவள் இணைவு செக்ஸ் நிலையில் உள்ளே என் டிக் செய்து புலம்பிய போது அவள் கண்கள் மீண்டும் உருண்டு மற்றும் புண்டை வாய் திறப்பு பார்த்து பைத்தியம் வருகிறது. அவள் ஆதரவாக என் தோள்களைப் பிடித்துக் கொண்டு மேலேயும் கீழும் குதித்து என் டிக்கை அடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நாங்கள் 15 நிமிடங்களுக்கு அந்த நிலையில் இருந்தோம், நான் அவளை சுமந்து கொண்டு எழுந்தேன், அவள் கால்கள் மற்றும் கைகள் என்னைச் சுற்றியிருந்தன, என் டிக்கை அவளுக்குள் இன்னும் இருந்தது.
பின்னர் நான் அவளை சுவரில் பொருத்தி அவளை காட்டுத்தனமாக பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இது நான் கொடுத்த மிக மோசமான ஃபக். சாதனா அவளது வாயை அகலமாக திறந்து கொண்டு  புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், நான் அவளை கடுமையாக ஓத்த போது அவள் என் தோளை கடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஓழுக போகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். என் சூடான பக்கத்து வீட்டுக்காரர் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்து, என் கஞ்சியால் அவள் புண்டையை நிரப்பச் சொன்னார். நான் அவள் உள்ளே வந்து மற்றொரு அமர்வு இன்னும் கடினமாக இருந்தது. நான் இன்னும் தொடர்ந்தேன் அவள் முதுகை வளைத்து உச்சியை அடையும் போது பரவசத்தில் முனகினாள். பிறகு அவள் வேறொரு ப்ளூஜாப் மூலம் என் கஞ்சியை விடுவித்தாள். இம்முறை, நான் அவளின் புன்னகை மற்றும் திருப்தியான சூடான முகத்தில் வடித்தேன்.
அடுத்த நாள், அவளுடைய அண்ணி குழந்தையுடன் அவளுக்கு உதவ வந்தாள். அதனால், நாம் மலையேற்றம் செல்லலாம் என்றாள். நான் சரி என்று சொன்னேன், காலை 6 மணிக்கு ஒரு சந்திப்பில் சந்திப்போம். முந்தைய செக்ஸ் அமர்வில் முத்தமிடுதல் மற்றும் கட்டிப்பிடித்தல் போன்ற எமோஜிகள் அற்புதமாக இருந்தது என்று காலை 5:30 மணிக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவள் பார்த்தாள் பதில் சொல்லவில்லை.
காலை 6 மணிக்கு, நாங்கள் பேசிய சந்திப்பில் அவளைச் சந்தித்து, மலையேற ஆரம்பித்தேன். அவள் உடலுறவில் திருப்தியாக இருந்தால், 30 நிமிடங்களுக்கு முன்பு அவள் ஏன் மெசேஜ் அனுப்பவில்லை என்று கேட்டேன்.
அவள் அந்தச் செய்திகளைப் பார்க்கவில்லை என்றும், அந்தச் செய்திகள் அவளது தொலைபேசியில் இல்லை என்றும், அது எனக்கு “பார்த்ததாக” காண்பிக்கும் போது! நான் குழப்பமடைந்து மலையேற்றத்தைத் தொடர்ந்தேன்.
நான் திரும்பி வந்ததும், என் சூடான விதவையின் அண்ணி ஸ்ருதி என்னைப் பின்தொடரத் தொடங்குவதைக் கண்டேன். அவள் எனக்கு ஒரு புன்னகை ஈமோஜியுடன் “ஹாய்” என்று குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள். நான் குழப்பத்தில் இருந்தேன். அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அறிய காத்திருங்கள்!
நீங்கள் என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள  hangouts or mail.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு