அன்பு வாசகர்களே இது எனது முதல் பதிவு. கொஞ்சம் உண்மையும் நிறைய கற்பனையும் சேர்ந்து வழங்கியுள்ளேன். கதை முதலில் மெதுவாகவும் பெரிதாகவும் சென்றாலும் பின் சுவாரசியமாக இருக்கும், பொறுமையாக படியுங்க நிச்சயம் உங்களுக்கு புடிக்கும், பின் கருத்துகளை பகிருங்கள் கதைக்கு போவோம்.
என் பெயர் அருண் (20), என் அம்மா பெயர் தேவி (42). 38 – 34 – 40 என்ற பிகர் கொண்ட என் அம்மா ஒரு கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை! பார்க்க நடிகை ஈஸ்வரி ராவ் போல இருப்பாள், பசுமாடு மடி போல இருக்கும் என் அம்மாவின் கருப்பு கிராமத்து உடம்பும், பழுத்த முலையும், விரைத்த காம்பும், மடிப்புடன் கூடிய வெடக்கோழி இடுப்பும், சந்தன கட்டை போன்ற தொடையும், வேர்வை துளிகள் வடிந்த முதுகும், ஆகண்டு விரிந்த கொழுத்த சூத்தும், அதிகம் சுகம் காணாத விரிஞ்ச புண்டையும், மேலும் என் அம்மாக்கு உதட்டின் கீழும் மார்பின் மேலேயும் இருக்கும் மச்சமும் பார்க்கும் ஆண்களை வயசு வித்யாசம் இல்லாமல் சுண்டி இழுக்கும். 18 முதல் 80 வரை கூட என் அம்மாவை பார்த்தால் ஜொள்ளு வடிப்பர்கள். ஆனால் என் அம்மாவால் சந்தோஷமா இருக்க முடியல காரணம் தாலிய கட்டிய கணவன் வாழ பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லி எங்களை அம்போனு விட்டுட்டு ஓடி போய்ட்டான். என்னை வளர்க்க வேண்டிய பொறுப்பும், வியாபார பொறுப்பும் சேர்ந்து கூடவே காம சுகம் இல்லாமல் கஷ்ட படும் நிலை என் அம்மாக்கு. என் அம்மாவின் நிலைமைய நான் புரிந்து கொண்டேன். நான் எது கேட்டாலும் என் அம்மா வாங்கி கொடுப்பாள் என்னிடம் ரொம்ப பாசமா இருக்கும் அம்மாவிற்கு நன்றி கடனாக அவளுக்கு ஒரு பரிசு குடுக்க ஆசை பட்டேன். ஆம் என் அம்மாவிற்கு வேறு ஒரு ஆண் மூலமாக காம சுகம் குடுக்க ஆசை பட்டேன்.
அம்மாவிற்கு காம ஆசை இருக்குதா என தெரிந்து கொள்ள முகநூலில் ஒரு அங்கிள் சொன்ன யோசனைபடி அம்மாக்கு தெரியாமல் வேறொரு சிம் வாங்கி அந்த எண்ணில் இருந்து அம்மாக்கு வாட்சப் செய்தேன், முதலில் நான் அனுப்பிய மெசேஜ்க்கு எந்த பதிலும் இல்ல பிறகு நான் 40 வயது ஆண் என மெசேஜ் செய்து அறிமுகம் ஆனேன், போன மாதம் ஒரு கல்யாணத்தில் உங்களை பார்த்தேன் அதனால் உங்கள் தோழி ஒருவரிடம் இருந்து உங்கள் நம்பர வாங்கினேன் என்று சொன்னேன். உங்களுக்கு என்ன வேணும் என்று நான் தான் மெசேஜ் செய்யுறேன் என்று அம்மாக்கு தெரியாமல் அவள் கேக்க, உங்களை கல்யாணத்தில் பார்த்ததும் புடிச்சி போச்சு உங்களுடன் நட்பாக இருக்க ஆசை படுறேன் என்று சொன்னே. முதலில் என் அம்மா கண்டுகொள்ளவில்லை பிறகு அவப்போது மெசேஜ் செய்து நட்பு பெருதானது, நட்பு மெல்ல கிண்டலான பேச்சு ஆனது நான் சொல்லும் இரட்டை அர்த்த ஜோக்குகள் என் அம்மாக்கு புடிச்சி போனது, மெல்ல அந்த நட்பு வாட்சப் காமமாக மாறியது, கிண்டல் பேச்சுகள் ஆபாசமும் அந்தரங்கமும் கலந்த பேச்சாக மாரியாது, ஆனால் இது வர தன் மகன் தான் வேறு ஒருவரை போல பேசி வருகிறான் என்று என் அம்மாக்கு தெரியவில்லை, அவளுக்கு சந்தேகம் வராத படி நான் பார்த்து கொண்டேன்.
திடீர் என என் அம்மாவே ஒரு நாள் நம்ம மீட் பண்ணுவோமா என்று வாட்சப்ல கேட்க நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். அப்போது தான் முகநூலில் எனக்கு யோசனை சொன்ன அங்கிள் ஞாபகம் வந்தார். அவர் பெயர் சேகர் (47) கல்யாணம் ஆகாதவர், என் நண்பனின் மாமாக்கு தெரிந்தவர், பார்க்க முரட்டு ஆணாக நடிகர் சரத்குமார் போல இருப்பார், அவரிடம் எனக்கு என் அம்மாவின் அந்தரங்கம் எல்லாத்தையும் பகிர்ந்து உள்ளேன், அவருக்கு எனையும் என் அம்மா பத்தியும், அவளை வேறு ஒரு ஆணுடன் ஒரே கட்டிலில் படுக்க வைக்க வேண்டும் என்ற எனது ஆசையும் நல்லாவே தெரியும், அவரிடம் நடந்த அனைத்தையும் சொல்லி உதவி கேட்டேன். அவர் கொஞ்சம் யோசித்து பிறகு என் அம்மாவ சந்திக்க சம்மதம் தெரிவித்தார். பின் என்னது திட்டத்தை அவரிடம் சொன்னேன். அந்த திட்டத்தின் படி என் அம்மாவும் அவரும் சந்திக்கும்போது நெருங்கி இருப்பார்கள் அப்போது அவர்களுக்கு தெரியாமல் நான் அதை போட்டோ எடுத்து கொள்வேன். பின் என் அம்மாவிடம் அதை பத்தி கேப்பேன்.
அந்த நாளும் வந்தது என் அம்மா நல்லா அலங்கரித்து புது பெண் போல கிளம்பினால் “சண்டே அதுவுமா எங்கம்மா கெளம்புற?” என்று தெரியாதது போல் நான் கேக்க, “என் பிரண்ட் ஒருத்தி வெளி நாட்டுல இருந்து வரா அவளை பாக்க போறேன்” என்று சொல்லி கிளம்பினாள். 1 மணி நேரம் கழித்து நேரம் நானும் பைக் எடுத்து கிளம்பினேன். அவர்கள் எங்கு சந்திப்பார்கள் என்று ஏற்கனவே தெரியும், ஏனென்றால் “கோவலம் கடற்கரையில் சந்திக்கலாம்” என்று அந்த அங்கிள் போல நான் தான் அவளுக்கு வாட்சப் செய்தேன். அதனால் நான் நேராக அங்கேயே போய்ட்டேன். அங்கு என் அம்மாவும் அந்த அங்கிள்ம் கரை அருகே மணலில் நெருக்கமாக உக்காந்து பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். “நான் வந்துட்டேன்” என்று அங்கிள்க்கு மெசேஜ் செய்தேன் அவர் அதை பாத்துட்டு என் அம்மாவை இன்னும் நெருக்கமாக அனைத்தார், காதலர்கள் போல கொஞ்சி கொண்டனர், முத்தங்கள் குடுத்து கொண்டனர், நான் அனைத்தையும் கரையில் நிறுத்தி இருந்த ஒரு படகின் பின்னாடி ஒளிந்து கொண்டு போட்டோ எடுத்து கொண்டேன்.
பின் அங்கு இருந்து இருவரும் கிளம்பினாங்க “டேய் உங்க அம்மா கொஞ்சம் தனியா இருக்கலாம் அதுக்கு பக்கத்துல எங்க ரூம் இருக்கு பாருங்க சொன்னா, அதுக்கு தான் இப்போ போறோம்” என்று மெசேஜ் செய்தார். எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் ஆனது என் திட்டத்தில் பாதி நிறைவேறியது, அவர்களை பின் தொடர்ந்து சென்றேன் ஒரு ராயல் ஸ்டார் லாட்ஜ் என்ற ஒயோ ஹோட்டலில் நிறுத்தி உள்ள சென்றார்கள், இன்னிக்கு அம்மாக்கு செம்ம ஆட்டம் இருக்கு என்று நினைத்த படி வீட்டிற்கு வந்தேன். நான் எடுத்த என் அம்மாவும் அவரும் பீச்சில் கட்டி புடித்த, முத்தம் குடுத்த போட்டோவை பார்த்தும், இப்போது அந்த ஹோட்டல் ரூமில் அவர்கள் எப்படி எல்லாம் ஆட்டம் போடுவார்கள் என்று நினைத்து கொண்டே கை அடித்தேன். பின் கஞ்சி ஒழுக விட்டு தூங்கிவிட்டேன். மணி மாலை 5 ஆனது, என் அம்மா இன்னும் வரவில்லை, 6 மணிக்கு என் அம்மா வீட்டிற்கு வந்தாள், ரொம்ப சோர்வுடன் வந்த அம்மா டிவி முன்னாடி உக்காந்து இருந்த எனை பார்த்து புன்னகைத்த படி அவள் ரூமுக்கு சென்று குளித்துவிட்டு ஒரு நைட்டி உடுத்தி மல்லி பூ சூடி கொண்டு வெளியே வந்து என் பக்கத்தில் உக்காந்து அவளும் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தால்.
“என்ன அம்மா இன்னிக்கு எப்படி போச்சு” என்று பேச்சை ஆரம்பித்தேன். “நல்லாவே போச்சு டா நேரா ஏர்போர்ட் போய் என் பிரண்ட சந்திச்சி, அவ கூட ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டு அப்றோம் ஷாப்பிங் போனோம்” என்று சமாளித்த படி அம்மா சொல்ல, “ஏர்போர்ட் என்ன கோவலம் பீச்ல இருக்கா?” என்று நான் கேக்க அம்மாவின் முகத்துல பயம் வந்தது “என்ன புரியல” என அம்மா மழுப்ப, “ஹோட்டல் பேரு ராயல் ஸ்டார் லாட்ஜ் ஆமே அங்க ரூம் தான இருக்கு அங்க எப்படி போய் நீ சாப்பிட்ட?” என்றேன், “டேய் என்ன சொல்ற ஒன்னும் புரியல எனக்கு” என்றாள், “இதோ புரியவெக்குறேன்” என்று என்னிடம் இருந்த அம்மாவும் அவரும் பீச்சில் இருந்த போட்டோவை காமித்தேன், அம்மாவுக்கு வேர்க்க ஆரம்பித்தது. “என் பிரண்ட் உன்னையும் இவரையும் பீச்ல பாத்து இருக்கான், இவர் அவனோட மாமாக்கு தெரிஞ்சவர், நீயும் அவரும் ஹோட்டல போய் ரூம் போட்டதை கூட பார்த்து இருக்கான், அவர் நம்பரும் குடுத்தான் அவர்கிட்ட நான் பேசுனேன் அவரும் ஒத்துக்குடார், நீயும் அவரும் வாட்சப்ல பண்ண எல்லாத்தையும் எனக்கு ஸ்க்ரீன்ஷாட் அனுப்பிட்டார்” என்று ஒரு பெரிய பிட்டை போட்டேன். “என மன்னிச்சுடு அவர் கூட தான் போனேன், அவரும் நானும் லவ் பண்றோம், எங்களுக்குள்ள எல்லாமே முடிஞ்சிடுச்சு, உன் அப்பா விட்டு போனதுக்கு அப்புறம் எனக்கு எந்த சுகமும் நான் தேடிக்கல ஆனா எவ்ளோ நாள் தான் அப்படி வாழுறது எனக்குன்னு நான் வாழனும் ஆசை பட்டேன், அதனால தான் அவர் கூட போனேன்” என்று கொஞ்சம் கோபமும் குற்ற உணர்ச்சியும் கலந்த படி அம்மா சொன்னாள், நான் அம்மாவின் கை புடித்து “உன் மேல கோவம் இல்லமா நீ சந்தோஷமா இருந்தா எனக்கும் சந்தோஷம் தான்” என்றேன் “தேங்க்ஸ் டா புரிஞ்சிகிட்டதுக்கு” என்றாள், “அம்மா நானும் ஒன்னு சொல்லாம மறச்சிட்டேன்” என்று சொல்லி வாட்சப்ல நான் தான் மெசேஜ் செய்தேன் என்றும், அவரை உன்கூட சந்திக்க வெச்சி உன்னை சந்தோஷ படுத்த சொன்னதும் நான் தான் எர்ஜ் நடந்த அனைத்தையும் என் அம்மாவிடம் போட்டு உடைத்தேன், அவள் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டேன், “எனக்கு வேற வழி தெரியல மா, உன் சந்தோஷத்துக்கு தான் மா பண்ணேன், நான் பண்ணது தப்புனா இப்போவே வீட்டை விட்டு எனை வெளிய அனுப்பு” என்றேன்.
எனை எழுப்பினாள், அவள் கண்கள் கலங்கி இருந்தது. எனை கட்டி அனைத்து கொண்டாள் “இதெல்லாம் எனக்காக தான் பண்ணியா டா? நீ இல்லனா சேகர் எனக்கு கிடைச்சி இருக்க மாட்டார், இந்த வயசுல எனக்கு லவ் பண்ற ஆசையும் வந்து இருக்காது, எனக்கு புது வாழ்க்கைய நீ தான் டா அமைச்சி குடுத்து இருக்க” என்று சொன்னாள். “உன்னக்காக என்ன வேணாலும் செய்வேன் மா நீ சந்தோஷமா இருந்தா எனக்கு அது போதும் மா” என்று நான் சொல்ல, தேங்க்ஸ் என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தாள் பிறகு இரவு சாப்பிட்டு விட்டு லைட் ஆப் செய்து உறங்க படுத்து கொண்டோம். “மா நான் ஒன்னு கேக்கவா” என்றேன் “கேளுடா” என்றாள். “அந்த லாட்ஜ்க்கு எதுக்கு போனீங்க” என்று கேட்டேன். உனக்கு எதுக்கு அது என்றாள். “ப்ளீஸ் மா அதான் இப்போ நமக்குள்ள எல்லாம் ஓபன் டைப் ஆகிடுச்சுல” என்று சொல்லி வற்புறுத்தினேன். வெக்கபட்டு கொண்டே “நானும் அவரும் தனியா இருக்க போனோம்” என்றாள். ஒப்பனா சொல்லு மா என்றேன். “அவர் கூட செக்ஸ் பண்ண போனேன்” என்று சொல்லிட்டு வெக்க பட்டு அந்த பக்கம் திரும்பி கொண்டாள். நான் அம்மா பக்கத்தில் படுத்து இருக்கும்போதே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் “ச்சி என்ன டா பண்ற?” என்றாள். “மா ரொம்ப மூடா இருக்கு, நீ சொல்லு மா, அவர் எப்படி பண்ணார், டிரஸ் எல்லாம் அவுத்துட்டு பன்னீங்களா?” என்றேன் “ஆமா டா ட்ரெஸ் அவுத்துட்டோம் அவர் எனை சூப்பரா பண்ணாரு டா இப்போ நினைச்சா கூட கீழ எனக்கு ஒழுகுது டா” என சொல்லி கொண்டே அப்படியே அவளின் நைட்டி தூக்கி அவளே அவளின் விரலை அவள் கூதியில் வைத்து தடவினாள். “இன்னும் என்ன எண்ணலாம் பன்னீங்க முழுசா சொல்லுமா” என்றேன். அவருடன் தான் எப்படி எல்லாம் சுகம் அனுபவித்தேன் என்று என் அம்மா அவள் கூதியை தடவி கொண்டே சொல்ல, நான் அதை கேட்ட படியே கை அடித்தேன். “அம்மா நான் உன்னாக இவ்ளோ செஞ்சேன்ல நான் கேட்டா நீ ஒன்னு செய்வியா?” என்று கேட்டேன். “நீ எது கேட்டாலும் செய்வேன் டா செல்லம்” என்றாள். “நீயும் அவரும் செக்ஸ் பண்றத எனக்கு பார்க்க ஆசையா இருக்க்கு மா, அவர நம்ம வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு அவர் கூட என் முன்னாடியே இதே பெட்ல படுப்பியா?” என்று கேட்டேன். “டேய் இது என்ன டா உனக்கு வித்யாசமான ஆசை” என்றாள். “ப்ளீஸ் மா நான் பார்ப்பேன்னு கூச்சப்பட்டுட்டு வேணாம் சொல்லாத, எனக்கு ரொம்ப ஆசை மா நீ செக்ஸ் பண்ணுறத பார்க்க” என்று கெஞ்சினேன். “சரி உன் ஆசை அதானா நான் பண்ணுறேன்” என்றாள். நான் சந்தோஷத்தில் அவளை கட்டி புடித்து அம்மாவின் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன். பின் அன்று நடந்த எல்லாத்தையும் பேசி கொண்டே உறங்கி விட்டோம்.
காலையில் சேகர் அங்கிள் போன் செய்து “அம்மா என் முன்னாடி உங்க கூட படுக்க சம்மதிச்சிட்டாங்க, இன்னிக்கு நைட் எங்க வீட்டுக்கு வாங்க” என்று சொல்ல அவரும் மாலை 6 மணி அளவில் மல்லி பூ, இனிப்பு வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தார். அவரை பார்த்ததும் அம்மாக்கு அப்படி ஒரு சந்தோஷம். அம்மாக்கு தலையில், அவர் வாங்கி வந்த பூ வெச்சி விட்டார். அவர் மூன் புது பெண் போல வெக்க பட்டு கொண்டே இருந்தாள். இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். அம்மாவும் அவரும் இணையும் சாந்தி முகுர்த்ததுக்கு நேரம் வந்தது “நீங்க போய் ரெடி ஆகுங்க நான் பெட்ரூம் ரெடி பண்றேன்” என்று அனுப்பிவிட்டு. அவர்கள் முதல் இரவுக்கு படுக்கையை தயார் செய்ய போனேன். எப்படியோ பல மாசம் கஷ்ட பட்டு என் அம்மாவ முதன் முதலாக எனக்கு தெரிஞ்ச அங்கிள் கூட என் முன்னாடியே படுக்க சம்மதிக்க வெச்சிட்டேன், பெட் ரூம் முழுசும் அலங்காரம் பண்ணி பெட் எல்லாம் பூ தூவி என் அம்மாவும் அவரும் ஆட்டம் போட ரெடி பண்ணிட்டேன். என் அம்மாவும் புது பொண்ணு மாதிரியும் அவரும் புது மாப்பிள்ளை மாதிரியும் டிரஸ் பண்ணிட்டு என் முன்னாடி வந்து நின்னாங்க, “உள்ள போங்க உங்க முதல் இரவுக்கு எல்லாமே ரெடி பண்ணிட்டேன்”னு சொல்லி ரெண்டு பேரையும் அனுப்பி வெச்சேன். என் அம்மா கைல பால் சொம்போட அவர் கூட வெக்கத்தோட  போக பெட் ரூம் வாசல்ல ஒரு நிமிஷம் நின்னு என்ன திரும்பி பார்த்து “தேங்க்ஸ் டா செல்லம்”னு சொல்லிட்டு உள்ள போக பெட் ரூம் கதவு மெல்ல மூடி சாத்துச்சு…
ஹால் ல டிவி முன்னாடி உக்காந்து இருந்த எனக்கு ஒரே நினைப்பு “பெட் ரூம் உள்ள எண்ணலாம் நடக்குமோ, அவர் அம்மாவ எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்கிறரோ”னு மனசு குள்ளயே நெனச்சுகிட்டேன். 20 நிமிஷம் தாண்டி இருந்துச்சு என்னால இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாம மெல்ல நடந்து போய் பெட் ரூம் கதவை திறந்து உள்ள எட்டி பார்த்தேன். கண்ணுக்கு எதுவுமே தெரியாத அளவுக்கு ஒரே இருட்டு! உள்ள இருந்து கட்டில் ஆசையுற சத்தமும், அம்மாவின் வெள்ளி கொலுசு சத்தமும், சிணுங்கள் முனங்கள் ஒரு சேர சத்தமும் கேட்டுச்சு. உள்ள போனேன் ஏசில இருந்து குளிர்ந்த காற்று ரூம் முழுசும் வீசி அதோட சேர்ந்து வேர்வை வாசமும், மல்லி பூ வாசமும், சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு பழகி போன என் அம்மாவின் வாசமும் ரூம் முழுசும் பரவி இருந்துச்சு.
லைட் ஆன் பண்ணிட்டு திரும்புனேன், கழட்டி வீச பட்டு இருந்த என் அம்மாவின் ஜாக்கெட் என் காலில் தட்டுப்பட்டுச்சு, ரூம் தரை முழுசும் ஒரு பார்வை பார்த்தேன், அந்த அங்கிள்ன் சட்டை, வேட்டி, ஜட்டி எல்லாமும் கூடவே என் அம்மாவின் சேலை, பாவாடை, ப்ரா ஜட்டியும் ரூம் தரை  முழுக்க ஒவொரு மூலைக்கும் கழட்டி வீச பட்டு இருந்துச்சு. நிமிர்ந்து அறையின் நடுவே இருந்த கட்டில பார்த்தேன். முன்னும் பின்னும் ஆசைஞ்சிட்டே இருந்த படுக்கைல என் அம்மாவின் தலையும், அந்த அங்கிள்ன் தலை மட்டும் வெளிய தெரிய மீதி உடல் முழுவதும் போர்வையால போர்த்த பட்டு இருந்துச்சு. அம்மாவும் அவரும் நான் லைட் ஆன் பண்ண வெளிச்சத்தை உணர்ந்து என திரும்பி பார்த்தாங்க. அவர்களின் காம போதை உச்சம் அடைந்த நிலை அவர்கள் என்னை பார்க்கும் பார்வைல தெரிஞ்சிது. அந்த அங்கிள் என்னை ஒரு புன்னகையுடன் பார்த்துவிட்டு மீண்டும் என் அம்மாவின் கழுத்தில் தன் முகத்தால் புதைத்து வருடி அவர் வேலையை தொடர்ந்தார். சொக்கிய பார்வையுடன் “என்ன பா?” என்று என் அம்மா கேட்க, “ஒன்னும் இல்ல மா சும்மா பார்க்க வந்தேன்” என்று நான் சொல்ல. சிணுங்குற குரலுடன் “கிட்ட வா டா கண்ணா” என்று என் அம்மாவிடம் இருந்து அன்பு கட்டளை வந்தது!
படுக்கையின் கிட்ட போய் சொக்கிய கண்களுடன் சேர்ந்து காமம் கலந்த புன்னகையுடன் என் அம்மா என்னை பார்த்தால். மூடி இருந்த போர்வையை புடிச்சி இழுத்தேன். என் அம்மா அந்த படுக்கைல உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் மல்லாந்து இரு கால்களையும் அகலமா விரிச்சி படுத்து இருக்க. அவள் மீது அந்த அங்கிள்ம் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் படர்ந்து படுத்து இருந்தார். என் அம்மாவின் மேல் படுத்து என் அம்மாவ கட்டி புடிச்சி இருந்தார், என் அம்மாவும் இரு கைகள் அவரை கட்டி புடித்த படியும் அவளின் விரிந்த கால்கள் இரண்டும் அங்கிள்ன் இடுப்பை சுத்தி போட்டு அவரை கட்டி அனைத்து இருந்தாள். அந்த அறையில் அவ்ளோ ஏசி குளிரிலும் அவர்களின் உடம்பு உரசி கொள்ளும் சூட்டில் வேர்வை வடிந்து இருவரும் உடம்போட உடம்பாக ஒட்டிக்கொண்டு அந்த கட்டிலில் காம ஆட்டம் போட்டுகொண்டு இருந்தார்கள். முதன் முதலாக என் அம்மா வேறு ஒரு ஆணுடன் ஒரே கட்டிலில் ஒன்னு சேர்ந்து காம கலியாட்டம் நடத்துறத பார்த்து நான் பரவசம் ஆனேன். உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வு என்று நான் உணர ஜட்டிகுள் இருந்த என் குஞ்ச புடிச்சி என் அம்மாவும் அங்கிள்ம் நடத்தும் கலவியை பார்த்து கொண்டே குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
“கைய குடு” என்று என் அம்மா அவள் கைய நீட்ட ஒரு கையில் என் குஞ்ச புடிச்சிகிட்டே இன்னொரு கைல அம்மாவின் கைய புடிச்சேன். என் கைய புடிச்சி என் அம்மா அவள் பக்கம் இழுத்தாள். அம்மாவின் அருகே சென்று கட்டிலின் பக்கத்தில் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன். அம்மா என் அருகே வந்து காம குரலுடன் சிணுங்கி கொண்டே “கண்ணா அங்கிள் பூல் இப்போ என் கூதிக்குள்ள சொருகிட்டு இருக்கு டா நீ தான நான் ஓலு வாங்குறத பாக்கணும் ஆசை பட்ட நல்லா பாரு டா” என்று சொல்ல நான் எழுந்து அவர்களின் பின் பக்கம் போய் என் அம்மாவின் கூதிக்குள் அவரின் முரட்டு பூல் போய்ட்டு போய்ட்டு வருவதையும் அதற்கு ஏற்ப என் அம்மா இடுப்ப தூக்கி குடுத்து ஒவொரு குத்துக்கும் அவள் முனங்குவதையும் ஆசையாக பார்த்தேன். முறுக்கேரிய தன் கடப்பாரை பூல் கொண்டு என் அம்மாவின் சிவந்த கூதிக்குள் விட்டு ஆக்ரோஷாமாக ஒழுத்து கொண்டு இருந்தார். மீண்டும் என் அம்மாவின் அருகே போய் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன். “காம சுகம் இல்லாம கஷ்ட பட்டுட்டு இருந்தியே மா, இப்போ இவர் குடுக்குற சுகத்துல நீ சந்தோஷமா இருக்குறத பார்க்க எனக்கு மனசுக்கு நிறைவா இருக்கு மா” என்று சொல்லி அவளின் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்தேன். காமம் முத்தி போன அந்த அங்கிள் என் அம்மாவ மேலும் வேகமா ஒழுக்க ஆரம்பித்தார். அம்மா என் கைய புடிச்சிட்டு அவரிடம் ஓழு வாங்கினால். நான் ஒரு கையில் அம்மாவின் கைய புடிச்சிகிட்டு இன்னொரு கையில் என் குஞ்ச புடிச்சி குலுக்கிட்டு இருந்தேன். நேரம் செல்ல செல்ல வேகம் எடுத்த அந்த அங்கிள் உச்சம் அடைய அவருடன் சேர்ந்து என் அம்மாவும் உச்சம் அடைய அவர் அம்மாவின் கூதிக்குள் விந்தை அனைத்தையும் தெறிக்க விட இருவரும் பெரும் சிணுங்களுடன் கட்டி அனைத்து கொண்டனர். அவர்கள் உச்சம் அடைவதை பார்த்து எனக்கு குஞ்சில இருந்து கஞ்சி ஒழுகியது. அம்மாவும் அவரும் கொஞ்ச நேரம் காம மயக்கத்தில் அப்படியே கட்டி புடித்த படி படுத்து இருக்க அங்கிள் தன் விந்து அனைத்தையும் அம்மா கூதிகுள் வடிய விட்ட பின் மெல்ல வெளியே எடுத்தார். இருவரும் மெல்ல எழுந்து கட்டிலில் அமர்ந்து ஒருவருக்கு ஒருவர் மாறி மாறி உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அன்பை பரிமாறி கொள்ள 2 மணி நேரம் நடந்த காம ஆட்டம் முடிவுக்கு வந்தது.
என் அம்மாவ பார்த்து uncle வீரமா மீசைய முறுக்க அம்மா வெக்கப

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு