நான் அபி. நான் திண்டுக்கலை சேர்ந்தவன். நான் காம கதைகளின் தீவிர வாசகர்.. hangout or mail me at 
யாரையாவது புணர வேண்டும் என்பது என் நீண்டநாள் ஆசை. விவாகரத்து பெற்ற என் அத்தையை நான் எப்படி புணர்ந்தேன் என்பதுதான் இந்தக் கதை.
அவள் பெயர் மகா. 3 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு விவாகரத்து பெற்றார். குழந்தைகள் இல்லை. அவரது புள்ளிவிவரங்கள் 36 c,  மென்மையான மற்றும் குண்டான மார்பகங்கள் 38 சூத்தை. அவள் ஒரு சூடான மில்ஃப். விவாகரத்துக்குப் பிறகு எங்கள் வீட்டில்தான் இருக்கிறாள். எனக்கு வயது 25. எனக்கு ஆபாசப் படங்கள் அறிமுகமானதில் இருந்தே, அவளைக் குடுத்து, அவளை என் வேசி ஆக்குவது பற்றி நான் கற்பனை செய்து வருகிறேன். என்னால் அவளை எளிதில் அணுக முடியவில்லை. அவளுடைய அறை என்னுடைய வீட்டின் மேல் தளத்தில் உள்ளது.
அவளது அறையின் அட்டாச்டு பாத்ரூமில் என் படுக்கையறையின் பால்கனிக்கு செல்லும் ஜன்னல் உள்ளது. நான் அவள் குளிப்பதையும், அந்த வெப்பமான உடலைப் பார்த்து பதறுவதையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அவளது புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள், சுத்தம் செய்யும் போது, ​​சில சமயங்களில் சில அந்நியர்களின் பெயர்களைக் கூறி முனகுகிறாள். அவள் ஒரு வேசி என்று எனக்குத் தெரியும்.
கடந்த மாதம், என் அம்மாவின் அப்பா இறந்துவிட்டதால், நாங்கள் இருவரும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். எனது பெற்றோர் அந்த இடத்திற்கு சென்று விட்டனர். எனக்கு பயிற்சி வகுப்பு இருந்தது, அதனால் நான் போகவில்லை. லீவு கிடைக்காததால் அத்தை என்னுடனேயே இருந்தாள்.
2 நாட்கள் தனியாக இருந்தோம். எல்லாம் சாதாரணமாக நடந்தது. நாங்கள் இருவரும் சுதந்திரமாக இருந்ததால் அது ஒரு வார இறுதி, நாங்கள் ஒரு திரைப்படத்திற்குச் செல்வது குறித்து விவாதித்தோம். நான் ஆன்லைனில் டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்தேன் மற்றும் மூலையில் உள்ள இருக்கைகளைத் தேர்ந்தெடுத்தேன்.
நாங்கள் சனிக்கிழமை திரைப்படத்திற்கு சென்றோம். படம் துவங்கியதும் தியேட்டருக்கு பார்வையாளர்கள் அதிகம் இல்லை. அப்போது எங்கள் முன் ஒரு ஜோடி அமர்ந்திருப்பதை என் அத்தை பார்த்தாள்.
அந்த மனிதன் தனது ஜிப்பை கழற்றி, தடியை  மெல்ல வெளியே எடுக்க,  பெண் அதை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அத்தையின் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டிருந்தபோது, ​​அதில் சில மாற்றங்களை நான் கவனித்தேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்தாள், நான் படம் பார்ப்பது போல் நடித்தேன். அவள் கைகள் அவளது இடுப்பு பகுதியில் நகர்ந்து கொண்டிருந்தன. இருப்பினும், என் டிக் கடினமாகி என் பேண்டிலிருந்து வெளியே குத்தியது.
அந்தப் பெண் அவனுக்கு ஒரு அழகான ஊம்பலைக் கொடுக்கத் தொடங்கினாள், முதலில் அவனது பூலைத் தடவி, அதன் நெற்றியை நக்கி, பின்னர் பூலை உறிஞ்சுவதற்கு நகர்ந்தாள். அனைத்தையும் வாயில் எடுத்துக்கொண்டாள். என் அத்தை தன் தொப்புள் மற்றும் முகத்தை உணர்ந்து விரல்களைக் கடித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் சூடாக இருப்பதை நான் அறிந்தேன்.
அப்போது படத்தில் ஒரு காமெடி காட்சி வந்து சிரித்தேன். நான் அவள் மடியில் என் கைகளை நகர்த்தினேன், என் அத்தை எதிர்வினையாற்றவில்லை. அந்தப் பெண் அவனை வேகமாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், சில நிமிடங்களில் அவன் அவள் வாயில் ரசத்தை வடித்தேன்.
பின்னர் அவளை சுற்றி கையை வைத்து அவளை அருகில் இழுத்தான். அத்தை தன் கையை என் கையின் மேல் வைத்து அழுத்தி மேலே நகர்த்தினாள். ஒன்றும் நடக்காதது போல் நடித்தேன்.
பையன் பின்னர் தனது மற்றொரு கையை பெண்ணின் பேண்ட்டில் வைத்து அவளிடம் விரலைக் காட்டிக் கொண்டிருந்தான். பெண் தனது மூச்சு மற்றும் moans  வெளியே வருவது செய்விக்கப்பட்டது, “Aaaaaaa … .. Mmmmmm”
அத்தையின் உடல் நடுங்கியது. அவள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள் என்று நான் உறுதியாக நம்பினேன்..
நான் மெதுவாக அவளது மென்மையான தொடைகளை அழுத்தினேன். அவள் கையை அவளது புழைக்கு அருகில் இழுத்தாள். நான் அவள் தொடைகளை தொடர்ந்து அழுத்தினேன். அந்த பையன் அவளை விரலை வைத்துக்கொண்டே இருந்தாள், அவள் ஒரு இனிமையான முனகத்துடன் வந்தாள், “ஆஆஆஆ…” அந்த பையன் முனகலை கட்டுப்படுத்த அவளை முத்தமிட்டான்.
அத்தைக்கு வசதியாக இருக்க என் கையை சுற்றி வைத்தேன். அவள் நீல நிற புடவை அணிந்திருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை தொட்டு, அந்த உருண்டைகளின் மென்மையை உணர்ந்தேன்.
நான் நகர்ந்து அவர்களை கிள்ளுகிறேன். நான் செய்வதை கவனித்து என் மடியில் கை வைத்தாள்.
விரைவில் நான் என் இடது கையை அவள் பாவாடை மீது கொண்டு, அவள் வயிற்றில் கூசினேன். பின்னர் என் கை அவள் பாவாடைக்குள் நகர்ந்தது. ஆனால் விளக்குகள் எரிந்தன. அது இடைவேளை. ஆனால் நாங்கள் இருவரும் நிறுத்த விரும்பவில்லை. வீட்டுக்குப் போனோம்.
எங்கள் வீடு அருகில் தான் இருந்தது. நான் பூட்டைத் திறந்து உள்ளே வந்தவுடன், கதவைத் தாழிட்டு அவளை உள்ளே இழுத்தேன். நான் அவளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டு சோபாவில் தள்ளினேன். எங்கள் நாக்கு ஒன்றையொன்று சுற்றின. நான் அவளது தொப்புளை அழுத்தினேன், அவள் முனக, “ஆஆஆஆ” என்று முத்தத்தை உடைத்தாள்.
நான் அவள் முகத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அவள் கழுத்தை, அவளது பல்லுவை இழுத்து கீழே நகர்த்தினேன். நான் அவளது இறுக்கமான ரவிக்கையைப் பார்த்தேன், அவள் மார்பகங்களை லேசாக அழுத்தினேன்.அவள் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவளை அருகில் இழுத்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் என் முதுகை தடவிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் ரவிக்கையை கழற்றினேன், அவளது முலாம்பழங்கள் அவளது பிராவில் விழுந்தன.
நான் மெதுவாக இருவரையும் அவளது ப்ராவிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன், அவற்றை அழுத்தி அவர்களின் மென்மையை உணர்ந்தேன். பின் அவளின் பிளவில் இருந்து முலைக்காம்புகள் வரை மெதுவாக முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன். நான் அதில் ஒன்றை என் வாயில் வைத்து, முலைக்காம்பை  உறிஞ்சினேன், என் நாக்கை சுற்றி சுழற்றி, அவள் தொடர்ந்து முனகினாள், “ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ”
நான் அவளது மற்ற பூப்பை மிகவும் கடினமாக அழுத்தி, கிள்ளினேன் மற்றும் . அவள் வலியில் “ஆஆஆஆஆ” என்று முனகினாள். அது மிகவும் சத்தமாக இருந்தது. ஆனால் நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை, நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி, அந்த முலாம்பழங்களை உணர்ந்து அதைக் கடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளின் முனகல் சத்தம் அதிகமாகி மூச்சு வாங்க முடியாமல் தவித்தாள்.
நான் அவளை என் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று படுக்கையில் தள்ளினேன். நான் என் ஆடையை கழற்றினேன். நான் அவளது பாவாடையை கிழித்தேன், பின்னர் அவளது ஈரமான உள்ளாடைகளை கழற்றினேன். அவள் என் பூலை பார்த்தாள். அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது மற்றும் ஒரு தடி போல் எழுந்து நின்றது.அவள் அதைப் பிடித்தாள், நான் ஒரு நடுக்கத்தையும் குளிர்ச்சியையும் உணர்ந்தேன்.
அவள் அதை அடிக்க ஆரம்பித்தாள், கொட்டைகளை கீழே இருந்து மேல் நோக்கி நக்கினாள். என் மாமாவை விட என்னுடையது பெரியது என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அவள் நெற்றியை கடித்து, மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சி, என் மெல்ல அவளது வாயில் வைத்தாள். அது எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது, நான் வலியில் “ஆஆஆஆ” என்று முனகினேன்.
அவள் என் டிக்கை அவள் புண்டை இடையே எடுத்து  அதை stroking செய்ய தொடங்கினார். என் டிக் மீது அவளது மென்மையான மார்பகங்களை உணர்ந்தபோது என் டிக் துடித்தது. பின் தொடர்ந்து உறிஞ்சினாள். சில நிமிடங்களில் ரசம் வந்துவிட்டது.
நான் அவளது கால்விரலுக்கு அடியில் இருந்து அவளது புண்டை வரை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் மெதுவாக அவள் தொடைகளை தடவி, நக்கி, உறிஞ்சி, கிள்ளினேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகினாள், “ஆஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்…”
நான் நிமிடத்திற்கு நிமிடம் அவளை ஹார்னி செய்து கொண்டே அவள் கால்களை நக்கினேன். பின்னர் நான் அவள் தொப்புள் வரை நகர்ந்தேன்.
நான் அவளது கிளிட்டோரிஸை கிள்ளியபோது, ​​அவள் சத்தமாக முனகினாள். அவள் என் மார்பில் இருந்து ரசத்தை நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சினாள், பின்னர் நான் அவளை படுக்கையில் பொருத்தினேன்.
முத்தமிட்டு அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சிக்கொண்டே என் விரல்களை அவளது புழைக்குள் செலுத்தினேன். நான் அவர்களின் பாலுக்காக கடுமையாக உறிஞ்சினேன்.அவளின் முனகல்கள் சத்தமாக இருந்தது. நான் என் விரல்களை வேகமாக உந்திக் கொண்டிருந்தேன், அவள் முனகினாள், “ஆஆஆஆ…… ஹ்ஹூஊஊ…. ஆஆஆஆ…” அவள் ஜி-ஸ்பாட்டை தடவி, அவளது காதல் ரசம் தொடர்ந்து வெளியேறியது. நான் என் பூலை கடினமாக்கியது.
என் மற்றொரு கை அவளது முகத்தை அவளது மார்பகங்களுக்கு கீழே உணர்ந்தது, நான் அவளது மார்பகங்களை அழுத்தி உறிஞ்சி அவளது பால் வெளியே வருவதற்கு கடினமாக அழுத்தினேன். அவள் உரக்க அவ “AAAAAAAA .. Nmmmmm … Ssssss … .. Aaahhh … .. AAAAAAAA” முனகினாள்..
என் டிக் மீண்டும் கடினமாகிவிட்டது, அவளும் வந்தாள். நான் என் கடினமான, கொழுப்பு பூலை அவளை மிகவும் கடினமாக உந்தி அவளது புண்டைக்குள் தள்ளினேன். நான் அவளது மார்பகங்களில் கவனம் செலுத்தி, தொடர்ந்து நக்கி, உறிஞ்சி, கிள்ளினேன். நான் அவளை நாய் பாணிக்கு திருப்பினேன். நான் அவளது கன்னி சூத்துக்குள் என் டிக் தள்ளினேன், அவள் வலியில் முனகினாள், “ஆஆஆஆஆ…. வேண்டாம்…… ம்ம்ம்…. யீஆஆஹ்ஹ்ஹ்..”
நான் அவளது புண்டையுடன் விளையாடும் போது அவளை வேகமாக தள்ளி பம்ப் செய்தேன். என் 3 விரல்களை அவள் புழைக்குள் திணித்தேன், சில நிமிடங்களில் அவள் புண்டை ஒழுகியது.
நான் அவளை தொடர்ந்து பம்ப் செய்தேன், நான் அவளது சூத்திற்குள் வந்தேன். அவள் என் கஞ்சியுடன் பாய்ந்து கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் தூங்கும் வரை  அவளை மீண்டும் புணர்ந்தேன், பின்னர் நாங்கள் நிர்வாணமாக தூங்கினோம். என் பெற்றோர் திரும்பி வந்த பிறகும் நான் அவளை மீண்டும் புணர்ந்தேன்.
எனது செக்ஸ் கதையை அடுத்த வாரம் தொடர்கிறேன். சூடான பெண்கள் மற்றும் அத்தைகள் எனக்கு செய்தி அனுப்ப. உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு மின்னஞ்சல் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு