என் பெயர் க்ரிஷ், வயது 27, மா நிறம், ஜிம் பாடி எல்லாம் கிடையாது. ஆவெரேஜ், 5 இன்ச் சுன்னி (உண்மைய சொல்றேன்). பட் யார் கூட மேட்டர் போட்டாலும் அவங்களுக்கு பீச்சி அடிக்கும்.
சரி கதைக்கு வருவோம். இது என் முதல் காம அனுபவம். எனக்கு 19 வயசு இருக்கும்போது நடந்தது.
என்ன பத்தி சொல்லனுமா, எங்க அப்பா ஒரு கோவில் பூஜாரி. அவர் கோவிலுக்கு வர்றவங்களுக்கு ஆன்மிக கதைகள் சொல்லுவாரு. அவரு எங்கேயாவது வெளிய போகணும்னா என்ன கோவில பாத்துக்க சொல்லுவாரு. இந்த காலத்துல எல்லாம் ஜனங்க கோவிலுக்கு வரமாட்டாங்க எடோ ஒன்னு இல்ல ரெண்டு பெரு வருவாங்க.
கோவிலுக்கு பின்னாடியே எங்க வீடு இருக்கும். அதனால கோவிலுக்கு வர்றவங்க ஏதாவது சாமிக்கு செய்யணும்னா எங்க வீட்டலியே சமைச்சி கோவில படைப்பாங்க, கோவிலை சுத்தம் பண்ணுவாங்க. இந்த மாதிரி வர்ரவங்கள ஒருத்தி தான் உஷா. வயசு 19, ஒல்லியான உடம்பு, ஆரஞ்சு பழ சைஸ் மொல. புட்பால் சைஸ் குண்டி. கருப்பா இருந்தாலும் கலையா இருப்பா. ஒரே வயசு அதனால என் கூட நல்லா பேசுவா.
அன்னைக்கி ஒரு நாள் நல்ல மழை பெஞ்சிட்டு இருந்தது. அதனால யாரும் வரல. அவ மட்டும் பாவாடை தாவணி கட்டிக்கிட்டு வந்தா. அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் பாட்டிக்கு ஒடம்பு சரிலன்னு ஊருக்கு போயிருந்தாங்க. பயங்கர மழைன்றதால நா கோவில சீக்கிரமா மூடிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டா.
மழை விடாம பெஞ்சதால அவள எங்க வீட்ல கொஞ்சம் நேரம் இருந்துட்டு போக சொன்ன. ஆனா வீட்டுக்கு வர்றதுக்குள்ள ரெண்டு பேரும் நல்லா நனஞ்சிட்டோம். கதவு வழியா மழை வீட்டுக்குள்ள வர்றதால வீட்டு கதவ மூடிட.
அவலுக்கு தலை துவட்டிக்க ஒரு டவல் எடுத்து குடுத்த. அப்போதான் அவளை நல்லா கவனிச்சா. அப்படியே தண்ணில நனைஞ்ச பொம்மை மாதிரி இருந்தா. ஈரமான அவ இடுப்பு என்ன கிற்ங்கடிச்சது. என் சுன்னி வேட்டில கூடாரம் போட்டது. நா அதா கஷ்டப்பட்டு மறச்சு கிட்சேன் உள்ள போனேன். அவளுக்கு காபி வேணுமான்னு கேட்ட, அவ வேணாம்னு சொன்னா.
நா பரவால்ல உங்க வீடா நெனச்சி குடின்னு சொல்லி காபி போட ஆரம்பிச்ச. அவளும் அப்படியே கிட்சேன் உள்ள வந்தா. நார்மலா பேசிட்டு இருந்தோம். அவா ஸ்கூல்ல பத்தி, பிரண்ட்ஸ் அப்பறம் சொந்தக்காரங்க பத்தி சொல்லிட்டு இருந்தா. காபி ரெடி ஆச்சி, அவளுக்கு ஒரு கப் எனக்கு ஒரு கப் போட்டு கிட்சேன்லியே குடிச்சிட்டு இருந்தோம்.
அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும்போது அவ என்ன செல்லமா அடிச்ச. நானும் திரும்ப அவ தோள் மேல தட்டுனா. அவ என்னையே அடிக்கிறியான்னு என்ன லைட்டா தள்ளி விட்டா நாணும் சும்மா இல்லாம அவளை தள்ளி விட்ட. இங்கதான் ஆரம்பமாச்சி, தள்ளி விடும்போது தெரியாம அவ மொலய தொட்டு தள்ளி விட்ட. எனக்கு செம்ம பயமாயிடுச்சி அவளும் பயங்கர கோவமாகிட்டா.
நா என் பயத்தை வெளிய காட்டிக்கல, தைரியமா அப்படியே நின்ன. அவ கோவமா ‘சீ, எங்கடா தொட்டு பேசுற’னு கேட்ட, நா இதோ இங்கதான் தொட்டனு மறுபடியும் அவ இடது மொல மேல கைய வெச்ச, நா எடுக்கவே இல்ல. உள்ள பயமா இருந்தாலும் என்னால என் உணர்ச்சிய கட்டு படுத்த முடியல.
அவ ரொம்ப கோவமா என் கைய தட்டி விட்டா. நா மறுபடியும் அவ மொலய புடிச்ச. அவ ‘சீ, ஈரு உங்க அப்பா கிட்ட சொல்றன்’னு சொன்னா. எனக்கா தூக்கி வாரி போட்டது. என்ன ஆகுமோன்னு பயம். ஆனா என் மனசு இந்த சான்ஸ் மிஸ் பண்ண விடல. நா தைரியமா என் ரெண்டு கையையும் அவ ரெண்டு மொல மேல வெச்சி கசக்கி அவ கிட்ட சொன்ன ‘இதையும் செத்து சொல்லுன்’னு,
அவ ஷாக் ஆகி அப்படியே என்ன பாத்துகிட்டு இருந்தா. நா டக்குனு அவ உடைத்து மேல என் உதட்டை வெச்சி இச்சுனு ஒரு முத்தம் கொடுத்த. அவ இன்னும் ஷாக்லியே இருந்தா, நா மறுபடியும் அவ் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்த, அவ மெல்லமா அவ கண் அசைச்சி.
பொண்ணு மாட்டிக்கிச்சி. நா அவ உதட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பிச்ச, அவளும் என் உதட்ட உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சா. இங்கிலிஷ் படத்துல இவ்ளோ நாளா பாத்த கிஸ்ஸிங் சீன் எல்லாம் சேத்து வெச்சா மாதிரி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
அவ என் மேல் உதட்ட உறிஞ்ச நா அவ கீழ் உதட்ட உறிஞ்சிட்டு இருந்த. அப்பறம் அவ நாக்கை என் வாய் உள்ள இழுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பிச்ச. இப்படியே ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் பண்ணிட்டே இருந்தோம். அவ ‘டேய் நாயே, என்னடா பண்றனு’ முனகிட்டு இருந்தா.
நா மெல்லமா அவ கைய இறக்கி வெட்டியோட சேத்து இருந்த என் சுன்னி மேல வெச்ச. அவ கட்டியா பிடுச்சிகிட்டா. நா என் கைய இறக்கி அவ குண்டி மேல வெச்ச. வெச்சி அப்படியே பெசஞ்சிகிட்டு இருந்த. அவ வேட்டியோட சேத்து என் சுன்னிய உருவிக்கிட்டு இருந்தா.
நா அவள அப்படியே கொஞ்சம் தள்ளி கூட்டிட்டுப்போய் அவ கொழுத்த சூத்த புடுச்சி தூக்கி டைனிங் டேபிள் மேல அவளை உக்கார வெச்சேன். அவ பாவாடைய அப்படியே ஜட்டி தெரியுற அளவுக்கு மேல தூக்கி, அவ கால விரிச்சி, நா ஆடு நடுவுல போக அவ அப்படியே காலால என்ன கட்டி பிடுச்சிகிட்டா.
நா அவ கழுத்தை லைட்டா சாச்சி அவ காதுக்கு கீழ கழுத்துல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்ச. அங்க என் உதடு அவளை தொட்ட உடனே அவளுக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஆகி என்ன ரொம்ப இறுக்கமா கட்டி பிடுச்சிகிட்டா. நா விடாம அவ மொத்த கழுத்துலயும் முத்தத்தால உறிஞ்சிகிட்டு இருந்த, அவ சுகத்துல ஆஆஆஆ னு முனகிகிட்டு இருந்தா.
நா அப்படியே அவ கழுத்துல இருந்து இறங்கி அவ நெஞ்சு மேல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்ச, அப்படியே ஒரு கையால அவ மொலய பெசஞ்சிகிட்டு இன்னொரு கையாள அவ ஜாக்கெட்டை கழட்ட ட்ரை பண்ண. ஆனா அவ என் கைய தட்டி விட்டு ‘இதெல்லாம் தப்பு, கழட்டாதடா’ னு சொன்னா, நா அவளை பேச விடாம அவ உடைத்து மேல உதட்டை வெச்சி உறிஞ்ச ஆரம்பிச்ச, அப்படியே அவ ஜாக்கெட் ஓட ஒவ்வொரு ஹூக்கா கழட்டி விட்ட.
உள்ள வெள்ள கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தா, எனக்கு அத கழட்ட கூட பொறுமை இல்லாததால அத அப்படியே மேல தூக்கி விட்ட. ஆத்தாடி, குஷ்பு இட்லி மேல எள்ளு போடி தூவுன மாதிரி அவ மொல, ஆளையே கிரங்கடிச்சிடுச்சி.
நா முலு மொலையும் ஒரே வாட்டி வாய்க்குள்ள போற மாதிரி அழுத்தி ஒரு கடி கடிச்ச. அவ ஆஆஆ னு காத்தன. நா மாறி மாறி அவ ரெண்டு மொலையையும் சப்பிக்கிட்டு கடிச்சிகிட்டு இருந்த, அவ கண்ண மூடி சுகத்துல மிதந்துகிட்டு இருந்தா.
நா அப்படியே அவளை டேபிள் மேல படுக்க போட்டு கொஞ்சம் தள்ளி நின்னு அவ கால் பாதத்தை கைல புடிச்சுகிட்டு அவ கால் விரல் ஒவ்வொண்ணா சப்பி உறிஞ்சி விட்ட. அப்பறம் அவ கால் மொத்தமும் முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கால நக்கி விட்ட.
அப்படியே மேல வந்து அவ ரெண்டு தொடைக்கும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து நாக்கால நக்கி விட்ட, அவளுக்கு செம்ம மூடாகி அவ தொடைக்கு நடுவுல என் தலையை இறுக்கமா நசுக்கி பிடுச்சிகிட்டா.
நா மெல்லமா ஜட்டி போட்டு இருந்த அவ புண்டைகிட்ட வந்த, மதனநீரோட சேந்த அவ புண்டை வாசம் என்ன போதையோட உச்சிக்கே கொண்டு போச்சி. நா அவ ஜட்டி மேலயே அவ புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து ஒரு கடி கடிச்ச.
பாவாடை ஜட்டியோட சேத்து ஒரேவாட்டி அவ கால் வழியா உருவி கீழ போட்ட. அவ என் முன்னாடி அம்மணமா டேபிள் மேல உக்காந்து இருந்தா. அவளை அப்படியே கட்டி பிடுச்சி குண்டு கட்டா தூக்கிட்டு போய் அவளை சோபா மேல போட்ட.
அவ வேட்டிக்குள்ள கூடாரம் போட்டு இருந்த சுன்னிய பாத்தா, நா அவளை என் வேட்டிய கழட்ட சொன்ன, அவ என் வேட்டிய அவுத்து போட்டு, என் ஜட்டிய கழட்டுனா. டக்குனு என் சுன்னி ஜட்டில இருந்து விடுதலை அடஞ்சி அவ மூஞ்சி மேல இடிச்சது.
அவ ஆச்சரியத்தோட பாத்துகிட்டே இருந்தா. நா அவளை அப்படியே ஊம்ப சொன்ன. அவ சீ முடியாதுனு சொல்லிட்டா. நா அவ தல மயிரை புடிச்சுகிட்டு ஒரே அடியா அவ வாய்க்குள்ள என் சுன்னிய முழுசா சொருகுன. ஆடு அவ கழுத்து வரைக்கும் போச்சி.
நா அப்படியே அவ தலையை புடிச்சிகிட்டே என் சுன்னிய அவ வாய்ல விட்டு ஓத்துக்கிட்டு இருந்த. கொஞ்ச நேரத்துல அவளுக்கு புடிச்சிப்போய் அவளே ஆர்வமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா, என் கொட்டைய உறிஞ்சி கொடுத்தா.
நா அப்படியே அவளை படுக்க போட்டு, அவ மெல்ல நா போயி 69 பொசிஷன்ல படுத்து அவ புண்ட பருப்ப நக்க ஆரம்பிச்ச, அவ விடாம என் சுன்னிய ஊம்பிகிட்டு இருந்தா. நானும் அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கை போட்டு நக்கிகிட்டு இருந்த. அவளுக்கு விடாம தண்ணி வந்துகிட்டே இருந்தது.
எங்க ரெண்டு பேராலயும் இனியும் பொறுக்க முடியல, நா திரும்பி அவ மேல படுத்து அவ உதடு, கழுத்து மொலனு முத்தம் குடுத்த. என் சுன்னிய மெல்லமா அவ பருப்பு மேல வெச்சி தேச்சிட்டு இருந்த. மெல்லமா அவ புண்டைக்குள்ள விட்ட, கன்னி புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சி. அவ வலிக்கிதுடான்னு சொன்ன. நா அவ புண்டை மேலயும் என் சுன்னி மேலயும் எச்சில் துப்பி தேச்ச.
அப்பறம் அவ புண்டை ஓட்ட கிட்ட வெச்சி ஒரே அமுக்கா உள்ள விட்ட, அது முழுசா உள்ள பொய் அவ கன்னித்திரைய கிளிச்சது. அவ வலில கத்துனா, அவ கண்ணுல தண்ணி வந்தது. அதா பாத்து எனக்கு மனசு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. நா சாரி, நிறுத்திக்கலாம்னு சொன்ன.
அவ, இல்ல, இது விட்டா வேற சான்ஸ் நமக்கு சீக்கிரம் கிடைக்காது, என்ன நல்லா ஓத்து தள்ளுடானு சொன்னா. நா விடாம அவ மேல படுத்துகிட்டு 5 நிமிஷம் ஒத்துக்கிட்ட இருந்த. அப்பறம் அவ நா மேல உக்காந்து பண்ணனும்னு சொன்ன.
நா சோபால உக்காந்தா, அவ ஏன் மேல உக்காந்து என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு மேல கீழன்னு ஆட்டி ஓத்தா. கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பறம் ரெண்டு பெரும் நாய் மாதிரி ஓக்கணும்னு சொல்ல, அவ முட்டி போட்டு குனிஞ்சிகிட்டா, நா பின்னாடி இருந்து முட்டி போட்டு என் சுன்னிய ஒரே வாட்டி அவ கூதில சொருகுன, அவ மெல்லமா உள்ள விடுடா நாயேன்னு சொன்னா.
நா வேகமா என் இடுப்பை ஆட்டி அவ முடிய இடது கைல இழுத்து புடுச்சி கிட்டு வலது கையாள அவ சூத்த ஓங்கி அடிச்சிக்கிட்டு அவளை ஓத்துக்கிட்டு இருந்த, அவ சுகத்துல ஆ ஆ ஆ ஆ னு கத்திகிட்டே இருந்தா.
கொஞ்ச நேரத்துல அவளுக்கு மூத்திரத்தோட சேந்து மதனநீரும் பீச்சி அடிச்சது. அவ சுகத்துல மயக்கமாயி அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டா. கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பறம் அவ வந்து என் சுன்னிய ஊம்பி விட்ட. நா அதா அப்படியே அவ மூஞ்சி மேல பீச்சி அடிச்சிட்ட.
இந்த சம்பவத்துக்கு அப்பறம் அவளை வீட்ல ஓக்க சான்ஸ் கெடைக்கலன்னாலும், ஊருக்கு வெளிய காட்லயும் புதருக்குள்ளயும் பல வாட்டி ஓத்து இருக்க. அப்படி பண்ணும்போது எங்க ரெண்டு பேருக்கும் தெரிஞ்ச ஒரு ஆன்டி எங்களை பாத்துட்டாங்க. அவங்கள எப்படி சமாளிச்சினு அடுத்த கதைல சொல்ற.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு