ஹாய் பிரெண்ட்ஸ் ரொம்ப நாள் கழிச்சி உங்களை மீட் பன்றேன். கதையை படித்து விட்டு கமெண்ட்ஸ் சொல்லவும்.
என்னுடைய பெயர் கார்த்திக் வயது 28 இருப்பேன், ஜிம் போய் ஒர்க் அவுட்லாம் பண்ணி கொஞ்சம் ஸ்மார்ட் அவே இருப்பேன், ஐடி கம்பெனில நல்ல வேலைல இருக்கேன். இந்த வயசுல செக்ஸ் பீலிங்ஸ் கொஞ்சம் அதிகமாவே இருக்கும்.
எனக்கு இன்னும் கலயாணம் வேற ஆகலை, சின்ன வயசுல இருந்தே செக்ஸ் வெறி கொஞ்சம் அதிகம். இப்போ சொல்லவே வேண்டாம். எப்போவுமே என் பூலு டெம்பர்ல தான் இருக்கும். எனக்கு சின்ன வயசு பொண்ணுங்களை விட ஆண்ட்டி தான் ரொம்ப புடிக்கும் அதுக்கு முக்கிய காரணம் என்னோட காம தேவதை அம்மா தான்.
அவளோட பெயர் அமுதா வயசு 45 ஆனால் 10வயது கம்மியா தெரிவா நானும் அவளும் சேர்ந்து போனால் அக்கா தம்பினு சொல்லுவாங்க அப்படியிருப்பா. பார்கிறதுக்கு இப்போ உள்ள நடிகை ராதிகா மாதிரி செமயா இருப்பா.
சின்ன வயசுலயே அப்பா இறந்துட்டாதல அவ மொலையை யாரும் யூஸ் பண்ணது இல்லை, அதனால அது நல்ல ஷேப்ல கட்டுக்குலயமா கிண்ணுனு இருக்கும். அதே மாதிரி தான் சூப்பர் பாடி ட்ரெச்சர் இடுப்பு மடிப்பு அளவா, பின்னாடி சூத்து தர்பூசணி மாதிரி வேற லெவல்லா இருக்கும்.
நானும் நெறைய டைம் சீன் பார்த்து கை அடிச்சி இருக்கேன். அவளும் அப்போ அப்போ கொஞ்சம் சீன் காட்டுவா சரி கதைக்கு போவும். வீட்ல நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான், அதும் இப்போ லாக்கடவுன்னால ஒர்க் பிரம் ஹோம் அதனால வீட்ல அடிக்கடி அவளை பார்த்து மூடாகி அவள் ஜாக்கெட் பாவாடையில கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவள் எப்பவுமே புடவை ஜாக்கெட், உள்பாவாடை மட்டும் தான் போடுவா. ப்ரா ஜட்டியெல்லாம் போடா மாட்ட. ஒரு நாள் அவ பாத்திரம் கழுவிட்டு இருந்தா அப்போ புடவையும் பாவாடையும் தொடை வரைக்கும் தூக்கிட்டு செம சீன் காமிச்சா, அப்போ அவளுக்கு எங்க கிளோஸ் ரிலேடிவ் கிட்ட இருந்து போன் கால் வந்துச்சி.
என்ன கூப்பிட்டு போனை அட்டன் பண்ணி அவ காதுல வைக்க சொன்ன. அப்போ தான் அவ்ளோ கிளோஸ்அப்ல முதல் முறையா அவ புண்டைய பார்த்தேன்.
வாவ் செம அழகு அவளான புண்டை முடி, கொழுத்து உப்பிபோன புண்டை சதை அதுக்கு நடுவுல தேன்ல ஊறின முந்திரி மாதிரி புண்டை பருப்பு அப்படியே கொஞ்சமா விரிஞ்ச புண்டை உள்ள பிங்க் கலர் புண்டை சதை ப்பா சொல்லும் போதே என் பூலு டேம்பேர் ஆகி நிக்கிது.
அப்படி பட்ட புண்டைய பார்த்ததுல இருந்து அவளை எப்படியச்சும் கரெக்ட் பண்ணி அவ புண்டையில ஓத்து என் வெறிய தீர்த்துக்கணும்னு நெனச்சேன். ஆனால் அம்மா ஆச்சே எப்படி ஒத்துப்பானு யோசிச்சேன், அவ சமாதாத்தோட அவளை ஓக்கணும் கட்டாயப்படுத்தி ஓக்க கூடாதுனு முடிவு பன்னினேன்.
அப்போ தான் காமம் இன்னும் சுகமா இருக்கும். அந்த சூழ்நிலைக்கு ஏத்த மாதிரி ஒரு சம்பவம் நடந்துச்சி, நான் ஹால்ல ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தேன், என் அம்மா பெட் ரூம் பாத்ரூம்ல குளிச்சிட்டு இருந்தா திடீர்னு அம்மா கத்துற சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் ஓடி போய் பாத்ரூம்ல பார்த்தான் அம்மா மயங்கி கீழ விழுந்து கிடந்தா, அங்க நான் பார்த்த காட்சி செமயா இருந்திச்சி என்னோட அம்மா உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமா ரெண்டு காலையும் விரிச்சிட்டு விழுந்து கிடந்தா.
அப்போ தான் நல்லா புண்டைய விரிச்சி விரல் போட்டு இருப்பாபோல ரெண்டு வாழைத்தண்டு தொடைக்கு நடுவுல புண்டை சிவந்து போய் புண்டை சதை நல்லா விரிஞ்சி பள பளனு மின்னுச்சி அத பாக்கும்போதே என் பூலு புல் டெம்பர் ஆகிடிச்சி.
அதுக்கு கொஞ்சம் மேல போன அவளோட தொப்புள் செம அழகு அதுவே சின்ன புண்டை மாதிரி இருந்துச்சி அதுல பூலை விட்டு ஓக்கணும்னு வெறி ஏறுச்சி.
இன்னும் கொஞ்சம் மேல பார்த்தா அவளோட மொலை ரெண்டும் பழுத்த பப்பாளி பழம் மாதிரி தள தளனு மொலை காம்பு கருப்பு திராட்சை மாதிரி சும்மா கிண்ணுனு தூக்கிட்டு நின்னுச்சி இந்த வயசுலயும், அப்போவே கடிச்சி சப்பி பால் குடிச்சிட்டே இருக்கனும் போல இருந்துச்சி.
ஜட்டிகுள்ள நாட்டுகிட்டு நின்ன என் பூலுக்கு ஜட்டிய கழட்டி விடுதலை குடுத்தேன். அது கிங் கோப்ர மாதிரி சர்னு வெளிய வந்துச்சு லுங்கியோட அதை புடிச்சி உருவி விட்டேன், அப்போதான் எனக்கு ஞயாபகம் வந்துச்சி, ஐயோ அம்மா மயங்கி இருக்காங்க என்னாச்சுனு தெரியலனு நெனச்சி அவங்க மொலையில கையை வெச்சி அழுத்திட்டே எழுப்பினேன் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை.
பட் மொலை செம சாப்ட் அஹ் இருந்துச்சி எனக்கு அதை விட மனசு வரல கொஞ்சம் நேரம் ஒரு மொலைய அழுத்தி பிசைஞ்சி இன்னொரு மொலைய சப்பி சப்பி பால் குடிச்சேன் செம டேஸ்ட்.
மொலை காம்பை பல்லுல லேசா கடிச்சி இழுத்தேன், அப்புறம் கீழ இறங்கி போய் அவ தொப்புள்ள முத்தம் குடுத்து நாக்கை உள்ள விட்டு ஆட்டினேன். அதேநேரம் என்னோட ஓரு கையால அவளோட மொலை காம்பை திருகிட்டு இன்னொரு கையால அவ புண்டையை நொண்டிகிட்டு இருந்தேன்.
வாவ் அம்மா புண்டை குலாப்ஜாமுன் மாதிரி உப்பி தண்ணில ஊறி போய் இருந்துச்சி, எனக்கு அவ புண்டைய கடிக்கணும் போல இருந்துச்சி அப்படியே கீழ இறங்கி அவளோட புண்டை முடியை கோதி விட்டுட்டே உப்பின புண்டையில வாயை வெச்சி டொனேட்ஸ் பன் சாப்பிடற மாதிரி அந்த பெரிய புண்டையை வாய் புல்லா போட்டு லைட்டா கடிச்சேன்.
அவ புண்டையோட ஈரம் என் வாய் புல்லா ஒட்டிக்கிச்சு புண்டை பருப்பை வெறியோடு சப்பி இழுத்தேன். என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல எழுந்து லுங்கிய அவுத்துட்டு என் பூலை உருவி அவளோட புண்டை பருப்புல வெச்சி தேயிச்சேன், அந்த சுகம் இருக்கே அத வார்த்தையால விவரிக்க முடியாது.
வானத்துல பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சி. அவ புண்டை ஓட்டையில என் பூலை வெச்சி அழுத்தினேன் அது ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சி வெறி கொண்டு வேகமாக ஓங்கி குத்தினேன் அது அவளோட புண்டை சதையை கிழிச்சிட்டு உள்ள போச்சி.
அய்யோ என் உடம்புல கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஒரு பீலிங். டக்குனு தோணுச்சு அம்வோட சம்மதம் இல்லாம அவளை ஓக்க கூடாதுனு. எழுந்து என் லுங்கிய கட்டிக்கிட்டு அவ முகத்துல தண்ணிய ஊத்தி என்னாச்சிமா எழுந்திருங்க எழுந்துருங்கனு நடிச்சேன் லைட்டா நினைவு வந்து என்ன கண்ண தொறந்து பார்த்தா.
என்னாச்சுமானு கேட்டேன் பொறுமையா அவளுக்கு ஹீட்டர்ல ஷாக் அடிச்சி மயங்கின விஷயத்தை சொன்னாள். அதுக்குள்ள அவளுக்கு முழுசா நினைவு வந்து அவ அம்மணமா படுத்துட்டு இருக்கிறத பார்த்து வேகமா எழுந்துக்க பார்த்தா ஆனால் அவளால எழுந்திரிக்க முடியல, ரொம்ப டையார்டா பீல் பண்ணா.
நான் உடனே அம்மா இருங்கனு சொல்லிட்டு அவளை அம்மணமா அப்படியே பெட் ரூம் தூக்கிட்டு போனேன் அப்போ புல் டெம்பர்ல நின்ன என் சுன்னிய வெச்சி அவ தர்பூசணி சூத்துல இடிச்சேன். ஒரு கையால இடது பக்க மொலையும் இன்னொரு கையால அவளோட வாழைத்தண்டு தொடையையும் அழுத்திகிட்டே நடந்தேன்.
அவ நெளிஞ்சா, அவளை பெட்ல போட்டேன் உங்ககிட்ட ஒன்னு சொல்றேன் தப்பா நெனைக்காதீங்க அம்மானு சொல்லிட்டு நீங்க செம பீஸ் உங்களை இந்த மாதிரி அம்மணமா பார்த்தா யாரும் உங்களை ஓத்து புண்டையை கிழிக்கமா விடமாட்டாங்கனு சொல்லி, என் லுங்கிய உருவி முட்டிகிட்டு நின்ன என் பூலை காட்டினேன்.
அவ வெக்கத்துல கண்ண முடிகிட்டா எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் திட்டுவானு பார்த்தா கண்ண மூடுறலேன்னு நெனச்சி அவளோட தொப்புள்ள என் நாக்கால தடவி முத்தம் குடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ கையை வெச்சி என் பூலை புடிச்சி ஆட்டி விட்டா, உங்களுக்கு இதுல சம்மதமானு கேட்டேன் என்ன இழுத்து என் நெத்தில முத்தம் குடுத்து சம்மதம்னு வெட்கபட்டுட்டே சொன்னாள்.
எனக்கு ரொம்ப ஹாப்பி இந்த நாளுக்காக தான் நான் ரொம்ப வெயிட் பண்ணேன் சொன்னேன். அவங்க கிட்ட நீங்க எனக்கு முழுசா வேணும் உங்களை இன்ச் இன்ச் அஹ் அனுபவைக்கணும். அதுக்கு நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் முதலிரவு நடக்கனும் அங்க நீங்க என் பொண்டாட்டிய வரணும் ஓகேவானு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ நீங்க என்ன சொன்னாலும் ஓகே தான் புருஷானு சொல்லி சிரிச்சா. சரிம்மா நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க நான் போய் முதலிரவுக்கு தேவையானது எல்லாம் அரேஞ் பண்றேன்னு சொன்னேன், அவளும் ஓகே சொன்னாள்.
நல்லா ரெஸ்ட் எடுங்க ஏன்னா ரெண்டு நாள் உங்களை விடாமல் வெச்சி ஓத்து தள்ளபோறேன்னு சொல்லி மொலை காம்பை புடிச்சி திருகினேன் அவள் இஷ்ஷ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்னு முனகினால்.
நான் கிளம்பி முதலில் துணி கடைக்கு போனேன் அங்கு அவளுக்கு மாம்பழம் கலர்ல பட்டு புடவை எடுத்தேன், உள்பவாடை எடுத்தேன். அவள் அப்பா இறந்து கொஞ்சம் வருஷம் கழிச்சி ப்ரா ஜட்டி போடுறத நிறுத்திட்டா.
எனக்கு அவளை ப்ரா ஜட்டியோட வெச்சி ஓக்கணும்னு ஆசையா இருந்துச்சி அதனால ப்ரா ஜட்டி வாங்க டிசைட் பண்ணேன் ஆனால் அவளோட சைஸ் எனக்கு தெரியாது. அவளுக்கு போன் பண்ணி உங்களுக்கு ப்ரா ஜட்டி வாங்கணும் சைஸ் என்னனு சொல்லுங்கனு கேட்டேன்.
அவ வெட்கப்பட்டுகிட்டே இந்த வயசுல எனக்கு அதெல்லாம் வேண்டாம்ன்னு சொல்லிட்டா. ஆனால் நான் விடல என்னடி உன் புருஷன் ஆசைப்பட்டு கேக்குறேன் இதை செய்ய மாட்டியனு பீல் பண்ற மாதிரி பேசினேன்.
சரி சரி இருங்க சொல்றலேன்னு ப்ரா சைஸ் 40னு சொன்னா அடிப்பாவி அவ்ளோ பெரிய மொலைய வெச்சிக்கிட்டு எனக்கு சீன் காட்டி வெறுப்பேத்தின இரு இன்னைக்கு நைட் அதை ஒரு வழி பண்றறேனு சொன்னேன். அவ வெக்கப்பட்டுகிட்டே ச்சீ போங்கன்னு சொன்னாள்.
சரி அப்படியே உன் சூத்து சைஸ்யும் சொல்லுடி ஜட்டியும் வாங்கணும்னு கேட்டேன் அவ அதுக்கெல்லாம் சைஸ் தெரியாது நீதான் என் சூத்தை பார்த்து தடவின நீயே வாங்கிட்டு வானு சொல்லிட்டு போனை கட் பண்ணிட்டா.
நானும் கடையில போய் லேட்டஸ்ட் மாடல் ப்ரா ஜட்டி கேட்டேன் அவங்க உங்க வைப்க்கானு கேட்டாங்க நானும் ஆமான்னு சிரிட்டுட்டே சொன்னேன் சைஸ் கேட்டாங்க நான் ப்ரா சைஸ் 40 அண்ட் ஜட்டி சைஸ் 90னு சொன்னேன் அவங்க என்ன பார்த்து சிரிச்சாங்க.
ஜட்டி சைஸ் கொஞ்சம் சின்னதாவே சொன்னேன் அப்போதான் அதுல அவளோட சூத்தும் புண்டையும் பிதுங்கி தெரியும் அத வாங்கி கிட்டு. அப்படியே எனக்கு பட்டு வேஷ்டி சட்டை பனியன் ஜட்டியெல்லாம் புதுசா வாங்கினேன்.
நகை கடைல எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ரிங் வாங்கினினேன், நெக்ஸ்ட் பூ கடைக்கு போய் மல்லி முல்லை பன்னீர் ரோஸ்னு எல்லாம் வாசனை பூவையும் வாங்கினேன்.
அடுத்து பழக்கடைக்கு போய் கருப்பு திராட்சை பச்சை வாழைப்பழம் வாங்கினேன் அவளோட புண்டையில விட்டு விளையாட.
பைனால சூப்பர் மார்க்கெட் போய் பட்டர் கிரீம், குலாப் ஜாமுன் வித் ஜீர, ஐஸ் கிரீம், செர்ரி, ஸ்ட்ராபெர்ரி, டைரி மில்க் சாக்லேட், டின் பீர் எல்லாம் அவ மொலை உடம்பு தொப்புள், புண்டைலைலாம் ஊத்தி நக்கி அவளை வெறி ஏத்தி ஓக்க வாங்கிட்டேன். புல் அணிமூன் மூட்ல வீட்டுக்கு போனேன்.
ஓகே பிரெண்ட்ஸ் அடுத்த பார்ட்ல எங்களோட முதலிரவு எப்படி நடந்துச்சி அதுல என் அம்மாவை எந்த மாதிரியெல்லாம் ஓத்து கதற விட்டேனு சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு