ஹாய் பிரண்ட்ஸ், நான் உங்கள் Bala. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு இந்த கதையை எழுதியுள்ளேன். நான் செக்ஸ்-ல் அதிக ஆர்வம் கொண்டவன். எந்த ஒரு பெண்ணையும் உடலுறவு கொள்ள வற்புறுத்தியதும் இல்லை. அதேபோல விரும்பும் பெண்ணை அனுபவிக்கும் வாய்ப்பை தவறவிட்டதும் இல்லை. இப்போது நான் பெங்களூரில் தங்கி, ஒரு பெரிய தொழில் அதிபர் வீட்டில் டிரைவராக வேலை செய்கிறேன். நான் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வது, அதிகமாக ஜூஸ் குடிப்பது, ஆரோக்கியமான உணவுகளை உண்பது என உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்திருப்பேன். என் முதலாளிக்கு இரண்டு மகள்கள். மூத்தவள் சுனிதா (வயது 18), 12ம் வகுப்பு படிக்கிறாள். இளையவள் பிரியா (வயது 16), 10ம் வகுப்பு படிக்கிறாள். தினமும் அவரின் இரு மகள்களையும் காலை 8 மணிக்கு பள்ளியில் விட்டு மாலை 4 மணிக்கு திரும்ப அழைத்து வருவேன். அதுபோக என் ஓனரை காலை 10 மணிக்கு ஆபிஸில் விட்டு, மாலை 7 மணிக்கு திரும்ப அழைத்து வருவேன். சில நேரத்தில் அவருக்கு PA ஆகவும் வேலை செய்வேன். அதனால் அவரது பங்களாவில் நான் தங்குவதற்கு ரூம், சாப்பாடு, சம்பளமும் குடுப்பார். இந்த கதையின் நாயகி என் முதலாளியின் மனைவி.
அவள் பெயர் திவ்யா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது), வயது 40, அளவு 36-28-36. உயரமாக, வெள்ளையாக, கொழுத்த முலைகள் மற்றும் பருத்த குண்டிகளுடன் மிக அழகாக இருப்பாள். பிரம்மன் அவளை ஒரு வித்தியாசமான காம்பினேஷனில் படைத்திருந்தான். அவள் முகம் குழந்தை போல அமுல் பேபி கணக்காய் இருக்கும். ஆனால் உடலமைப்போ ? அப்பா !! அதை விவரிக்க வார்த்தைகள் இல்லை. இவளுடைய முலைகளை போல் பெரிதான முலைகள் கொண்ட வேறு பெண்களை நான் பார்த்ததில்லை. அவள் பார்ப்பதற்கு சீரியல் நடிகை “ஹரிப்பிரியா இசை” போல் இருப்பாள். முதல் சந்திப்பிலேயே அவள் அழகை பார்த்து வாயடைத்து போய் விட்டேன். ஒருநாள் என் முதலாளி படியில் வழுக்கி விழுந்துவிட்டார். நான் என்னுடைய ரூமில் பிட்டு படம் பார்த்து கையடித்து கொண்டிருந்தேன். திடீரென பிரியா (இளையவள்) என் கதவை தட்டி நடந்த நிகழ்வை கூறினாள். பின் வேகமாக என் ஓனரை ஹாஸ்பிடல் அழைத்து சென்றோம். காலில் பழமாக அடிபட்டதால் டாக்டர் உடனடியாக சர்ஜரி செய்து காலில் ராடை பொறுத்தினர். அதன் பின் எனக்கு வேலை அதிகமானது. 4 மாதத்திற்கு பிறகு என் ஓனரின் ஆபிஸில் பெரிய மீட்டிங் நடந்தது. அப்போது ஒரு முக்கியமான ஃபைலை அவர் வீட்டிலேயை மறந்து வைத்துவிட்டார். அவரால் நடக்க முடியாததால், என்னை அழைத்து எடுத்து வர சொன்னார். உடனடியாக நான் வீட்டிற்கு சென்றேன். கதவு உள்பக்கமாக மூட பட்டிருந்ததால் வேகமாக தட்டினேன். திடீரென என் ஓனரின் மனைவி நனைந்த துண்டை கட்டி கொண்டு வந்து கதவை திறந்தால். “Wow” அவளது 36D அளவு முலை அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அந்த காட்சியை விவரிக்க வார்த்தைகள் இல்லை. பின் சுதாரித்து கொண்டு அவளிடம் அந்த ஃபைலை பற்றி கூற ரூமில் வந்து எடுத்து கொள்ளுமாறு கூறினாள். ரூமின் உள்ளே நுழைந்தவுடன் அவளது கருப்பு நிற பிரா, பேன்டி, சேலை பெட்ரூமில் கிடப்பதை கண்டேன். பின் அந்த ஃபைலை எடுத்து கொண்டு விரைவாக ஆபிஸ் சென்று என் முதலாளியிடம் ஒப்படைத்தேன். சரியான நேரத்தில், ஃபைலை கொடுத்ததால், மீட்டிங் வெற்றிகரமாக முடிந்து ஓனருக்கு சிங்கப்பூர் Partnership கிடைத்தது. அதனால் எனக்கு அவரிடத்தில் நல்ல பெயரும், அதிக சம்பளமும் கிடைத்தது. அதன் பிறகு தினமும் என் முதலாளியின் மனைவியை நினைத்து கையடித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு என் முதலாளி வேலை விஷயமாக சிங்கப்பூர் சென்றார். அப்போது எனக்கு ஓய்வு எடுக்க நேரம் கிடைத்தது. அவர் சென்ற அடுத்த நாள், வேலை இல்லாததால் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து, என்னுடைய ரூமில் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சரியாக 1 மணிக்கு என்னுடைய கதவை திவ்யா தட்டினாள். என்னுடைய சுன்னியோ ஷார்ட்ஸில் புடைத்திருத்தான். ஒருவழியாக நான் சென்று கதவை திறந்தேன். திவ்யா பச்சை நிற சுடிதார் அணிந்து அம்சமாக என் முன்னே நின்று கொண்டிருந்தால். அவளது பார்வை என்னுடைய ஷார்ட்ஸின் புடைத்த பகுதியில் இருந்தது. நான் என்னாச்சு மேடம் என்றவுடன் சுய நினைவுக்கு வந்து சாப்பிட வருமாறு அழைத்தாள். பின் என்னுடைய ரூமை நான் சுத்தமாக வைத்திருப்பதை பார்த்து புகழ்ந்தாள். சாப்பிடும் போது அவளை பற்றி மேலும் தெரிந்து கொண்டு மிகவும் நெருக்கமானேன். பின் அடுத்த நாள் மதியம் சாப்பிடும் போது திவ்யா சிகப்பு மற்றும் நீல நிற புடவை அணிந்திருந்தாள். அவளின் கிளிவேஜ் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதை பார்த்தவுடன் என் தம்பி விழித்து கொண்டான். அவளின் ஒவ்வொரு செய்கையும் என் காம உணர்ச்சியை அதிகமாக தூண்டியது. இந்த தேவதையோடு ஒரு நாளாவது சல்லாபிக்க முடியாதா, என உள்ளம் எக்காளமிட்டது. இருப்பினும் மனதிற்குள் ஒரு பயம், என் ஓனருக்கு தெரிந்தால் என்னை அடையாளம் தெரியாமல் கொன்றுவிடுவார். ஏனெனில் அவருக்கு பல அரசியல் புள்ளிகளுடன் நட்பு உள்ளது. சாப்பிட்டு முடித்து இருவரும் எழும்போது, திவ்யா அவளின் இடுப்பின் பின்புறம் வலியுடன் பிடித்து உட்கார்ந்தால். நான் விசாரித்த போது, காலையில் கிட்சனில் கால் தவறி விழுந்து விட்டதாக கூறினாள். Ointment தடவி மசாஜ் செய்து விட்டால் வலி குறையும் என்று கூறினேன். அவளும் சரி சென்று கூறி என்னை பெட்ரூம் அழைத்து சென்றாள். பின் அவள் பின்புறம் மேலே தெரிய வயிறு பெட்டில் இருக்குமாறு படுத்து கொண்டாள். அதன் பின் அவளின் சேலையை விலக்கி Ointment-ஐ என் கையில் எடுத்து பின்பக்க முதுகின் மேல்புறம், கீழ்புறம் என 15 நிமிடம் மசாஜ் செய்தேன். பின் அவள் குண்டின் மேல் இருந்த பாவாடையை முழுவதுமாக கழட்டினேன். Wow, இப்போது அவள் அரை நிர்வாணமாக குப்புற படுத்திருந்தாள்.
சில நேரங்களில் வேண்டும் என்றே என் கரங்கள் அவள் அக்குள் மற்றும் குண்டிகளை தொட்டு வந்தன. என்னால் கன்ரோல் பண்ண முடியாமல் அவளின் பஞ்சு போன்ற குண்டிகளை அழுத்தமாக பிசைத்தேன். “ஆஆஆஆஆ” என்று சுகத்தில் கத்திவிட்டாள். நான் பயந்து போய், Sorry மேடம் என்று கூறினேன். அவள் ஒரு சைடாக என் பக்கம் திரும்பி என் கையை பிடித்து அவளின் முலையின் மீது வைத்து அழுத்தினாள். பின் முழுவதுமாக என் பக்கம் திரும்பி அவள் இரண்டு கைகளையும் விரித்து எனை நோக்கி நீட்டிக்கொண்டு “டேக் மீ. ஐ’ஆம் ஆல் யுவர்ஸ்” என்றாள். ஒரு அழகு தேவதை, தன் இரு கைகளையும் நீட்டி தன்னை புணர அழைத்ததை என் மனம் நம்ப மறுத்தது. இன்று எனது அதிர்ஷ்ட நாள் என்று நினைத்து சிக்னல் கிடைத்த சந்தோஷத்தில், அவளின் முலைகளை பிராவோடு வெறித்தனமாக கசக்கினேன். திவ்யாவின் அருகில் சென்று முத்தத்தில் துவங்கினேன். அவள் ஆப்பிள் கன்னங்களை இரு கையாலும் பிடித்துக் கொண்டு உதடுகளை உறிஞ்சினேன். அவள் லேசாக இதழ்களை பிளந்து கொடுக்க, அவள் நாக்கினை எனது உதடுகளால் சப்பினேன். அது என்னை காமவெறி கொள்ள செய்தது. பின் அவள் கழுத்து தோள்களில் முத்தமிட்டேன். அவள் முகத்தை பக்கவாட்டில் திரும்ப செய்து இதழ்களை சுவைத்துக்கொண்டே பிராவோடு முலைகளை வெறித்தனமாக கசக்கினேன். அதன்பின் அவள் பிராவை கீழே தளர்த்திவிட்டு முலைகளை வெளியே எடுத்து விட்டாள். அவை ‘விட்டால் போதும்’ என வெளியில் வந்து துள்ளி குதித்தன. அவள் வெள்ளை முலைகளை பார்த்தவுடனே எனது தம்பி கம்பீரமானான். அளவுக்கு அதிகமாக காற்றடைத்த பலூன் போல, எந்த நேரமும் வெடித்து விடுவேன் என்பது போல புஷ்டியாக இருந்தன. அவளது ஒரு முலையை பற்றவே, இரு கைகள் தேவைப்பட்டன. அவ்வாறே பற்றி, “இது போல் பெரிய முலைகள் உள்ள பெண்ணை நான் இதுவரை பார்த்து கிடையாது” என்றேன். திவ்யா காம வெட்கத்தில் சிரித்தாள். அவள் முலைகள் பிளவுற்ற இடத்தில் என் முகத்தை பதித்துக்கொண்டு, என் இரு புற கண்ணங்களை அதன் மீது வைத்து தேய்க்க, என் முகமே அவள் முலைகளுக்குள் காணாமல் போனது. பின்பு என் முகத்தை விடுவித்து “நீங்கள் மட்டும் என் மனைவியாக இருந்தால், தினமும் இரவில் இந்த முலைகளையே தலையணையாக்கி, வாட்டர் பெட் போல் இருக்கும் உங்கள் உடம்பிலேயே படுத்து உறங்கி கொள்வேன்” என்றேன்.
அவள் சிரித்தாள். அவள் முலைகள் இரண்டும், பஞ்சு மூட்டை போல் மிக மென்மையாக இருந்தன. நான் அந்த இரு பஞ்சு மூட்டைகளையும், ஒன்று மாற்றி ஒன்றாக சப்பினேன். அவளது பிங்க் முலைக்காம்புகளை சுற்றி இருந்த வட்டம் மிக பெரியதாக, கவர்ச்சியாக இருந்தது. காம்புகளை உதடு பதித்து உறிஞ்சினேன். “ஆஆஆஆஆ ஓஓஒஒஒஒ யாயாயாயா” என சுகத்தில் முனங்கினாள். அவள் முலைகளுடன் நான் விளையாடியதை, கண்களை மூடி, உதட்டை கடித்து ரசித்தாள். நான் வெறியில் அவளது பேன்டியை கழட்டி எறிந்தேன். நானும் எனது ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ-சர்ட்டை களைந்தேன். பின் அவள் நிர்வாண உடலை இன்ச் இன்ச் ஆக ரசித்தேன். Wow பருப்பும் நெய்யுமாக சாப்பிட்டு வளர்ந்தவள் போல கொழு கொழு என்று இருந்தாள். என் பார்வை இடுப்புக்கு கீழே இருந்த புண்டைக்கு சென்றது. நன்றாக ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். அவள் பெண்ணுறுப்பு நல்லா உள்ளங்கை அளவிற்கு புடைத்து உப்பலாக இருந்தது. பின் அவள் கால்களை அகற்றி வைத்து அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் அமர்ந்தேன். “வழ வழன்னு வெண்ணை கட்டி போல ஷேவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது”. பின் அவள் புண்டையை மோந்து பார்த்தேன். எனக்கு அந்த ஸ்மெல் ரொம்ப பிடித்தது. பின் அவள் புண்டை தோலை விலக்கிவிட்டு கிளிட்டோரிசை விரலால் நசுக்கி விட்டேன். அவள் “ஆஆஆஆஆ” என்றாள். இரண்டு விரலை ஒன்றாக இணைத்து அவளின் பெண்மை சந்திற்குள் கத்தி போல சொருகினேன். சிறிது நேரம் முன்னும் பின்னும் அசைத்து துளையிட்டேன். லேசாக அவள் பெண்மை திரவம் சுரந்து அவள் புண்டை பிசு பிசுப்பாகியது. இதுதான் நாக்கை விட்டு நக்க நல்ல நேரம் என்று நினைத்து உதடுகளால் அவள் புண்டை ஓர சதைகளை ‘சபக் சபக் ‘ என்று சப்பினேன். அவள் புண்டையின் வித்தியாசமான வாசனை என்னை மேலும் வெறி கொள்ள செய்தது. புண்டை இதழ்களை நன்கு விரித்து பிடித்துக்கொண்டு எனது நாக்கினால் அவள் புண்டை துவாரத்துக்குள் துழாவினேன். அவளுக்கு என் வாய் வேலை ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. நல்லா இருக்குடா… அப்படியே பண்ணு” என்று சுகத்தில் கதறினாள். பின் அவளின் பின்புறமாக இருந்து அவள் ஆப்பத்தை நக்க வேண்டும் என்ற ஆசையை அவளிடம் கூறினேன்.
அவளும் திரும்பி மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டு அவள் பருத்த குண்டிகளை என் முகத்திற்கு எதிரே காட்டினாள். “வாவ், என்ன அற்புதமான காட்சி” அவள் மல துவாரத்தை ஒட்டி சிறிதாக ஆரம்பித்த புண்டை பெரிதாகி கொண்டே கீழே இறங்கியது. நான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் மூக்கை வைத்து கொண்டு நாக்கினால் புண்டையை நக்கினேன். அவள் சூத்திலிருந்து கிளம்பிய இனிய நறுமணம் என் மூக்கை துளைக்க, அவள் புண்டையின் சுவை என் நாக்கில் இறங்கி என் சுன்னியை துடிக்க வைத்தது. உணர்ச்சி வெறியில் நான் அவளது மல துவாரத்தை சுற்றி நாவால் வட்டம் போட்டேன். அவள் சிலிர்த்து போய் “ஹாஹாஹாஹா” ஆஆஆஆஆ என்னால முடியலடா” “ஐயோ, ரொம்ப பிடிச்சு இருக்குடா… ஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ் யாயாயா “you are so good, you are fantastic என்று கதறினாள். நான் வெறித்தனமாக அவள் மல துவாரத்தையும், புண்டையையும் நக்கி அவளை துடிக்க வைத்தேன். நான் செய்த செயலால் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவள் புண்டை நீரை ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் நக்கி குடித்தேன். பின் மீண்டும் அவள் ஸ்ட்ராஃபெரி உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். இவ்வளவு நேரத்திற்குள் என் தடி சூடாகி பருத்து துடித்து கொண்டிருந்தது. “ திவ்யா உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிக்கட்டுமா..? என்னால பொறுக்க முடியலை” என்றேன். அவள் திரும்பி மல்லாக்க படுத்து கால்களை அகல விரித்துக்கொண்டு “ம். ஆட்டத்த ஆரம்பிடா” என்று போதையுடன் சொன்னாள். அவளும் உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தாள். பின் செங்குத்தாக விறைத்து மேலும் கீழும் லேசாக ஆடிக்கொண்டு இருந்த எனது “எட்டு இன்ச்” தண்டினை கையில் பிடித்து கொண்டு அவளை ஓக்க ரெடி ஆனேன்.
எனது சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ bala சீக்கரமா உள்ள விட்டு குத்துடா என்னை தவிக்கவிடாத..” என்று முனகினாள். எனக்கு அவள் சந்தில் எனது தடியை நுழைப்பது சற்று சிரமமாக இருந்தது. என் தவிப்பை பார்த்து விட்டு அவளே எனது நுனி மொட்டை பிடித்து அவள் வசந்த வாசலில் வைத்தாள். “ஆங்.. இப்போ தள்ளு” என்றாள். நான் சரக்கென்று ஒரு இடி இடித்தேன். முக்கால் பாகம் உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் அலறிவிட்டாள். “பார்த்துடா. மெதுவா பண்ணு எனக்கு வலிக்குதுடா” என்று கதறினாள். அதை என் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு அவள் கூதியைக் குத்திக் கிழித்தேன். சரசரவென அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. நான் அவளின் கண்ணீரையும் விட்டு வைக்கவில்லை அதையும் நக்கி கொண்டே வெறித்தனமாக ஓத்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனது சாவி அவள் பூட்டுக்குள் எளிதாக சென்ற வந்தது. “ம். இப்போ கொஞ்சம் ஸ்பீடை கூட்டி குத்துங்க” என்று அவளே கூறினாள். பின் அவளுடைய ஒரு காலினை எடுத்து என் தோளில் போட்டுக்கொண்டு மறு காலை தொடையோடு சேர்த்து இறுக பிடித்து கொண்டு, நச் நச் என்று அவள் பெண்மை பிளவில் இடித்தேன். அவள் கையை அகல விரித்துக்கொண்டு, என் ஒவ்வொரு இடியும் தந்த இன்ப சுகத்தை “ஹா ஹா ஹா ஹா ” என்று மூச்சு இரைத்து கொண்டே அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். பின் Doggy பொசிஷனில் மண்டியிட வைத்து அவள் மன்மத ஓட்டையில் என் அழகிய அசுரனை தள்ளினேன். அவள் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு தொம் தொமென்று இடிக்க ஆரம்பித்தேன். உச்சக்கட்டத்தில் இருந்ததால் எனது ஒவ்வொரு அடியும் இடியாக அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியது. நான் வெறித்தனமாக இயங்க அவள் கொழுத்த குண்டிகள் என் தொடை மீது மோதி அதிர்ந்தன.
அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் கட்டை விரலை விட்டு நொண்டிக்கொண்டே அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன். என் இறுதி வேகத்தில் அவள் ஆடிப்போய் இன்ப வேதனையில் துடி துடித்தாள். “ஆ ஆ ஆ ஆ!! ஊ ஊ ஊ ஊ.. ஓ ஓ ஓ..!! bala ப்ளீஸ்டா கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுடா… என்னால தாங்க முடியலை” என்று அலறினாள். நான் இருந்த ஆனந்த அவஸ்தையில் அவள் அலறல் என் காதுகளுக்கு எட்டவில்லை. சிறிது நேரம் கண் மண் தெரியாமல் குத்தியதில் எனது தண்டு தடித்து எந்த நேரமும் விந்து வெளிப்படும் நிலையை அடைந்தேன். “திவ்யா, கஞ்சி வர்றது போல இருக்கு” ஆஆஆஆஆ ராடை வெளிய எடுக்காமா.. “உன் கஞ்சி எல்லாத்தையும் என் புண்டைக்குள்ள அடிச்சு ஊத்துடா” என்றாள். நான் என் இடுப்பை வேகவேகமாக ஆட்டி. திவ்யாவின் கூதிக்குள் வெள்ள நீரை பாச்சினேன். எனக்கு ஏற்பட்டு இருந்த அதிகப்படியான உணர்ச்சியினால் விந்துவும் சர் சர்ரென்று அவள் புண்டையின் அடி ஆழத்தில் பாய்ச்சினேன். அவள் உச்ச நிலையை அடைந்து இருந்தாள். அவள் முகத்தில் பரி பூரண திருப்தி பிரகாசித்தது. என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தாள். அதன் பின்னர் என் முதலாளி வீட்டில் இல்லாத நேரம் நான் அவளை நன்கு ஓத்து வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு