எங்க அப்பா பேரு பாலா, அம்மா பேரு பிருந்தா, எங்க அப்பாவோட இரண்டாவது மனைவி பேரு சாந்தி. என் பெயர் சரவணன், வயது 30. திருமணம் ஆகி, 3 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தையும், இரண்டாவது பிரசவத்திற்கு என் மனைவி அவள் அம்மா வீட்டிற்கு தற்போது சென்று உள்ளாள்.
நான் எங்கம்மாவிற்கு ரொம்ப லேட்டா பிறந்த கொழந்தை. எங்க அப்பா என்னோட 15 வது வயதில், அவருடன் வேலைவீட்டிற்கு போறேன் நோட்ஸ் வாங்க பார்த்த ஒரு லேடி ஐ இரண்டாவது திருமணம் செய்து கொண்டார். அப்போது அவருக்கு 50 வயது, என்னோட அம்மாவிற்கு அப்போது வயது 47, என்னோட சின்னமாவிற்கு 43 வயது.
எங்க சின்னமாவிற்கு ஒரு மகள் பிறந்து அவள் இறந்து விட்டாள். அதற்கு பிறகு அவங்களுக்கு கொழந்தை பிறக்கவே இல்லை. எங்க அப்பா அதற்கு பிறகு எங்கள் வீட்டிற்கு வருவதே கிடையாது. மாசத்துக்கு ஒரு வாட்டிதான் வருவாரு, அன்னைக்கு நைட் முழுக்க அம்மாவை ஒத்து தள்ளிட்டு போவாரு.
நானும் நிறைய வாட்டி எங்க அப்பா, அம்மா நைட்ல பேசறத கேப்பேன். எங்க அப்பா அம்மாவை வெறியோட ஒக்கும் பொது சொல்லுவார், சாந்தி மாதிரி நீ இல்லடி, அவ செக்ஸ்ல கில்லாடியா இருக்கானு சொல்லுவாரு. சொல்லிட்டு நல்லாவே ஓத்துட்டு போவாரு.
நான் இதை எல்லாம் கேட்டுகிட்டே வெளிய காய் அடிச்சி ஊத்துவேன். ஒரே ஒரு வாட்டி எங்க அப்பா எங்க அம்மாவை வெறியோட சூத்தடிச்சத பார்த்தேன். இதற்கிடையில் நான் வெறியோட படிக்கச் ஆரம்பிச்சேன். நல்ல வேளையிலும் சேர்ந்தேன்.
27 வயதில் எனக்கு திருமணம் முடிந்தது. என்னோட 30 வயதில் எங்க அப்பாவுக்கு உடம்பு ரொம்ப முடியாமல் இறந்து விட்டார். அப்போது அவருக்கு 65. அம்மாவிற்கு 62, சின்னமாவிற்கு 58.
எங்க அப்பாவோட இன்சூரன்ஸ் பணம் 8 லட்சம் வந்தது. எங்க அம்மா என்னிடம் 4 லட்ச ரூபாய்க்கான செக்க்கை கொடுத்து போய் சின்னம்மாவிடம் கொடுத்து விட்டு வாடா என்று சொன்னார்கள். எனக்கு பயங்கர கோபம். அவங்களுக்கு எதுக்கு கொடுக்கணும் என்று அம்மாவிடம் சத்தம் போட்டேன்.
அதற்கு அம்மா, டாய் அவர்களும் அப்பா கூட வாழ்ந்தவர்கள். நானும் அரை மனசோட, எங்க அப்பாவோட இரண்டாவது மனைவி வீட்டிற்கு போனேன். ரொம்ப வருடம் கழித்து அந்த வீட்டிற்கு போறேன். சின்னமா வந்து கதைவை திறந்தார்கள்.
வாப்பா எப்படி இருக்க என்று சொல்லி கூறிக்கொண்டே உள்ள சென்று உக்கார்ந்தார்கள். , நானும் சோபால உக்காந்தேன். உன்னோட மனைவி கொழந்தை எப்படி இருக்காங்க? இப்ப ரெண்டாவது உண்டாகி இருக்கா இல்லையா என்று கேட்டார்கள்.
நானும் ஆமாம் சின்னமா, டெலிவெரிக்கு அவங்க அம்மா வீட்டிற்கு போய் இருக்காள் என்று சொன்னேன். உடனே சின்னமா அழ ஆரம்பித்தார்கள், நான் உனக்கு, உங்க அம்மாவிற்கு துரோகம் பண்ணிட்டேன், அதனாலதான் என் பொண்ணு என்னைய விட்டு போய்ட்டானு.
எனக்கு கழ்டமாக போய் விட்டது. விடுங்க சின்னமா, எனக்கு உங்க ஆதார் கார்டு வேணும், இந்த செக்க்கை உங்க பேர்ல மாத்தறதுக்கு. இருப்பா எடுத்து வரேன் என்று உள்ளே போனார்கள். அப்போதுதான் சின்னமா சூத்தை பார்த்தேன்.
எப்பா 58 வயதில் உடம்பை எப்படி வைத்து இருக்கிறார்கள். நல்ல, பெருசா, ரவுண்டு சூத்து, தொங்கி போய் இருந்தாலும், நல்ல பெரிய மொலைகள். அப்பா நல்ல ஒத்து தள்ளி இருக்காருன்னு தெரிஞ்சது. எனக்கே பூலு துக்க ஆரம்பிச்சது. அவர்கள் ஆதார் கார்டு கொடுத்த உடனே, சின்னமா உங்களுக்கு 58, வயசா நம்பவே முடியவில்லை என்று தெரியாத மாதிரி சொன்னேன்.
அவர்கள் சிரித்து கொண்டே இருப்பா காபி கொண்டு வரேன்னு போனாங்க. எனக்கு அவங்க திரும்பி நடக்கும் போது என்னையும் அறியாமலே அவங்க சூத்த பார்க்க தோணியது. ஐயோ, எவ்ளோ பெருசு, ரவுண்டு சூத்து. எங்க அப்பன் நல்ல சூத்தடிச்சி சூத்தடிச்சி பெருக்க வச்சி இருக்கான்.
என்னதான் என் மனைவியை வித விதமா ஒத்து தள்ளினாலும், சின்னமா சூத்து போதை ஏற்றியது. சின்னம்மா காபி போடும் போது, என்னையும் அறியாமல் என் பூலை தடவினேன்.
சின்னம்மா காபி, கொடுத்து விட்டு தம்பி ஒரு 10 நிமிஷம் வெயிட் பண்றியா? அடுப்புல சுடுதண்ணி வச்சி இருக்கேன், குளிச்சிட்டு வந்து டாக்குமெண்ட்ஸ் ல சைன் பன்றேன்னு சொன்னாங்க.
நானும் சரி சின்னமா என்று சொன்னேன். சின்னம்மா சுடுதண்ணிய எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம்க்குள்ள போய் கதவை சாற்றி கொண்டார்கள். நான் நைசாக பாத்ரூம் கதவுகிட்ட போய் பார்த்தேன். என்னோட நல்ல நேரம், அந்த கதவில் ஒரு சின்ன ஓட்டை இருந்தது.
நான் மெதுவாக அதில் கண் வைத்து பார்த்தேன். சின்னம்மா சுடுதண்ணிய வாளியில் ஊற்றி விட்டு, சடாரென்று அவங்களோட புடவை, பாவாடைய தூக்கி உக்காந்து ஒண்ணுக்கு போக ஆரம்பித்தார்கள். அந்த ஓட்டைக்கு நேராக அவர்களோட அழகான புண்டை தெரிந்தது.
ஆகா, எவ்ளோ அழகான புண்டை. நல்ல கரு கருன்னு காடு மாதிரி முடி, அந்த ஓட்டைக்குள்ள இருந்து சறுன்னு ஒண்ணுக்கு வந்த சத்தம் இன்னும் காம போதை ஏற்றியது. சின்னம்மா புண்டைய கழுவி விட்டு, தன்னோட புடைவை, பாவாடை, ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டார்கள்.
ப்ரா போட வில்லை. ஐயோ, எவ்ளோ பெரிய மொலை, நன்றாக தொங்கி போய் இருந்தது. 58 வயசுல இவ்ளோ கட்டையா இருக்காங்களே, சின்ன வயசுல எப்படி இருந்து இருப்பாங்க. இப்பதான் புரியுது, ஏன் எங்க அப்பா வீட்டுக்கே வராம சின்னமா வீடே கதின்னு இருந்தாருனு.
பின்ன இப்படி ஒரு கட்ட கெடச்ச, நாள் முழுக்க ஓக்கலாமே. இப்ப சின்னமா அம்மணமா தரையில உக்காந்து தலைல தண்ணி ஊத்த ஆரம்பித்தார்கள். நானும் என்னோட பூலை கைல புடிச்சு உருவ ஆரம்பித்தேன்.
இப்பொது சின்னமா சோப்பு எடுத்து போட ஆரம்பித்தார்கள். மொலைகள் குலுங்க, குலுங்க சோப்பு போட ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு பூலு நல்ல தூக்கிடிச்சு. வேகா வேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தேன். திடிரென்று சின்னமா எழுந்து திரும்பி நின்று அவங்களோட கால்களுக்கு சோப்பு போட ஆரம்பித்தார்கள்.
ஐயோ, எவ்ளோ பெரிய சூத்து. அந்த சூத்து ஓட்டைல கொஞ்சம் பூனை முடி வேறு. எனக்கு அப்படியே பாத்ரூம் கதவை உடைத்து கொண்டு போய் அவங்க சூத்துல பூலை விட்டு ஆட்டனும் போல இருந்துச்சு. நான் இன்னும் வெறியோட பூலை குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவங்க குளித்து முடிக்கவும், நான் கஞ்சிய விடவும் சரியாக இருந்தது. அப்போதுதான் அந்த தவறு நடந்தது. நான் கஞ்சி விடும் வேகத்தில் பாத்ரூம் கதவில் மோதி விட்டேன். சின்னமா பயந்து யாரது என்று கதவை திறந்து பார்க்க நான் கையில் என் பூளை புடித்து இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தார்கள்.
என்னப்பா பண்ற என்று அதிர்ச்சியோடு கேக்க, நான் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக நின்றேன். அப்போதுதான் அவர்களுக்கு ஞாபகம் வந்தது, அவர்கள் அம்மணமாக என் முன்னால் நிற்பது. நான் அவர்களோட முலைகளை காமத்தோட பார்க்க, அவர்கள் கொஞ்சம் பயந்தார்கள்.
நான் திடிரென்று அவர்களை கட்டி புடித்தேன். அவர்கள் திமிர பார்த்தார்கள். நான் விடாமல் அவர்கள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அதே சமயம், அவர்களோட சூத்தை வெறியோட பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் தம்பி, இது தப்பு, நான் உன் அப்பாவோட வாழ்ந்தவள், உனக்கு அம்மா மாதிரி என்று கத்த ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் எதுவும் கேக்காமல் அவர்களை சுவற்றில் சாய்த்து அவர்கள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் கதற ஆரம்பித்தார்கள், தம்பி நான் உனக்கு அம்மா மாதிரி என்று. நான் எதையும் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல், என்னோட முழு நாக்கை அவர்கள் வாய்க்குள் விட்டு அவர்கள் எச்சிலை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி பண்ணும்போதே அவர்களோட புண்டைக்கு என்னோட 3 விரல்களை விட்டு வெறித்தனமா நோண்ட ஆரம்பித்தேன். ஒரு கட்டத்திற்குள் அவர்களால் முடிய வில்லை. அவர்கள் என்னைய தடுப்பதை நிறுத்தி விட்டார்கள்.
அவர்களுக்கு புண்டையில் தண்ணி ஒழுக ஆரம்பித்தது. நான் திடிரென்று புண்டைய நோண்டுவதை நிறுத்தி விட்டு, கீழே உக்காந்து அவர்களை சுவற்றோடு சாய்த்து என் நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு விட்டேன். அப்போதுதான் அவர்கள் குளித்து விட்டு புண்டை நன்றாக வாசமாக இருந்தது.
அவர்கள் புண்டையில் இருந்து தண்ணி என் மூஞ்சில் தெறிக்க ஆரம்பித்தது. நான் இன்னும் வெறியோட நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் தம்பி, என்னால முடியல என்று சொன்னார்கள். நான் எழுந்து அவங்கள கை தங்களை அழைத்து கொண்டு பெட்ரூம் போனேன்.
அவர்கள் தம்பி, எனக்கு 58 இப்படி பண்றியே என்று கேட்டார்கள். சின்னமா, நீங்க செம கட்ட, கொஞ்சம் அமைதியாக இருங்கள் என்று கூறி என்னோட எல்லா டிரஸ் ஆஹ் கழட்டி விட்டு அவர்கள் முன்னால் அம்மணமாக நின்றேன். அவர்களை அப்படியே படுக்க போட்டு, அந்த மல்கோவா முலைகளை வாயால் கவ்வினேன்.
நனறாக சப்பி எடுத்தேன். சின்னமா எங்க அப்பன் உன்னைய நல்ல ஒத்து தள்ளி இருக்கான். அதான், சூத்தும், மொலையும் இப்படி பெருத்து போய் இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே முலைகளை கசக்கி புழிய ஆரம்பித்தேன்.
திடிரென்று அவர்களை புரட்டி போட்டு, அந்த ரெண்டு சூத்தை ரெண்டாக விரித்து மோந்து பார்த்தேன். ஐயோ என்ன வாசம். சாந்தி, என்ன சூத்தடி உனக்கு, இணைக்கு இது எனக்குதான் என்று கூறி கொண்டே அவர்களோட சூத்து ஓட்டைய நாக்கால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் நெளிந்தார்கள்.
திடிரென்று என்னோட நாக அவங்க சூத்து ஓட்டைக்குள்ள திணிச்சு சூத்த ஆரம்பித்தேன். அவர்களுக்கு இது புது அனுபவமாக இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழு நாக்கை சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விட்டு நாக்கால ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சின்னம்மா சுக வேதனையில் முனக ஆரம்பித்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவர்களை புரட்டி போட்டு, புண்டை மேட்டின் மேல் பூளை வைத்து தேய்த்தேன். சின்னமா சீக்கிரம் உள்ள விடு தம்பின்னு கெஞ்ச ஆரம்பித்தார்கள். இருங்க சின்னமா இன்னும் நிறைய இருக்கு என்று சொல்லி அவங்கள என் மேல தலைகீழாக படுக்க சொன்னேன்.
69 போஸுல. சின்னமா புரிந்து கொண்டு என் பூலை நல்ல ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க, நானும் அவங்க புண்டை சூத்து ஓட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் அவங்க புண்டை நல்ல ஊறின உடனே, அவங்க கால நல்ல விரிச்சி, புண்டைய பார்த்து சொன்னேன். சின்னமா அப்பா நல்ல அடிச்சி தோச்சு வச்சி இருக்காருன்னு. அவங்களும் வெக்கத்தோட சிரிச்சாங்க.
இப்ப என்னோட வேலைய பாருங்கன்னு சொல்லி, என்னோட அனகோண்டா பூலை அவங்க புண்டைல சொருகி வெறியோட ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சின்னம்மா கண்ணு சொருக, அனுபவித்தார்கள். வெறியோட அவங்க புண்டைய கிழிச்சி எடுத்தேன்.
10 நிமிடத்தில் என் கஞ்சி அவங்க புண்டையில் கொட்டியது. சின்னமாக்கு மூச்சி இறைக்க ஆரம்பித்தது. அவங்கள அப்படியே மேல போட்டு கொண்டு பெட்ல படுத்து கொண்டேன். சின்னம்மா எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன். நீ சொர்கத்தை காட்டிட என்று சொன்னார்கள். பேசி கொண்டு இருக்கும் போது அவங்க சூத்த நல்ல தடவி, சூத்து ஓட்டைய வருடி மூடு ஏத்தினேன்.
சின்னம்மா இனொரு ரவுண்டு போலாமா என்று கேட்டேன். அவங்களும் சந்தோசமா ஓகே என்று சொன்னார்கள். இந்த முறை நாய் மாதிரி குனிய வைத்து, கொஞ்சம் தேங்காய் என்னை என் பூலிலும், சின்னம்மா சூத்து ஓட்டையுளையும் தடவினேன். சின்னம்மா பயந்தார்கள், உங்க அப்பா கூட அங்க பண்ணது இல்ல தம்பி என்று.
இந்த சூத்த, சூத்தடிக்கலான நான் ஆம்பளையா இல்ல என்று கூறி, அவங்க சூத்து ஓட்டைக்குள்ள கஷ்ட பட்டு முழு பூலை சொருகிட்டேன். சின்னம்மா வீல்ன்னு கத்திட்டாங்க. நான் அதை எல்லாம் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல், வெறியோட அவங்க சூத்த கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஏற்கனவே கஞ்சி வந்ததால இந்த முறை நிறைய நேரம் அவங்கள சூத்தடிக்க முடிந்தது. அதற்கப்புறம் அவங்க ஏன் மேல ஏறி மட்ட உரிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அன்னைக்கு மட்டும் 4 வாட்டி ஒத்து தள்ளினேன்…
இப்போதெல்லாம் ஆபீஸ் முடிந்து டெய்லி சின்னம்மா வீட்டிற்கு போய் அவங்க புண்டைக்கு 2 வாட்டி கஞ்சி அபிஷேகம் பண்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு