இது எனது முந்தைய பகுதியின் தொடர் பகுதி. அந்த பகுதியை மேலே உள்ள இணைப்பில் படிக்கலாம். இந்த புதிய பகுதியின் பின்னணியை அறிய இது உதவும்.
காதலி மற்றும் அவள் தோழி-1
என் ரூம்மேட் திவ்யா என் மார்பகங்களை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், அவளது புண்டை என்னுடையது. அவள் என் மார்பகங்களை உறிஞ்சும் போது, ​​என் காதலன் தன் கைகளில் கடினமான பூலுடன் அவளுக்குப் பின்னால் இருந்தான்.  mail or hangouts ..எங்களின் அடுத்த அமர்வு எவ்வளவு காமமாக இருக்கும் என்று என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை. இவை இரண்டும் எனக்கு மகிழ்ச்சியைத் தருவதாக நான் ஏற்கனவே கனவு கண்டேன்.
நான் என் தோழி திவ்யா புண்டையை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன், அவள் என் காதலனால் பின்னால் இருந்து இடிக்கப் போகிறாள் என்பது அவளுக்குத் தெரியாது! அவன் கண்களில் காமம் தெரிந்தது. அவள் ஆசையாக என் புழையை நக்கினாள், நான் இதில் இருப்பேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை, ஆனால் என்னை நம்புங்கள், அந்த நேரத்தில் நான் அதை மையமாக ரசித்தேன்.
திவ்யாவுக்கு அப்படியொரு அற்புதமான வளைவுகள் இருந்தன, அது என் காதலனை வியப்பில் ஆழ்த்தியது. அவன் பின்னாலிருந்து அவள் சூத்தையைப் பிடித்தான், திவ்யா சிறிது நேரம் அதிர்ச்சியடைந்தாள், ஆனால் அவள் என் கண்களில் இருந்து குறியைப் பிடித்து என் பூண்டை இன்னும் ஆழமாக நக்கினாள். என் காதலன் அவள் சூத்தை நக்குவதில் மும்முரமாக இருந்தான். அவர் அவர்களை மிகவும் நேசித்தார் என்பதில் நான் உறுதியாக இருந்தேன்.
அறைக்குள் காமம் உச்சத்தில் இருந்தது. இந்தக் காட்சி என்னைக் காட்டுமிராண்டியாக்கிக் கொண்டிருந்தது. இது இவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை. என் மனிதன் அவள் சூத்திலிருந்து எழுந்து என்னிடம் வந்தான். மேலும் ஆவேசத்துடன் அரவணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
திவ்யாவும் இப்போது என் அருகில் இருந்தாள், அவள் அவனுடைய டிக்கை பிடித்து அதை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவன் அதை மிகவும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். அவளும் இன்பத்தில் ஏங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
திவ்யாவால் அடிக்கப்படும் போது என் பிஎஃப் என் புழையை மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தது. என் வாழ்வின் இந்த அழகான நாளை நான் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். தொடக்கத்தில் நாங்கள் கொஞ்சம் அசௌகரியமாக இருந்தோம், அதனால் நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் அவனால் ஓக்கப்பட வேண்டுமா? அவள் குறும்பாக தலையசைத்தாள்.
நான் என் காதலனை முத்தமிட்டு, பசியுள்ள பெண்களை ரசித்து மகிழ்விக்கச் சொன்னேன். திவ்யா மிஷனரி பதவிக்கு எல்லாம் தயாராகி இருந்தாள். என் BF அவளது கால்களுக்கு இடையில் இருந்தது, மெதுவாக அவனது டிக்கை அடித்தது. நான் திவ்யாவின் மார்பைப் பிடித்துக்கொண்டு அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டேன், இருவரும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். திவ்யா எங்களை இப்படி ஒரு தெய்வீகமான முறையில் திருப்திப்படுத்த முடியும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
என் ஆண் இப்போது அவளைத் துடிக்க ஆரம்பித்தான், அவள் நரகம் போல புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், அவள் மிகவும் தீவிரமான மகிழ்ச்சியில் இருந்தாள். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உதடுகளை கடிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் அவள் மார்பகங்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். என்னை நம்புங்கள், என் ஆண் அவளை மூச்சுத் திணறடிக்கும் விதத்தில் நான் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தேன், இது பார்ப்பதற்கு மிகவும் அற்புதமான காட்சியாக இருந்தது.
அவன் அவளை முழுவதுமாக முத்தமிட்டு தூங்கினான், நான் அவன் மேல் உறங்கினேன். வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாத ஒரு மகிழ்ச்சி.
பிறகு, என் முறை வந்தது. சரி, நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கைகளில் தூங்கி சிறிது ஓய்வு எடுத்தோம்.
பின்னர் நான் ஒரு நாய்க்குட்டியாக இருந்தேன், அவர் என் ஈரமான புண்டையில் பின்னால் இருந்து என்னை இடிக்கத் தொடங்கினார். திவ்யா தன் காதல் ஓட்டையை விரித்து என்னிடம் வந்து அமர்ந்தாள். அவளுக்கு இப்போது கொஞ்சம் வாய் ஓல் தேவை என்பதை புரிந்து கொண்டேன், நேரத்தை வீணாக்காமல் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் ஏறக்குறைய ஒரே நேரத்தில் ஓத்தோம், என் BF இப்போது கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தான், அவர் எங்கள் பக்கத்தில் தூங்கினார். நாங்கள் இருவரும் பெண்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம். நாங்கள் செய்ததைக் கண்டு நாங்கள் சற்று வெட்கப்பட்டோம், ஆனால் அவள் ஒருபோதும் நிறுத்தப் போவதில்லை. அவள் அவன் முகத்தில் சென்று அமர்ந்தாள். மேலும் என் ஆண் அவள் புட்டத்தை பிடித்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் அவளது சொட்டு சொட்டாக அவனுக்காக காத்திருப்பதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவனது டிக் மீண்டும் எரிய ஆரம்பித்தது. அவர் மறக்க முடியாத ஒரு ஊம்பலை அவருக்குக் கொடுத்தேன். என் வாயில் இவ்வளவு பெரிய விந்தை நான் இதற்கு முன்பு பார்த்ததில்லை.
நானும் திவ்யாவும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக அவனது குச்சியை நக்க ஆரம்பித்தோம், அவனுடைய நாளை ரசித்து கொண்டிருந்தான். திவ்யாவிற்கு பசி அதிகமாக இருந்தது, இன்று அவளது நாளாகவும் இருந்தது, நான் அவளுக்கு தன்னைத் திருப்திப்படுத்த உதவினேன். திவ்யா அதை நக்கும் போது நான் அவனது டிக் மற்றும் கொட்டைகளை பிடித்து கொண்டிருந்தேன். அவளுடன் ஒப்பிடும்போது எனக்கு மிகவும் இறுக்கமான புண்டை இருந்தது.
திவ்யா என் புண்டைக்குள் அவனது டிக்கை வழிகாட்டி, மறுபுறம் என் மார்பகங்களை அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். திவ்யா அவனை தன் முகத்தில் உட்கார வைத்து நான் விரலை குடுத்துக்கொண்டே அவன் முதுகை நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கடுமையாக முனகினாள், என்னை அவளிடம் இழுக்க ஆரம்பித்தாள், நாங்கள் நீண்ட நேரம் ஸ்மூச் செய்தோம்.
அவளது புழையில் விரலை வைத்துவிட்டு, அவளை ஒரு நாய் நிலையில் உட்கார வைத்து, அவளை கீழே 69 நிலையில் படுக்க வைத்தேன். அவர்கள் இந்த சிற்றின்ப அமர்வைச் செய்வதை நான் பார்க்க  ஆரம்பித்தேன்.
இன்னும் நிறைய காரியங்கள் செய்தோம்.
நானும் திவ்யாவும் லெஸ்பியன் செயலில் ஈடுபட்டிருந்தோம், என் ஆண் சோர்வாக இருக்கும் போதெல்லாம். எங்கள் க்ளிட்களை ஒன்றாக கத்தரிக்கோல் செய்த செயலால் நான் முழு திருப்தி அடைந்தேன். நாங்கள் அதைச் செய்யும்போது நாங்கள் கட்டுப்பாட்டை முற்றிலும் இழந்தோம், அவர் அதைச் செய்வதைப் பார்த்து மகிழ்ந்தார்.
இப்போது, ​​நான் என் காதலனை தூங்கச் செய்தேன், நாங்கள் இருவரும் அவரை கிண்டல் செய்ய எங்கள் மார்பகங்களை கசக்க ஆரம்பித்தோம். அந்த நேரத்தில் அவர் கட்டுப்பாட்டை இழந்து என்னை அவர் மீது இழுத்து என்னை மிகவும் கடுமையாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தார். திவ்யா அப்படியொரு தனியா, நாங்கள் வேலையாக இருக்கும் போது அவள் தன்னைத் தானே தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறந்த விஷயம் என்னவென்றால், நான் அவரை என் கீழே தூங்கச் செய்தேன், நான் 69 க்கு திரும்பினேன். அவன் என் புண்டையை சாப்பிடும் போது நானும் திவ்யாவும் அவனது டிக் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம். அவள் ஒரு அனுபவம் வாய்ந்த, காம ஆசை கொண்ட பெண், அவள் அவனுக்கு ஒரு நல்ல ப்ளூஜாப் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அந்த இரவு முழுவதும் அவள் எப்போதும் படுக்கையில் கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்ததால், அவன் அவளை மிகவும் புணர்ந்தது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. இரவு முழுவதும் அவர்கள் உடலுறவு கொள்வதை பார்த்து மகிழ்ந்தேன்.
பெண்களே, நீங்கள் இதை ஒரு முறையாவது முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நான் மீண்டும் சொல்கிறேன், நீங்கள் நிச்சயமாக இதை அனுபவிப்பீர்கள். இதற்குப் பிறகு அவள் கொம்பு என்று உணரும்போதெல்லாம், அவள் எப்போதும் எங்களைப் பார்க்கிறாள்.
நாங்கள் வழக்கமாக ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு முறையாவது வழக்கமான மூன்று பேரை வைத்திருப்போம், அத்தகைய அற்புதமான மகிழ்ச்சியைப் பெறுவதில் எங்களுக்கு எந்தத் தடையும் இல்லை..
So, any girls or aunties who want to have sex can email me on my ID  –  We can have cam sex as well just mail
Please don’t forget to give me your feedback.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு