இந்த  செக்ஸ் கதை சில ஆண்டுகளுக்கு முன் நடந்தது. நான் கல்லூரியில் இருந்தேன், கல்லூரி முடிந்ததும், நான் எனது நண்பரின் வீட்டிற்கு செல்வேன்.
நான் காதலித்த பெண்ணும் அவனது வீட்டில் தங்கியிருந்தாள். அதனால் என் நண்பனின் சகோதரி என் காதலை சரி செய்ய எனக்கு உதவ முயன்றாள்.இதற்கு பதில் நானும் அவளின் ஈர்ப்பை பெற உதவினேன். என் நண்பரின் சகோதரி எனக்கு மூத்தவர்.
சில மாதங்கள் முயற்சித்தும், நாங்கள் இருவரும் வெற்றிபெறவில்லை, ஆனால் நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாகிவிட்டோம்.
இந்த உரையாடலின் போது, ​​​​பல நேரங்களில் நாங்கள்  தனியாக இருந்தோம், எங்கள் பேச்சை கிசுகிசுக்க வேண்டும் என்பதால், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் தொடர்பு கொண்டோம். எனது பூல் சில முறை எழுப்பப்பட்டது, அவளும் தூண்டப்பட்டாள் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் அவளிடம் சொல்ல முடியவில்லை.
ஒரு நாள் என் தோழி அவள் பக்கத்து வீட்டுக்காரனால் புணர்ந்தாள் என்று சொன்னாள். அது அவளிடம் கேட்கும் தைரியத்தை அதிகரித்தது. ஆனால் நேரடியாகக் கேட்க முடியவில்லை. எனவே நாம் இருவரும் ஒன்றாக வருவோம். அவள் திடுக்கிட்டாள். நாங்கள் திருமணம் செய்து கொள்ள முடியாது என்றாள். உனக்கு கல்யாணம் ஆகும் வரைக்கும் என்ஜாய் பண்ணலாம் என்றேன். அவள் முதலில் இல்லை என்றாள். ஆனால் என் வருகையின் போது அவள் ஆர்வம் காட்ட ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் நான் அங்கு சென்றபோது அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்தாள். நான் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன், அது இரண்டு பேருக்கு மட்டுமே வசதியானது. அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அவள் இதற்கு முன் அப்படி செய்ததில்லை.
அதனால் மெதுவாக அவள் தோளில் கை வைக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் நன்றாக இருந்தாள். நான் அவளை முத்தமிட முயன்றேன். முன்னேறாமல் இருக்க ஒருவரோடு ஒருவர் இருக்க வேண்டும் என்பதே எங்கள் ஒப்பந்தம் என்று அவள் சொன்னாள்.
ஆனால் அதற்குள் நான் முழுவதுமாக கிளர்ந்தெழுந்து அவள் உடம்பில் கையை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எதிர்க்கவில்லை, நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட முயற்சித்தேன், அவள் எங்கள் உதடுகளுக்கு இடையில் ஒரு கையை வைத்தாள்.
அதனால் நான் அந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி அவள் மார்பைப் பிடித்தேன். அவள் என் கையை விட்டு விலக முற்பட்டாள், அப்படியே அவள் கையை உதடுகளிலிருந்து விலக்கினாள். அதனால் இப்போது என் உதடுகள் அவள் உதடுகளில் இருந்தது. அவள் நல்லா மீண்டும் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
அதனால் எங்கள் உதடுகள் பூட்டப்பட்டு என் கை அவள் மார்பில் நகர்ந்தது. நான் அவளது ப்ராவை அவிழ்க்கப் போகிறேன், கதவு மணி ஒலித்தது. அவளுடைய குடும்பம் திரும்பி வந்தது. ஆனால் இப்போது விஷயங்கள் திறந்திருந்தன. கொஞ்ச நாட்களில் வரும் அடுத்த வாய்ப்புக்காக காத்திருந்தேன். நான் காண்டம் பேக் வாங்கி அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
முத்தமிடவும் அழுத்தவும் தொடங்கினோம், ஆனால் சில தடங்கல்கள் வந்தன. என்னை அவள் படுக்கையறையில் மறைத்து வைத்தாள். எல்லாம் தெளிவாகி, அவள் படுக்கையறைக்கு வந்தாள், நாங்கள் மீண்டும் முத்தமிட்டு அழுத்திக்கொண்டிருந்தோம். இன்னைக்கு ஆணுறை இருக்குன்னு சொன்னேன்.
முதலில் என்னை தூக்கி வெளியே சென்றாள். ஆனால் நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளை இழுத்தேன். முத்தமிட்டு அழுத்த ஆரம்பித்தோம். அவள் இப்போது கிளர்ந்தெழுந்தாள். நான் முழுமையாக நிமிர்ந்து இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் உடம்பை மேலிருந்து கீழாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் லேசாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். அது இப்போது முடிந்துவிட்டது என்று எனக்குத் தெரியும். இந்த முறை வாய்ப்பை இழக்க விரும்பவில்லை.
அதனால் என் உதடுகளை அவள் மீது பதித்தேன். ஒரு கையால் அவள் பைஜாமாவை அவிழ்த்தேன். அவள் எதிர்க்க முயன்றாள், ஆனால் அது இப்போது கட்டுப்பாட்டை மீறிவிட்டது என்பதை அவள் உணர்ந்தாள். நான் அவள் பைஜாமாவை ஒருபுறம் எறிந்தேன்.
அவள் இப்போது உள்ளாடையில் இருந்தாள். என் கை அவள் புழையில் இருந்தது. அவள் இப்போது என்னிடம் சரணடைந்து என் பூலை பிடித்தாள்.
அதற்கு அவள், “நாம் ஓக்க வேண்டாம்” என்றாள். “நான் ஏற்கனவே ஆணுறையைத் திறந்துவிட்டேன்” என்றேன்.
அவள் சிரித்தாள், நான் அவள் ஜட்டியை அகற்றினேன். அவள் என்னுடையதை அகற்றினாள். அவள் என் பூலை பார்த்து, அதைப் பிடித்து சிறிது நேரம் மசாஜ் செய்தாள், எனக்கு ஒரு அற்புதமான ஹேண்ட்ஜாப் கொடுத்தாள். நான் காண்டம் போட்டு அவள் மீது பாய்ந்தேன். அவள் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், என் பூலை கால்களுக்கு இடையில் எடுத்தாள். மெதுவாக ஒரு அழுத்தத்தை கொடுத்தேன், அது அவளது புண்டைக்கு அருகில் இருந்தது.
எனக்கு ஒரு சரியான நுழைவு கொடுக்க அவள் தன்னை சரிசெய்தாள். இன்னும் ஒரு பெரிய உந்துதல் பின்னர் நான் புண்டை உள்ளே இருந்தேன். அவள் என் உதடுகளை விட்டு சத்தமாக முனகினாள். நான் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் ஓலில் முழுமையாக மூழ்கிவிட்டோம். வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் சத்தமாக முனகினாள். அவள் என் பூலை விரும்புகிறாள் என்பதும், நான் அவளை புணர்வதை ரசிப்பதும் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் கத்தினாள், “கடுமையாகவும் வேகமாகவும் செய்” என்று.
நானும் நேரத்தைப் பற்றிக் கவலைப்பட்டு அவளை வேகமாக உந்தி ஓத்து தள்ள ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களில் பூல் கடினமாகி , நான் ஆணுறையில் வெடித்தேன். ஏறக்குறைய அதே நேரத்தில் அவளும் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
சிறிது நேரம் அங்கேயே இருந்தோம். நான் அவளை ஃபக் செய்வேன் என்று அவள் எதிர்பார்த்திருந்தாள், ஆனால் நான் சிறிது நேரம் எடுத்துக் கொண்டேன். அதனால், “உன் திருமணம் வரை, நான் உன்னை திருப்திப்படுத்துவேன்” என்றேன். அவள் உடனே ஒப்புக்கொண்டாள். பின்னர் அவள் திருமணம் முடிந்து என் குழந்தையை பெற்றாள்..
So, any girls or aunties who want to have sex can email me on my ID  –  We can have cam sex as well just mail
Please don’t forget to give me your feedback.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு