நான் ஷீலா.
வீட்டிலே இணையதளம் , வசதிகள் என்று அதிகம் இருக்கும்.
விளைவு. மனது அலைபாய தொடங்கிய தருணம்.
இணையதளத்தில் பல வாலிபர்களோடு உரையாட தொடங்கினேன்.
எனது பெயர் சொல்லாமல் புகைப்படம் வெளியிடாமல் அப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது.
அன்று வழக்கம் போல, ஒரு வாலிபர், பெயர் சுந்தர் என்னுடன் நீண்ட நேரம் சாட் செய்து கொண்டு இருந்தார்.
நன்றாக பேசினார்.
அவரின் புகைப்படத்தையும் அனுப்பினார்.
பிடித்திருந்தால் நேரில் சந்திக்க விருப்பம் என்றும் சொல்லி இருந்தார்.
சிறிது தயக்கம் இருந்தாலும் பிறகு கைபேசி எண் பரிமாறிக்கொண்டு மணிக்கணக்கில் பேசத்தொடங்கினோம்.
என்னை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால், அளவான உடல்.
கச்சிதமான உடை. ஆடம்பரம் இல்லாத நடை என்று ஒரு அளவான உருவம் கொண்டு இருக்கும் பெண்.
சேலை அதிகம் விரும்பி அணிவேன்.
பேச்சில் வளர்ந்த எங்கள் பரிமாற்றம் அவரை சந்திக்க தூண்டியது.
முழு மனதுடன் அவரை எனது வீட்டிற்கு வர சொன்னேன்.
அவரை சந்திக்கும்பொழுது ஒரு மாடர்ன் பெண்ணாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக ட்ஷிர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் பாண்ட் அணிந்து கொண்டேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா வெளியே தெரியாமல் இருப்பதற்கு நேர்த்தியான உடை அணிந்துகொண்டு காத்திருந்தேன்.
சரியாக அரை மணி நேரத்தில் அவன் வந்தான்.
அறிமுக பேச்சு தொடங்கி, பிறகு, தேனீர் மற்றும் உணவு அருந்திவிட்டு எதாவது படத்திற்கு செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம்.
அவர் தனது நான்கு சக்கர வாகனத்தில் என்னை அழைத்து சென்றார்.
இருவரும் சிரித்துப்பேசிக்கொண்டே வந்தோம்.
ஓடாத படத்திற்கு அழைத்து சென்றார்.
இடப்புறமாக அமர்ந்து கொண்டு படம் பார்க்க தொடங்கினேன்.
அவ்வப்பொழுது கைகளை உரசிக்கொண்டும், என்னை பார்த்துக்கொண்டும் இருந்தான்.
நான் பெரிதாக கண்டுகொள்ளாமல், படத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கைகளை இடித்துக்கொண்டே வந்தவன் கைகளை மெதுவாக எனது வலப்புற மார்பகத்திற்கு அருகே கொண்டு வந்தான்.
நான் மெல்ல கைகளை தூக்கி மார்பகத்தை காட்டிக்கொடுக்க, மெல்ல கைகளை மார்பகத்தின் நடுப்பக்கத்திற்கு கொண்டு சென்றான்.
மெதுவாக அழுத்தி பிசைய தொடங்கினான்.
மெல்ல எனது அருகே வந்தவன்,வலது மார்பகத்தை வாய்வைத்து ட்ஷிர்ட் உடையோடு சப்ப தொடங்கினான்.
கடித்து சப்பி உறிய படம் முடிந்து இருந்தது.
ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொள்ள வெக்கப்பட்டு, வீட்டிற்கு வந்தோம்.
உடை மாற்றிக்கொள்ள நான் உள்ளே செல்ல, அவன் என்னை ஏக்கத்தோடு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
உள்ளறைக்கு சென்று, கதவை தாளிடாமல், மேலாடையை கழட்டவும் அவன் எனது பின்னே நிற்கவும் சரியாக இருந்தது.
ப்ராவுடன் நின்று கொண்டு இருந்த என்னை, பின்புறமாக கட்டி அணைத்து, இடையோடு கசக்க தொடங்கினான்.
முதுகில் முத்தமழை பொழிந்த அவன், என்னை திருப்பி கழுத்தை கடிக்க தொடங்கினான்.
கழுத்தில் முகம் புதைத்து நாக்கை பாம்பு போல சுழற்றி கழுத்தில் இருந்து அக்குள் வரை நக்க தொடங்கினான்.
அவனை அப்படியே அணைத்துக்கொண்டு தலைமுடியை கோதிவிட்டேன்.
அப்டியே ப்ராவுடன் முலை காம்பை சப்பி எடுத்தான்.
என்னால் ஒன்றும் சொல்லமுடியாமல் அவனை அப்படியே கோதி விட்டு அவனை எந்தன் முலை காம்புகளில் சொக்க வைத்தேன்.
என்னை அப்படியே படுக்கை அறைக்கு தூக்கி கொண்டு அப்படியே என்னை கிடத்தினான்.
எனது மேல படுத்து தலை முதல் பதம் வரை தனது எச்சிலால் கிற்ங்கடித்தான்.
பற்களால் பிராவினை கடிக்க கடிக்க அவனின் வேகம் அதிகமானது.
நான் எழும்பி முலையினை அவன் பற்கள் வெகுவாக கடிப்பதற்கு எளிதாக்கினேன்.
முலைக்காம்புகள் பிராவோடு அவன் வாய் உள்ளே சென்று விட்டது.
இரண்டாவது முலை அவன் கைகளில் விளையாடிட நான் சொக்கி போனேன்.
பற்களால் பிராவினை விடுவித்து முலைகளுக்கு நடுவே முகத்தை வைத்து தேய்த்தான்.
பிறகு கேழே வந்தவன், தொப்புளை நாக்கால் நக்கி கோலம் போட்டான்.
அப்படியே கேழே சென்று பெண்மையை உடையயோடு நக்கி சுவைத்தான்.
பிறகு ஜட்டியோடு பெண்மையை கடித்து நக்கி, ஜட்டியை உருவிட, நான் சுகத்தால் துடித்து போனேன்.
அப்படியே மேலே வந்து அக்குளை நக்கியெடுத்து, வேர்வை துளியை சுவைத்தான்.
பிறகு மெதுவாக தனது வீரியத்தை கேழே காட்ட மெதுவாக பெண்மைக்குள் அவனின் ஆண்மையை உள்ளே செலுத்தினான்.
சுகத்தில் மூழ்கி முத்தெடுத்து அப்படியே அவனை கட்டிகொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு