இது என் வாழ்நாள்ல மறக்க முடியாத சம்பவம் நான் 29 வயது விடலை பையன் இன்னும் கல்யாணம் ஆகல எந்த கெட்ட பழக்கமும் கிடையாது செக்ஸ் மட்டும் தீராத ஆசையா இருந்திச்சி
Hangout : 
காமத்தை அடக்க முடியாம கூட படிச்ச பொண்ண கரேட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணேன் அத காம தளத்துல பதிவேற்றம் பண்ணேன். இப்படி ஜாலியான போன என் வாழ்க்கைல அந்த சந்தோசம் நடந்தது.
என் கதைய படிச்சி ஒரு 32 வயசு கல்யாணம் ஆன பொண்ணு என் கூட ஹேங் அவுட்ல பேசுனாங்க நானும் பேசுனேன் . ரொம்ப செக்ஸியா பேசி பழகினோம்.
அப்ப தான் ஒரு நாள் வாய்ஸ் கால் பேசும் போது செக்ஸ் பண்ண தேதி முடிவு பண்ணோம்  ஆனா ஒரு நிபந்தனை சொன்னா. ஒரே நேரம் 2பேர் என்ன ஒக்கனும்னு சொன்னா.
எனக்கு இதுவரை அப்படி செஞ்சது இல்ல நா என் ப்ரண்ட கூடிடு வரவானு கேட்டேன். இல்ல எனக்கு தெரிஞ்ச ஒருத்தர் இருகாங்க அவனும் நீயும் பண்ணனும்னு சொன்னாங்க நானும் சரினு சொல்லிட்டேன்.
1 மணி நேரம் கழிச்சி அவன்ட பேச சொன்னா பேசி முடிச்சதும் எனக்கு அதிர்ச்சி போன்ல பேசுனது அவாளோட புருசன் நாம 2 பேரும் என் பொண்டாடிய திருப்திபடுத்துவோம்னு சொன்னாரு
எனக்கு ஒகே தான் ஆனா புருசனே எப்படி சரினு சொல்வாரு குழப்பம் பயம் வேற அப்ப தான் இத பத்தி விரிவா சொன்னாங்க இது காக்கோல்டு அப்படினா புருசன் கண்ணு முன்னாடி பொண்டாடிய வேற ஒருத்தன் அணுபவிக்கிறதுனு சொன்னாரு டுவீட்டர்ல இந்படிலாம் பண்ணுவாங்கலாம்.
விபரம் எல்லாம் பேசி முடிச்சாசி வீட்டுக்கு வர சொன்னாரு எனக்கு பயம் அதனால பொது இடத்துல சந்திக்க முடிவு  பண்ணோம் . நெல்லை சரவணா ஸ்டோர்ல மீட் பண்ண ப்ளான் போட்டு தேதி முடிவு பண்ணி போயாச்சி .
வெளிய பார்கிங்ல பைக் நிறுத்திட்டு ஹேங் அவுட்ல கால் பண்ணேன் எடுத்து பேசுனாங்க 10 நிமிசத்துல வாரதா சொன்னாங்க நா வெயிட் பண்ணேன் .
10 நிமிசம் கழிச்சி ஒரு கார்ல இருந்து என் கிட்ட ஒரு நபர் வந்து பேசுனாரு அவர் தான் பாஸ்கர் என் கிட்ட பேசுன அதே ஜோடி கடைக்கு கூடிடு போனாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு பக்கத்துல நியூ ருசி சாப்ட போனோம் .
சாப்டும் போதே என்ன பத்தி நிறையா விசயம் கேட்டாங்க நானும் சொன்னேன் அப்புறம் முடிஞ்சதும் வீட்டுக்கு கூடிடு போனாங்க கிருஷ்ணாபுரம் அந்த அண்ணி ரொம்ப வெட்கபட்டு பேசுனாங்க .
வீட்டுக்கு போனதும் கேட் லாக் பண்ணிட்டு உள்ள போனோம் பெட்ரும் கூடிடு போனாங்க அங்க வச்சி பாஸ்கர் அண்ணா கேட்டது ஒன்னே ஒன்னு தான் நாம பன்றது இந்த 4 சுவர் தாண்டி போக கூடாது சரி நான் கதை போட்டுகலாமா சரி ஆனா எங்க விபரம் யாருக்கும் தெரிய கூடாதுனு சத்தியம் வாங்குனாங்க .
அவரு ரூம் லாக் பண்ணீட்டு டிவி சத்தமா வச்சி பாட்டு போட்டு விட்டாரு இப்ப தான் என் கதா நாயகி என்கிட்ட முகத்த கூடுத்து பேசுறா டிரஸ்ச கழட்டு னு .
அண்ணி கிறிஸ்டி பெருத்த முலை கணத்த குண்டி முடி குண்டிக்கு கிழ இருக்கு ஆனா புண்டைல ஒரு முடி கூட இல்ல .
டிரஸ்ச 3 பேரும் கழட்டி அம்மணமா நிக்கோம் நா கிறிஸ்டி அண்ணிய கட்டி பிடிச்சேன் . அவா லிப் கிஸ் குடுத்தா பாஸ்கர் அண்ணே சொல்ல சொல்ல செஞ்சேன் . இவ்ளோ அழகான பொண்டாடிய என் அண்ணா முன்ன பின்ன தெரியாத என்னய ஒக்க சொல்றீங்க டேய் இப்ப இதான் பேஷன்னு  சொன்னாரு.
அவரு டேபிள்ள உக்காந்து நாங்க செக்ஸ் பன்றத பாத்துட்டே இருந்தாரு கிறிஸ்டிய கூப்டு எதோ சொன்னாரு அவா வந்து முட்டி போட்டு என் சுன்னிய ஊம்புனா.
எனக்கு காத்துல மிதக்குற மாதிரி இருந்தது அப்புறம் அவாள எந்திரிச்சி நிக்க சொல்லி நா அவுங்க புண்டைய நக்குனேன் செம டேஸ்ட்டு குண்டியும் நக்க சொன்னாரு .
மறுபடி கட்டில் படுக்க போட்டு வாய்ல குடுத்தேன் புண்டைல விட சொன்னாரு கட்டில் ஒரத்துல படுக்க வச்சி குண்டி கிழ தலவாணி வச்சி உள்ள விட்டேன் அவரு கிறிஸ்டி வாய் உள்ள சுன்னிய விடுறாரு
இப்படி மாத்தி மாத்தி 2 பேரும் கிறிஸ்டிய ஒத்தோம் 3 ஸாட் போட்டேன் 3 பேரும் அப்படியே போய் குளிச்சோம் எல்லாம் முடிச்சிட்டு ஹால்ல வந்து பேசிட்டு இருந்தோம் .
என் நம்பர் கேட்டாங்க நாம ஹேங் அவுட்ல பேசலாம் நம்பர் வேண்டானு சொல்லிட்டேன் நாளைக்கு 2 பேருக்குமே பிரச்சனை வரகூடாதுனு
இப்ப வரை ஹேங் அவுட்ல பேசிட்டு தான் இருக்கோம் இக்கதை சம்பந்தபட்ட நபரின் ஒப்புதலோடு பதிவேற்றம் செய்படுகிறார். பெயர் மாற்றபட்டுள்ளது விருப்பம் உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் ஆனா விசயம் நமக்குள்ள இருக்கனும் இதுக்கு சரினா வாங்க
Hangout :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு