அப்பாவும் அம்மாவும் ஹஜ்க்கு கிளம்பி போது, தான் பெரிய தங்கை எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து தங்கினாள். திருமணம் முடிந்து அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் மாமியார் வீட்டோடு இருந்த பெரிய தங்கை அம்மா இல்லாததால் எங்களுக்கு சமைத்து போடவும், வீட்டு பாதுகாப்பிற்கும் எங்களோடு வந்து தங்கினாள். அம்மா அப்பா கிளம்பி சென்ற அன்று நானும் வேலைக்கு லீவு போட்டிருந்தேன். சின்ன தங்கையும் காலேஜுக்கு போகவில்லை. அப்பா, அம்மா, உறவினர்களை ஹஜ்ஜுக்கு ஏர்போர்ட்டில் சென்ட் ஆஃப் பண்ணி விட்டு இரவு டின்னரை ஒரு ஹோட்டலில் முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அப்போது சின்ன தங்கை பானு ஹாலில் ஆர்வமாக டிவி பார்த்து கொண்டிருக்க, பெரிய தங்கை அமீனா அவளை சீக்கிரம் போய் படுக்க சொல்லி விரட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது பானு, அய்யோ அமீனா நான் தூக்கம் வரும் போது தான் படுப்பேன். நீயும் அம்மவை மாதிரி ஆரம்பிக்காதே, இப்போவாது நிம்மதியா டிவி பார்க்க விடு என்று சொல்ல, அமீனா அம்மா ரூமுக்குள் சென்று படுத்தாள். நான் என் சோபாவில் என் லேப்டாப்பில் மாமுவின் மஜா கதைகளை படித்து கொண்டே நடப்பதை கவனித்து கொண்டிருந்தேன்.
வழக்கமாக இரவில் நடப்பது தான். சின்ன தங்கை டிவி பார்க்க, அம்மா இதே போல் புலம்பி விட்டு ரூமுக்குள் சென்று படித்துவிடுவாள். போகும் போது நீ ஏன்டா இன்னும் தூங்காம கண்ணை கெடுத்திட்டு இருக்கே, பேய் படுடா என்று சொல்லிவிட்டு செல்வாள். அம்மா ரூமுக்குள் சென்று குரட்டை சத்தம் கேட்ட பிறகு தான் எங்களுக்குல் அலர்ட் அலாரம் அடிக்க ஆரம்பிக்கும். சில நேரம் வெளிநாட்டில் இருந்து அப்பா வேலை பிஸியால் லேட்டாக போன் செய்வார். அப்போது அம்மா தூங்கிவிட்டதை சொன்னால் எழுப்ப வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு என்னோடு சின்ன தங்கை பானுவோடும் பேசிவிட்ட போனை வைத்து விடுவார்.
அப்பா வெளிநாட்டில் இருந்து பேசிவிட்ட பிறகு தான் எங்களுக்கும் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸாக இருக்கும். அதற்கு பிறகு அம்மா குறட்டை சத்தத்தை வைத்து கொண்டு எங்கள் குரலி சேட்டையை ஆரம்பித்து விடுவோம். நான் லேப்டாப்பை தூக்கி வைத்து விட்டு எழுந்து போய் என் சின்ன தங்கை பானுவை அலக்காக தூக்கி வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்தபடியே அவளே மடியில் வைத்துக் கொள்வேன். பிறகு தங்கை லேப்டாப்பை எடுத்து அவள் மடியில் வைத்து கொண்டு நான் அவளுக்காக செல்க்ட் செய்து வைத்த காமக்கதையை படிக்க ஆரம்பிப்பாள்.
நான் ஏற்கனவே அந்த கதையை பலமுறை படித்து இருந்தாலும் தங்கையோடு அப்போது தான் படிப்பதாக பாவ்லா செய்து கொண்டு தங்கை காமக்கதையை பிடிக்க நான் அவளை மடியில் உட்கார வைத்து கொண்டு அவளோட பருவ முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி விளையாட ஆரம்பித்து விடுவேன். அப்போது தங்கை டிவியை ஓடவிட்ட மியூட்டில் வைத்து விடுவாள். அப்போது அம்மா குறட்டை சத்தம் மட்டும் பேக்கிரவுன்ட் வாய்ஸ் போல் கேட்க நாங்கள் காமக்கதையை படித்துக்கொண்டே கிளர்ச்சியோடு காமசேட்டைகளை செய்ய ஆரம்பித்து விடுவோம்.
தங்கை கதையை படிக்க ஆரம்பித்த உடனேயே கிறங்க ஆரம்பித்து விடுவாள். ரெண்டு பாராவுக்கு மேல் அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியாது. ஏற்கனவே இருவரும் இந்த இரவு விளையாட்டுக்காகவே கொட்ட கொட்ட விழித்து கொண்டு டயர்டாக இருப்போம். மேலும் கதை உசுப்பி விடுவதை விட நான் தங்கை முலைகளை கசக்க கசக்க அவள் கிறக்கத்தில் என் மார்பில் சாய்ந்து விடுவாள். அவ்ளோ தான் கதைபடித்தல். நான் கவனமாக தங்கையிடமிருந்து லேப்டாப்பை வாங்கி குளோஸ் பண்ணி பக்கத்தில் வைத்து விட்டு தங்கையை அணைத்து அவள் மேல் முதுகு, கழுத்தில் மூத்தமிட சூடாகி தங்கை திரும்பி என் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டே அம்மாவின் ரூமை கவனமாக கவனிக்க ஆரம்பித்து விடுவாள்.
நான் பானுவில் பருவம் பூத்த முலை மொட்டுகளை காம்போடு பிடித்து பிசைந்து, நீவி கொண்டே அவள் முகத்தை முத்தத்தில் நனைப்பேன். மோகத்தோடு அவளும் எனக்கு முத்தங்கள் போட, கீழே முட்டிக்கொண்டு நிற்கும் என் முனை மேல் தங்கையின் குண்டி சரியாக உட்காரும் படி அவளை அலக்காக தூக்கி உட்கார வைத்து விட்டு அவள் இதழ்களை கவ்வி சப்புவேன். இருவரும் இதழ் அமுதம் பருகும் போது சிலநேரம் ஆவேசமாக லிப்சை சப்பும் போது கீச் கீச் என்று இதழ் சப்பும் சத்தம் அம்மாவின் குறட்டையை விட அதிகமாக கேட்டு எதிரொலிக்கும். அப்போது தங்கையை என் தலையில் குட்டி அலர்ட் செய்து விடுவாள்.
பிறகு அவள் நைட்டியை தூக்கி விட்டு முலைகளை குனிந்து வாயில் கவ்வி சப்பி விடுவேன். அப்போது முட்டு கொடுத்து நிற்கும் என் சுன்னி முனை குத்தாட்டம் போட்டு தங்கை குண்டி பிளவை விட்டு விலகி நிற்க, பானு லூங்கி மேல் என் சுன்னியை பிடித்து சரியாக அவள் ஜட்டிக்கு கீழே குண்டி கேப்பில் வைத்து விட்டு குதித்து குத்தாட்டம் போட ஆரம்பிப்பாள். நான் தங்கை முலைகளை சப்பி சுவைத்து விட்டு அவள் அப்படியே சோபாவில் கிடத்தி அவளோட கன்னிக்கூதியை சப்பி சுவைத்து தேன் ருசிப்பேன். தங்கை போதும் என்று சொல்லும் வரை அவள் புண்டை இதழில் விரல்போட்டு கொண்டே மொட்டை கவ்வி சப்பி தேன் வடிய வடிய சுவைத்து, ருசித்து வாயால் துடைத்து விடுவேன்.
பிறகு நான் எழுந்து நிற்க தங்கை லுங்கியை கழற்றி கீழே போட்டு விட்டு நின்று சல்யூட் அடிக்கும் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி உருவி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பிப்பாள். தங்கையின் ஊம்பலில் 2 நிமிடம் கூட தாக்குப்பிடிக்காத சுன்னி தங்கை வாயில் பீய்ச்சி அடிக்கும் முன்பே குனிந்து லுங்கியை எடுத்து ரெடியாக அவள் வாயில் சொருகி ஊம்ப கொடுப்பேன். சுன்னி வெடித்து வெள்ளத்தை வடிக்கும்போது லுங்கியால் சுன்னியை பிடித்து, பொத்திக்கொண்டே பாத்ரூமுக்குள் சென்று விடுவேன்.
அதற்குள் தங்கை டிவியை அணைத்துவிட்டு, பாத்ரூமுக்குள் வந்து நான் கழுவும் போதே அவளும் நைட்டியை தூக்கி காட்ட கப்பில் தண்ணிரை எடுத்து அவள் கூகியை கழுவி விடுவேன். கட்டியணைத்து ஒரு கிஸ் அடித்து விட்டு தங்கை அவள் ரூமுக்குள் சென்று படுத்துவிட நான் ஹாலுக்கு வந்து பாயை விரித்து படுத்து விடுவேன். இது தான் எங்கள் வீட்டில் ரெகுலர் அண்ணா தங்கை புராணம். ஆனால் இதே போல் அனுபவம் என் பெரிய தங்கை அமீனாவோடவும் உண்டு. ஆனால் இப்போது நான் அதை சின்ன தங்கை பானுவிடம் ஆரம்பித்து இருப்பேன் என்று தெரியாதவள் அல்ல அவளும்.
அன்று அமீனா ரூமுக்குள் சென்று படுத்த பிறகும் நான் எழுந்து பானுவை தூக்க வராததை கண்டு என்னை திரும்பி பார்த்த பானு, என்னாச்சு என்று எழுந்து அம்மா ரூமை எட்டிப் பார்க்க, அங்கே அமீனா நைட்டிக்குள் கையை விட்டு விரல் போடுவதை பார்த்து விட்டு பானு என்னை ரகசியமாக சிக்னல் கொடுத்து அழைக்க நான் ஆர்வத்தோடு சென்று பார்த்த போது அமீனா நைட்டிக்குள் விரல் போடுவதை பார்த்து பரவசமானேன்.
அப்போது பானு என்னை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்து கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அமீனா, என்னை அழைக்க உஷரான நான் பானு காதில் போய் உன் ரூம்ல படுத்துக்கோடி. நான் தூக்கிட்டானு சொல்லிடுறேன் என்றேன். புரியாத பானு அவள் ரூமுக்குள் சென்று பதுங்கி கொண்டாள். நான் கேஷுவலாக எழுந்து அமீனா ரூமுக்குள் சென்ற போது அமீனா என்னிடம் பானு இன்னுமா டிவி பார்க்கிறாள் என்றாள். நான் இல்ல இப்போ இப்போ உன் சவுண்டை கேட்டு எழுந்து ரூமுக்குள் போய் படுத்துவிட்டாள் என்றேன்.
அப்போது அமீனா,
“டேய் காசிம், கதவை சாத்திட்டு வாடா. என்னால தாங்க முடியல என்று சொல்ல நான் யோசித்து விட்டு டோரை சாத்திவிட்டு அமீனாவை பார்த்த போது அமீனா நைட்டியை தூக்கி விட்டு புண்டையை கட்டி கொண்டு படுத்திருக்க நான் பெரிய தங்கையின் புண்டை ஜூஸை பருக குனிந்தேன். அப்போது அமீனா என் தலையை தடவிக் கொண்டே, என்னடா பானுவையும் ரெடி பண்ணிட்டே போல. அது  புரிஞ்சு தான் நானும் ரூமுக்குள்ள வந்துட்டேன். ஆனா அந்த லூசு ஃபர்ஸ்ட் என் பெட்ரூமையே பார்த்து கிட்டு இருந்தா
உங்க லீலைய முதல்ல பார்க்க முடியல. அப்புறம் நீ அவளை சோபால உட்கார வைத்து நக்கும் போது தான் பார்த்தேன். அப்பவே கீழ செம சூடாகிடுச்சுடா. என்னால கன்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல. உன்னை கூப்பிடலாம்னு பார்த்தா பாவம் சின்ன  பொண்ணு செம சூடாக உனக்கு புண்டைய காட்டிட்டு இருந்தா. கடைசில நீ பானுவுக்கு ஊம்ப கொடுத்திட்டு பாத்ரூமுக்கு போற வரை பார்த்துட்டு தான்டா வந்து விரல்போட ஆரம்பிச்சேன்” என்றாள்.
நான் பெரிய தங்கை அமீனாவுக்கு மேட்டர் தெரிஞ்சதை பெருசாக அலட்டிகொள்ளாமல் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் “டே பானுவை போட்டுட்டியா என்று கேட்டபோது நான் அதிர்ச்சியாக அய்யோ இல்லக்கா நாம்ப பண்ற அதே மாதிரி தான். அதுக்கு மேல டிரை பண்ணல” என்றேன். ம்ம்..அதான்டா நல்லது. ஆனா எனக்கு இருந்த வெட்கம் கூட அவ கிட்டே இல்ல. ரொம்ப ஆசையோட கம்பெனி கொடுக்கிறா. நான் புதுப்பொண்ணு மாதிரி தலைய குனிஞ்சுகிட்டு தான் உனக்கு கொடுப்பேன். அவ போற ஸ்பீட்டை பார்த்தா அவளே உன்னை ஓத்துடுவா போல இருக்குடா. பட் படிக்கிற வயசு. கொஞ்சம் பொறுமையா டீல் பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டு,
“டேய் போதும் மேல ஏறி ஓழுடா. ரொம்ப நாளாச்சு நீ ஓத்து. எப்போடா இங்கே வருவோம்னு இருந்துச்சு தெரியுமா. வாடா என்று என்னை இழுத்து மேலே போட்டுக்கொள்ள நான் அமீனாவின் அந்தபுரத்து பொந்துக்குள் சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது வெளியே கதவு தட்டப்படும் சத்தம் கேட்டது. அண்ணா, அக்கா கதவை அடைச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் என்ன பண்றீங்க.
திறங்க நானும் உங்கக் கூடத்தான் படுப்பேன். எனக்கு ரூம்பல தனியா படுக்க பயமா இருக்கு என்று சொல்ல நாங்கள் பதறிபோய் டிரஸ்ஸை போட்டுக்கொண்டு போய் கதவை திறந்தேன். அப்போது என்னை தள்ளிவிட்டு உள்ளே நுழைந்த சின்ன தங்கை பானு, அமீனாவோடு பெட்டில் படுத்துக்கொள்ள, நான் அமீனாவை பரிதாபமாக பார்த்தபடி ஹாலுக்கு வந்து பாயை விரித்து படுத்து புரண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு