வணக்கம் நண்பர்களே. இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை கதை. அதுதநாள் நான் அந்த இன்ஸ்பெக்டர்க்கு போன் பண்ணேன் அவன் வீடியோ கால் போடு சொல்லுடா மகனே சொன்னான். நான் என் அம்மாவை பாக்கணும் சொன்னேன் அவன் போன் ரூம்குல கொண்டு போனான். அங்க என் அம்மாவ ஒருத்தன் ஒதுக்கீடு ரெண்டு பெரு ஊம்ப குடுத்துட்டு இருந்தாங்க.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-6→
அந்த இன்ஸ்பெக்டர் என் அம்மாட்ட உன் பையன்தான் பேசுறான் பேசுனு சொல்லி போன் குடுத்தான் என் அம்மா வீடியோ கால்ல அழுதுகிட்டு ஒருத்தன்கிட்ட ஓலு வாங்கிகிட்டு. எண்ட பேசுனா ஹா ஹா அம்மா அம்மானு மொணக்கிடு என்னக்கண்ணு பண்ணற சாப்புட்டாய்னு என்ட கேட்டா.
அப்போ ஒருத்தன் நான் பதில் சொல்லறத்துக்குள்ள ஊம்ப குடுத்தான். என் அம்மா அவன் பூலை வாயில வெச்சிக்கிட்டு என்ன பார்த்து பேசுனா. இன்னும் ஒருத்தன் பூலை என் அம்மா மூஞ்சிமேல தட்டுனான் அவன் போல விடுது இப்போ இவன் பூலை ஊம்புன. நன் பேசும் போது என் அம்மாவை ஒருத்தன் ஒக்கரான் அப்போ என் அம்மா முலை நல்ல குதிச்சி குதிச்சி ஆடுச்சு.
இன்ஸ்பெக்டர் போன் ஆப் பண்ணிட்டான். அதுத நல்ல எனக்கு வாட்ஸ் அப்பள ஒரு போட்டோ அனுப்புனேன் அந்த இன்ஸ்பெக்டர். எனக்கு அத பாத்ததும். அத்துருச்சி ஆயிட்டான். என் அம்மா பத்மாவ தலைகீழா தொங்க விட்டு கட்டி போடு இருந்தாங்க.
என் அம்மா முலை நல்ல தொங்கி பொய் இருந்துச்சி. என் அப்பா கட்டுன தாலி அப்போ என் அம்மா கழுத்துல இல்ல. என் அம்மா புண்டைல துணி காயா போடுற கிளிப் போடு இருந்தாங்க. என்ன போலீஸ் ஸ்டேஷன் வர சொன்னாங்க. நானும் போனேன்.
அப்போ எல்லா போலீஸ் காரங்களும் இருந்தங்க. என் அம்மாவ கானம் அப்போ லாக்அப் குலா இருந்து கதற சவுண்ட் வந்துச்சி. என் அம்மாதான்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். ஆனா எல்லா போலீஸ் காரங்களும் இங்க இருக்காங்க அப்போ யாரு உள்ள என் அம்மாகூட இருக்கனும் தெரில.
நான் பொய் அந்த இன்ஸ்பெக்டர்ட்ட கேட்டான். அவன் சிரிச்சான். டேய் உன் அம்மாவ எத்துணை பேரு ஒத்தாலும் தங்குவட சொன்னான். நான் சார் எதுக்கு என் அம்மாவை தலைகீழா தொங்க போடுங்க கேட்டான். இன்ஸ்பெக்டர் அதுவாடா. உன் அம்மாக்கு பனிஷ்மென்ட்ட சொன்னான்.
நான் எதுக்கு கேட்டான். இன்ஸ்பெக்டர். சொன்னன் உன் அம்மா சூத்து சுந்தரியா என் கார் டிரைவர் சூத்துல ஓத்துட்டு இருந்தான்ட. அப்போ நான் அவளுக்கு ஊம்ப குடுத்தேன். அப்போ அவன். உன் அம்மா சூத்திலே ஒதுக்கீடு இருக்கும்போது சூத்துல ஒரு ஆதி பள்ளருனு அடிச்சான்ட்டா.
உன் அம்மா வழி தாங்க முடியாம அவ வாயில இருந்த என் சுன்னிய நறுக்குன்னு கடிச்சிட்டா அதன்ட அவளை அம்மணமா போலீஸ் ஸ்டேஷன் நடு ஹால்ல அம்மணமா கட்டி போடு 5 பேரு பெல்டல அவ சூத்து சேவக சேவக நல்ல அடிச்சோம்ட சொன்னான். எனக்கு ரொம்ப கோவம் வந்துடுச்சி.
ஏதும் பண்ண முடில. அவங்க அடிச்ச அடில என் அம்மா சூத்து நல்ல ரெட் கலர்ல மாறிடுக்கும் நினைக்கறேன். அப்போ நான் எங்க என் அம்மா தாலின்னு கேட்டான் அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர். அதுவா இங்க பாருன்னு சொல்லி அவன் இடுப்பை காடுநான் என் அம்மா தாலிய அவன் அருணா கயிறு மாதிரி கட்டி இருந்தான்.
எதுக்கு சார் களட்டினாங்க கேட்டான் அதுவா. உன் அம்மாவை தலைகீழா கட்டும் போடு அதுவே விழுந்துடுச்சி சொன்னான். அப்புறம் அத காலடி எனக்கு அவன் அந்த தாலிய மாலை மாதிரி என் கழுத்துல போட்டான். அப்போ ரூம்ல இருந்து என் அம்மா பத்மா போதும் ப்ளீஸ் போதும் ப்ளீஸ் சொல்லி நான் யாரு சார் உள்ள இருக்காங்க கேட்டேன். அதுக்கு அவன் அதுவா.
உன் அம்மாவ ஓக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை பட்டாங்கடா அந்த ரௌடியிங்க அதன் ஓக்க விடு இருக்கான் சொன்னான். நான் ரூம்குல போய் பார்த்தான் அந்த 4 ரௌடியிங்க அம்மணமா என் அம்மா மேல கெடந்தாங்க. என் அம்மாக்கு அவங்கள பார்தவே சுத்தமா புடிக்காது நல்லா கேவலமா பச்சை பச்சயா பேசுவ அவங்கள.
இப்போ என்னடானா அவங்ககூட அம்மணமா அவங்க பூலை ஊம்பிட்டு வான்கடே சூத்திலும் புண்டைலையும் ஓலு வாங்கிட்டு இருந்த. கொஞ்சம் நேரம் அப்புறம் என் அம்மா அம்மணமா பாத்ரூம் போக அந்த ரூம் விட்டு வெளிய வந்த. என்ன பார்த்தும் அமைதியா இருந்த ஏதும் பேசாம.
என் முன்னாடி அம்மணமா அப்பா கட்டுன தாலிகூட இல்லாம இருந்த. அப்போதான் பார்த்தான் என் அம்மா பத்மா ரொம்ப ஓலு வாங்கி இருக்கானு. அவ நல்லா ஊம்பி இருக்கானு. என் அம்மா லிப்ஸ் கொஞ்சம் கிழிஞ்சி இருந்துச்சி அந்த ரோஸ் கலர் ஒதடுல இருந்து ரத்தம் வந்துச்சி.
அவ முலை எல்லாம் நல்ல பெருத்துபோய் வீங்கி பொய் இருந்துச்சி. அவ முலை காம்ப நல்ல கடிச்சி சப்பி இருப்பாங்க போல. அவன் முலை கம்புலம் பள்ளு படமாதிரி தடுப்பு தடுப்பை இருந்துச்சி. என் அம்மா புண்டை நல்ல லூசு ஆய்டுச்சிபோல. ஓலு வாங்கி. அதுல அவங்க துணி காயா போடுற கிளிப் போடுதுனால நல்ல சேவப்ப இருந்துச்சி.
என் அம்ம அம்மா என்ன பார்த்துட்டு முத்தாரம் போக போன. அவளால நடக்க முடியாம சூத்த கெளப்பிகிட்டு நல்ல சூத்த தூக்கிகிட்டு நடந்து போன அவ மேல முத்தரம் நாத்தம் வந்துச்சி. என் அம்மா போய்ட்டு வந்து அந்த இன்ஸ்பெக்டர்ட்ட தண்ணி வேணும் கேட்டா.
அவன் இங்க வந்து முட்டி போடுடி சொன்னான். என் அம்மா எதுமே பேசாம அவன்கிட்ட பொய் முட்டி போடு ஆ. ன்னு வாய்யா தொறந்து காட்டிடு இருந்த. அவன் என் அம்மாவை நாக்க வெளிய நீட்ட சொன்னான். என் அம்மா பத்மா முட்டி போடு நாக்க வெளிய நிடிடு இருந்த அவன் பூலை வெளிய எடுத்து என் அம்மா வாயில முத்தரம் போனான்.
என் அம்மா அவன் முதிராத வாய்யா தொறந்து நல்ல குடிச்ச. அவன் வேணும்னே என்ன பார்த்து என் அம்மா முஞ்சி முழுக்க முதிராத அடிச்சான். என் அம்மா குடிச்சிட்டு அவன் பூளுகிட்ட பொய் அவன் பூலுநுனில ஒரு சொட்டு ஒழுகுச்சி அதை நக்கிட்டு எழுந்த. அந்த இன்ஸ்பெக்டர் ஒரு தம் பத்த வெச்சி என் அம்மா மூஞ்சில ஊதினான். என் அம்மா நத்தம் தாங்காம இரும்புன.
அப்புறம் அவன் அந்த தம்ம நல்ல வாயில வெச்சி போகையே இழுத்து வாயில வெச்சிக்கிட்டு. என் அம்மாவை எழுத்து வாயில முத்தம் குடுத்தான். வாயில முத்தம் குடுத்துட்டு விட்டதுடன் என் அம்மா வைல இருந்து அந்த போகை வெளிய வந்துச்சி. என் அம்மா ப்ளீஸ் விருங்கனு கேட்டா.
அவன் கேக்கறமாதிரி இல்ல என் அம்மாவ தம் அடிக்க சொன்னான் என் அம்மா முடியாது சொன்ன அவன் விடாம என் அம்மா வாயில வெச்சு அடிக்க வெச்சான். அப்புறம் அவன் ஒரு சரக்கு பாட்டுல தொறந்து சர்க்கா குடிச்சான் அத என் அம்மா மேல துப்பித்தான் இன்னும் கொஞ்சம் குடிச்சி என் அம்மா வாய்யா தொறக்க சொல்லி என் அம்மா வாயில துப்பித்தான்.
அப்புறம் என் அம்மாவ சரக குடிக்க வெச்சான் என் அம்மா கொஞ்சமா குடிச்ச. அப்புறம் என் அம்மாவை வாய்யா தொறக்க சொல்லி ரெண்டு போலீஸ் காரங்க என் அம்மா வாயில காரி துப்பிட்டாங்க. என் அம்மாவை அவங்க எய்ச்சிய முழுங்க சொன்னாங்க.
என் அம்மாவும் முழுங்கிட அப்புறம் அந்த ரூம்ல இருந்து 4 ரௌடியிங்க அம்மணமா வெளிய வந்து என் அம்மா சூத்துல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சாங்க என் அம்மா வேணாம் அடிக்காதிங்கனு சொன்ன.
அப்போ ஒரு ரவுடி என் அம்மா தோல் மேல கை போடு ஓத்த தேவிடியா மவளே பத்மா உங்க ஏரியால எத்தனை ஆம்பளைங்க உன் மேல மூடுல இருகங்கடி உன்ன ஓக்கறதுக்குனு சொன்னான். எத்துணை தடவை நீ ரோட்டுல நடந்து போகும் பொது உன் சூத்து ஆடுறத பார்த்து உன்ன சூத்து அடிக்கணும் நினைச்சி இருக்கான் தெரியுமான்னு சொல்லிடு என் அம்மா சூத்துல பள்ளருனு அடிச்சான்.
என் அம்மா அஹ்ஹ்ன்னு கத்துன. என் அம்மா எல்லாரு முன்னடியும் அம்மணமா ஏதும் பேசாம இருந்த. உன்ன நான் கடத்திட்டு பொய் ஒக்கலாம்ன்னு இருந்தான் அதுக்குள்ள நீயே வந்து மடிகிட்டான்னு சொல்லிடு என் அம்மா வாயில லிஸ் கிஸ் பண்ணன். என் அம்மாவை பார்க்க எனக்கே மூடு ஆயிடுச்சி.
என் அம்மா வாய் ரோஸ் கலர்ல தொப்புளை ரிங் புண்டைல ரிங் பக்க ஐட்டம் மாதிரியே இருந்த. ரவுடி என் அம்மாக்கு லிப் கிஸ் பண்ணிடு அவ கன்னத்தை நறுக்குன்னு கடிச்சிட்டான் என் அம்மா ம்ம்ம்ம்னு முனகினா. அந்த இன்ஸ்பெக்டர் பக்கத்து கன்னத்தை கடிச்சான். அம்மானு கத்தினான்.
ரெண்டு பேருமே என் அம்மா புண்டைல அவங்க நடு விரல விட்டு நல்ல கொடைஞ்சாங்க. என் அம்மா பத்மா ரொம்ப மூடுல அவ புண்டைல குடைச்சல் தாங்காம அவ பின்னடி அவ சூத்தை தூக்கிட்டு நின்ற. அப்போ ஒரு போலீஸ் காரன் என் அம்மா சூத்தை புடிச்சி நல்ல கசக்கி நக்க ஆரமிச்சான்.
என் அம்மா அப்போ சொர்க்கத்துல பரிகார மாதிரி இருந்த. முன்னாடி புண்டைல வேரால் பின்னடி சூத்துல ஒருத்தன் நக்குனான். அப்போ ஒரு போலீஸ் கரண். என்ன டிரஸ் கலட்ட சொன்னான். நானும் காலத்தினேன். அப்போ அவங்க முன்னாடி நானும் அம்மணமா இருந்தன்.
அப்போ அவங்க என் அம்மாவை பண்ணறத பார்த்து எனக்கும் பூலு நட்டுக்கிச்சி. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் என் அம்மா புண்டைல இருந்து நடு விரலை எடுத்து என் வாயில சப்பக்குடுத்தான் நானும் என் அம்மாவை பார்த்துகிட்டு அத சப்புனேன். அப்புறம் அவன் என் அம்மா தலை முடிய புடிச்சி என் பூலு கிட்ட கூடு வந்தான்.
என் பூலை என் அம்மாவை ஊம்ப சொன்னான் என் அம்மம்மா முடியாது சொன்ன நானும் வேணாம் சொன்னேன். அப்போ ஒரு போலிஸ் காரன் லத்தியால் என் சூத்திலே அடிச்சான். அப்போ என் அம்மா அவனை அடிக்காதிங்க நான் பண்ணறேன் சொல்லிடு என் பூலை கைல புடிச்சி வாயில வெச்சி என்ன பார்த்த எனக்கு அப்படியே மூடு ஆயிடுச்சி.
என் பூலு நல்ல ஜிவுன்னு இருந்துச்சி என் அம்மா வாய் குலா போனதும். என் அம்மா எனக்கு நல்ல கை அடிச்சிவிடு நல்ல தலையை ஆட்டி ஆட்டி நல்ல ஊம்புன என் பூலை ஊம்பிட்டு அவ கண்ணால என்ன பார்த்த எனக்கு செம்மையா வெறி ஏறிடுச்சு. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் என் அம்மா பத்மா கொண்டாய் தலையை கொத்த புடிச்சி. என் பூலோட அமுக்குணன்.
அப்போ என் பூலு என் அம்மா பத்மாவின் அடி தொண்டை வர போயிடுச்சி. என் பூலை வெளிய எடுத்ததும் என் அம்மா செம்மயா இரும்புன. நானும் என் அம்மாவும் அம்மணமா இருக்கறத ஒரு போலீஸ் கரண் அவன் போன்ல வீடியோ எடுத்தான்.
நான் எதுக்கு சார் விடியோலம் எடுக்கிறீங்க ப்ளீஸ் வேண்டாம் சொன்னேன். நீ மூடிடு இருடா சொல்லிட்டேன். அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் இப்போ நீ உன் அம்மாவை ஓக்கற இல்லனா உன் அம்மாவை இங்கயே கொணருவோம் சொன்னான் எனக்கு என்ன பண்ணறதுனு தெரில நானும் சேரி சொன்னேன்.
அவன் என் அம்மாவை தூக்கி எனக்கு லிப்ஸ் கிஸ் வெச்சான். எனக்கு செம்மையை மூடு ஆயிடுச்சி. என் அம்மா என் தலையை புடிச்சி நல்ல கிஸ் அடிச்ச. அப்போ நான் வெறில என் அம்மா சூத்தை புடிச்சி நறுக்குன்னு கசக்கினேன். என் அம்மா பத்மா கிஸ் பண்ணிக்கிட்டா என்ன அதிர்ச்சியா பார்த்த.
நான் விடாம சூத்த நல்ல பெசஞ்சேன். என் அம்மா சூத்த நல்ல மைதா மாவு மாதிரி இருந்துச்சி. என் அம்மா மொலை ரெண்டும் என் நெஞ்சில இடுசிடு இருந்துச்சி. எனக்கு செம்ம மூடுல கீழ என் பூலு என் அம்மா புண்டைல இடுச்சிகிட்டு இருந்துச்சி.
அப்போ போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல எல்லாரும் நாங்க பண்ணறத ரசிச்சி பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க. அப்போ ஒரு போலீஸ் ஏன் பூலை தூக்கி என் அம்மா புண்டைல சொருகிட்டேன். என் அம்மாக்கு என்ன பண்ணறதுனு தெரில. என்ன அப்படியே ஓக்க சொன்னாங்க நானும் ஓத்தேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்போ போலீஸ் காரன் என்ன ஓத்தா பத்மா பத்மானு சொல்லி சொல்லி ஓலுடா அவலனு சொன்னான்.
நானும் என் அம்மாவை பத்மா பத்மானு சொல்லி ஓத்தேன் செம்ம மூடு ஆயிடுச்சி எனக்கு. ஒக்கும் பொது என் அம்மனுக்குட பாக்காம ஓத்தால ஓக்க செம்மயா இருக்கடி புண்டை மவளே உன்ன ஒத்துக்கிட்டா இருக்கலாம்டி தேவிடியா மவளேனு சொல்லிட்டேன்.
அங்க இருந்த எல்லாரும் சிரிச்சிட்டாங்க என் அம்மாக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியா போயிடுச்சி. நான் ஓக்க ஓக்க என் அம்மா மொலை மேலையும் கீழையும் போய்ட்டு நல்ல ஆடுச்சு. எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சி நன் என் அம்மா புண்டைல விட்டுட்டேன். என் அம்மாவை ஓதும் என் பூலு நடுக்கிடு இருந்துச்சி.
அப்போ என்ன படுக்க சொல்லிடு என் அம்மாவை என் பூலு மேல ஒக்காந்து குதிரை ஓட்ட சொன்னாங்க. என் அம்மாவும் என் பூலை புடிச்சி அவ புண்டைல விடுகிடு என் மேல ஒக்காந்து மேலையும் கீழையும் ஏறி ஏறி ஒக்காந்து நல்ல ஓலு வாகன. என் அம்மா பெருத்த மொலை நல்ல குலுங்குச்சி அத பார்த்ததும் வெறி ஆயிடுச்சி.
என் அம்மாக்கு மூச்சி வாங்குச்சி. அப்படியே என் மேல என் அம்மா சாஞ்சிட்டா. என் பூலை என் அம்மா புண்டைல இருந்து உருவி அவ சூத்துல விட்டாங்க என்ன அப்படியே ஓக்க சொன்னாங்க. நானும் நல்ல வேகமா ஓத்தேன். என் அம்மாம்மா அய்யோஓஒ அம்மானு கத்துனா.
என் அம்மா கத்த கத்த எனக்கு இன்னும் மூடு ஆயிடுச்சி. நான் அப்படியே என் அம்மா சூத்துல ஒதுக்கீடு அவ சூத்துல பள்ளருனு ஒரு மூடுல அடிச்சிட்டேன். என் அம்மா சூத்து நல்ல செவந்துடுச்சி. அப்புறம் நன் கஞ்சி வருதுன்னு சொன்னேன் அப்போ அவங்க என் அம்மா பத்மாவை எழுப்பி முட்டி போட வெச்சி என் கஞ்சிய என் அம்மா மூஞ்சில வீட்டா சொன்னாங்க.
நானும் நல்ல பூலை ஆட்டி என் அம்மா மூஞ்சில என் கஞ்சிய விட்டேன். அப்புறம் நான் அழுதேன். என்ன மன்னிச்சிடுமா சொல்லி அவ கல்லுல விழுந்துடன். என் அம்மா பரவலா கண்ணு இத்தலம் மறந்துட்டு சொல்லி அவளும் அழுந்த. என்ன அந்த இன்ஸ்பெக்டர வெளிய போக சொன்னான்.
நான் வெளிய போக. வாங்கலாம் என் அம்மா புண்டைலையும் சூத்தூளையும் அவங்க லத்தியை விட்டாங்க. என் அம்மா கொடூரமா காத்தன. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர். உன் அம்மாவை பத்தி யாருடையும் சொல்ல கூடாது அப்படி சொன்ன நீ உன் அம்மாவை ஒத்ததை நெட்ல விட்டுடுவான் சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா கத்திக்கிட்டு இருந்த அவங்க லத்தியால் புண்டைல நல்ல தேச்சாங்க. நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். என்னிடம் பேச  and telegram id karthiwriter1 வாங்க தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு