என் பெயர் சரவணன், நான் ஒரு கல்லூரியில் பேராசியராக வேலை பார்க்கிறேன். என் வயது, 47. எனக்கு ஒரே மகள், அவள் பெயர் வித்யா பாரதி. வயது 23, கருப்பாக கலையாக இருப்பாள். நாங்கள் சென்னை அம்பத்தூர் ல இருக்கோம்.
கொஞ்சம் உயரம் கம்மி, அதனால் சூத்தும், மொலையும் ரொம்ப நன்றாக பெருத்து இருக்கும். என் மனைவி இறந்து 10 வருடங்கள் ஆகின்றன, நான் என் மகளுக்காக வேறு திருமணம் செய்து கொள்ள வில்லை. அவள் நான் வேலை பார்க்கும் கல்லுரியில் மாஸ்டர் டிகிரி படிக்கிறாள்.
ஆனாலும் எனக்கு காமம் தலை தூக்கும் போது எல்லாம், எங்க காலேஜ்ல வேல பார்க்கிற பெண்கள் கூட ஒப்பேன். எல்லாமே 45 வயதுக்கு மேல். சில சமயங்களில் சில ஸ்டுடென்ட்ஸ் கூட ஒத்து இருக்கேன். ஆனால் என் பெண்ணின் மேல் எந்த காம எண்ணமும் இது வரை வந்தது இல்லை. அந்த ஒரு சம்பவம் வாழ்க்கையை மாற்றியது.
அன்று சனிக்கிழமை எனக்கு காலேஜ்ல ஒரு மீட்டிங் இருந்ததால நான் 8 மணிக்கு எல்லாம் கிளம்பிட்டேன். பாதி தூரம் வந்த பிறகுதான் என்னோட மொபைல் போன் மறந்து வச்சது ஞாபகம் வந்து, என் வீட்டிற்கு திரும்ப வந்தேன்.
என் மகள் அப்போதுதான் குளித்து விட்டு அவளோட ரூமுக்கு வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு போனாள். நான் வந்ததை அவள் கவனிக்கவில்லை. வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று நினைத்து அவள் ரூமில் அவள் அம்மணமாக நின்று தலையை துவட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் ரூமை கிராஸ் செய்யும் போது அந்த அழகை பார்த்தேன். ஐயோ, எவ்ளோ அழகான மொலைகள், அதில் திராட்சை போல காம்புகள், அவோளோட கருத்த சூத்தும், காடு போல முடி அடர்ந்த புண்டையும், என் பூளை தூக்க செய்தது.
நான் எதுவும் சொல்லாமல், திரும்பவும் வீட்டிற்கு வெளிய வந்து, அப்போதுதான் வீட்டிற்கு வருவது போல வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன். அதற்குள் என் மகள் பிளாக் டாப்ஸ், ரெட் கலர் லெக்கிங்ஸ் போட்டு எங்கோ கிளம்புவதற்கு ரெடி ஆகி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் போட்டு இருந்த கருப்பு கலர் ஜட்டி, நன்றாக, தெரிந்தது. எனக்கு இன்னும் மூட் ஆகியது. வித்யா எங்கம்மா போற என்று கேட்டேன். அப்பா பிரென்ட் வீட்டிற்கு போறேன் நோட்ஸ் வாங்க என்று சொன்னாள்.
நான் வித்யா என்னமா டிரஸ், இது எல்லாம் தெரியுது பாரு சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன். பரவாயில்ல அப்பா, போயிடு உடனே வந்துடுவேன் என்று சொன்னாள். சரி வா நானே உன்னைய ட்ராப் செய்யேறேன் என்று கூறினேன். அவளும் என்னோட பைக் ல ஏறி கொண்டாள்.
அவளோட பெரிய மொலைகள் என் முதுகில் குத்தியது. எனக்கு பூலு தூக்க ஆரம்பித்தது. அவள் கள்ளம், கபடம் இல்லாமல் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டே வந்தாள். நானும் அவளை அவள் பிரென்ட் வீட்டில் விட்டு காலேஜ் ல மீட்டிங் அட்டென்ட் பண்ண வந்துட்டேன்.
மீட்டிங் முடிந்து எல்லோரும் போய் விட்டார்கள். நானும் காலேஜ்ல கூட்டி, பெருக்கிற பழனியம்மாள் மட்டுமே இருந்தோம். அவளுக்கு வயது 55. கணவனை இழந்தவள், ஆனால் இந்த வயதிலும் நாட்டு கட்டை. பெரிய சூத்தும், தொங்கி போன பெரிய முலைகளும் அவளோட பிளஸ் பாயிண்ட்ஸ்.
ஏற்கனவே அவளை பல முறை ஒத்து இருக்கேன். இன்று ஒரே மூடாக இருந்ததால், பழனியாம்மவை பார்த்து கேட்டேன், இப்ப பிரீயா என்று. அவள் புரிந்துகொண்டாள். பிரீ தான் சார் என்று சொன்னாள். அவளை அப்படியே வாரி எடுத்து, வாயோட வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவளோட பெரிய சூத்த பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் பூலை கைல புடித்து கொண்டாள். எனக்கு பழனியம்மாளை பார்க்கும் போது எல்லாம் என்னோட அம்மா ஞாபகம் வரும். ஏனென்றால் எங்க அம்மாவுக்கும், பெரிய சூத்து.
என்னோட சின்ன வயசுல, எங்க அப்பா, எங்க அம்மாவை வெறியோட சூத்தடிக்கறத பல தடவை பார்த்து காய் அடிச்சி இருக்கேன். பழனியம்மாளை அப்படியே டேபிள் மேல குப்புற போட்டு, அவளோட, புடவை, பாவாடைய, இடுப்பு வரை தூக்கிட்டேன்.
அப்படியே அவ சூத்த விரிச்சி அந்த ஓட்டைய நாக்கால நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ துடிக்க. என் மனசுக்குள்ள எங்க அம்மா ஞாபகம் வரை, என் நாக்கை அவ சூத்து ஓட்டைக்குள்ள முழுசா விட்டுட்டேன். பழனியம்மாள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு பாத்து நிமிஷம் நாக்கால ஒத்த பின் என்னோட, 8 இன்ச் பூலை பழனியம்மாள் வாயில விட்டேன். அவளும் நல்ல சப்ப ஆரம்பித்தா. அவ வாயில ஒக்கும் போது என்னையும் அறியாமை என் பொண்ணு வித்யாவோட நிர்வாணா உடம்பு கண்ணு முன்னாடி தோணுச்சு.
வெறியோட வாயில ஒத்து கஞ்சிய விட்டேன். அப்பாவும் பூலு அடங்கலை. பழனியம்மாள் ஆஹ் டேபிள் புடிச்சு குனிச்சு நிக்க சொல்லி, அவ சூத்த நல்ல விரிச்சி என்னோட பூலை சூத்து ஓட்டைல சொருகிட்டேன்.
வெறியோட குத்த ஆரம்பிச்சேன், என்னையும் அறியாமல் என் பொண்ணு வித்யா கருத்த சூத்து கண்ணு முன்னாடி வந்துச்சி. மனசுக்குள்ள வித்யா வித்யா சொல்லிகிட்டே பழனியம்மாள் சூத்த நல்ல கிழிச்சேன்.
ஒரு 15 நிமிஷம் வெறியோட சூத்துல ஒத்து கஞ்சிய ஊத்தினேன். பழனியம்மா என்ன சார், இன்னைக்கு இவ்ளோ வெறியோட பண்றீங்க. வேற யாரையாவது நினச்சு பன்னீங்களானு கேட்டா.
நான் சிரிச்சிகிட்டே அவ கைல ஒரு 500 ருபாய் கொடுத்துட்டு வந்துட்டேன். நான் எப்பவும் சனிக்கிழமை மட்டும் கொஞ்சம் குடிப்பேன். அன்று சனிக்கிழமை என்பதால் நான் வீட்டிலேயே கொஞ்சம் நிறைவே குடித்து விட்டேன்.
என் மகள் வந்து அப்பா, சீக்கிரம் முடித்து விட்டு சாப்பிட்டு படுங்கள், எனக்கு தூக்கம் வருது என்று சொன்னாள். நீ போய் தூங்கு கன்னுகுட்டி அப்பா, அப்புறம் படுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன். அவளும் போய் படுத்து விட்டாள். நான் நன்றாக சரக்கு அடித்து விட்டு, நான் 11 மணிக்கு மேல தூங்க போனேன்.
நான் ரொம்ப போதைல இருந்ததால அப்படியே என் மகள் ரூமுக்கு போய்ட்டேன். வித்யா குட்டி குட் நைட் சொன்னேன். அவ அசந்து தூங்கிட்டு இருந்தா. அப்போது அவள் இருந்த நயிட்டி தொடை வரை ஏறி அவளோட ப்ளூ கலர் ஜட்டி தெரிந்தது.
எனக்கு அதை பார்த்த உடனே மூட் ஆகியது. நான் மெதுவாக அவள் தொடையை தடவினேன். அவள் புரண்டு படுத்தாள். ஐயோ, எவ்ளோ பெரிய சூத்து. இவளை கல்யாணம் பண்ணுபவன் லக்கி. எப்படி எல்லாம் இந்த சூத்தை ஓக்க போறானோ.
நான் மெதுவாக அவள் சூத்த தடவினேன். அவள் துக்கத்தில் முனகினாள். அவள் புண்டைய ஜட்டியோட சேர்த்து தடவினேன். அந்த புண்டை பிளவை நான்றாக தடவினேன். அவள் முனகினாள். மெதுவாக அவள் ஜட்டிய விலகி பார்த்தேன்.
ஐயோ, புண்டை நல்ல முடி நிறைந்து காடு போல இருந்தது. புண்டைய மோந்து பார்த்தேன். அந்த வாசம் சான்ஸ் இல்ல. செம வாசம். நைசாக புண்டைய நக்கினேன். அவள் முனகினாள். மெதுவாக, அவள் ஜட்டிய உருவி போட்டேன். பெரிய சூத்து என்பதால் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. 5 நிமிடம் நன்றாக நாக்கு போட்டேன். அப்புறம் அவளே வசதியாக புரண்டு படுத்தாள்.
நான் ஆசையோட அவள் சூத்து முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவளும் துக்கத்தில் நன்றாக என்ஜோய் பன்னாள், நான் மேலும் மூடு தாங்காமல் அவளோட சூத்து ஓட்டைய நாக்கால் வருடினேன்.
அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். ஒரு 15 நிமிடம் அவள் சூத்து ஓட்டைய நக்கி விட்டு, என்னோட பூலை வெளிய எடுத்து என் மகள் சூத்த தடவியபடி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அன்று நிறைய கஞ்சி வந்தது, அவள் சூத்தில் அடிச்சி ஊத்திட்டேன். நான் நிறைய போதையில் இருந்ததால் எனக்கு என்ன நடந்தது என்று கூட தெரிய வில்லை. நான் அவள் ஜட்டிய கூட அவளுக்கு திரும்பவும் மாட்டி விடாமல் என் ரூமுக்கு வந்து படுத்துட்டேன்.
அடுத்த நாள் சண்டே மார்னிங் என் மகள் என்னோட ரூமுக்கு டீ கொண்டு வந்தாள். ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தாள். அப்பா நேத்து நைட் நீங்க என்னோட ரூமுக்கு வந்தீங்களா என்று கேட்டாள். நான் பயத்துடன் இல்லமா, என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
இல்லப்பா ஏதோ ஏதோ கனவு. ஆனா, ரொம்ப ஹாப்பியாஹ் இருந்துச்சு. நான் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன். திடிரென்று எதிர்பாராமல் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். என் மகள் எப்பாவது சந்தோசமா இருந்தாள், என் மடியில் ஏறி உக்காந்து கொள்வாள்.
அன்றும் அப்படிதான், என் மடியில் ஏறி உக்காந்து கொண்டாள். அம்மு இறங்கு அப்பாவால் டீ குடிக்க முடியவில்லை என்று சொன்னேன். பரவாயில்லை அப்பா நான் ஊட்டிவிடறேன் என்று கிளாஸ் ஆஹ் புடிங்கி என் மடில உக்காந்து எனக்கு ஊட்ட ஆரம்பித்தாள்.
என்னா கன்னுகுட்டி செம குஷியா இருக்க என்று கேட்டேன். இல்லப்பா நேத்து ஏதோ கனவு மாதிரி நடந்துச்சு ஆனா ரொம்ப ஹாப்பியா இருந்துச்சு. அம்மு குட்டி எறங்குமா, ரொம்ப வெயிட் ஆஹ் இருக்க என்று சொன்னேன். ஆமாம்பா ரொம்ப வெயிட் போட்டேன்.
பம்ஸ் கூட பெருசா ஆயிடுச்சு என்றாள். எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம், என்ன இவள் இன்னைக்கு இப்படி எல்லாம் பேசறாள் என்று. அவளே அப்பா நீங்களே பாருங்க பம்ஸ் பெருசா ஆயிடுச்சா இல்லையானு என்று சொன்னாள்.
நானும் திரும்பு கண்ணுகுட்டி என்று சொல்லி, அவள் சூத்த தடவினேன். இல்ல கன்னுகுட்டி கரெக்ட் சைஸ் ல இருக்கு, உன்னைய கல்யாணம் பண்றவன் கொடுத்து வச்சவன் என்று. அவள் வெட்க பட்டாள். அப்பா, எனக்கு உன்னைய ஒருத்தர் தான் வேணும்னு சொல்லி என்மடில திரும்பவும் ஏறி உக்காந்தாள்.
நான் வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டி இருந்ததால் என் பூலு துக்க ஆரம்பித்தது. எனக்கு காமம் தூக்கியாதல், மெதுவாக என் மகள் சூத்த தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லாமல் பேசி கொண்டே இருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவள் சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். திடிரென்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள், நான் காமத்தோட அவளை பார்த்தேன், அப்பா நேத்து நீங்கள் என் ரூமுக்கு வந்தீங்க இல்ல என்று கேட்டாள். ஆமாம் குட்டி. சாரி என்று சொன்னேன்.
பரவாயில்லை அப்பா, எனக்கும் ரொம்ப புடித்து இருந்தது, நானும் என்ஜோய் போனேன் என்று சொன்னாள். நான் சடாரென்று அவள் லெக்கிங்ஸ் கழட்டிட்டேன். உள்ளே, பிளாக் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். என்னை வெறியோட முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
டாடி, டாடி, ஐ லவ் யு என்று. நானும் அவள் டாப்ஸ் ஐ கழட்டி போட்டேன். உள்ள, பிளாக் ப்ரா போட்டு இருந்தாள். இப்பொது என் மகள், என் மேல் வெறும், ப்ரா, ஜட்டியோட அமர்ந்து கிஸ் பண்ணி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கன்னுகுட்டி, ப்ளீஸ் டா, இது தப்புனு சொன்னேன். அப்பா, எதுவும் தப்பு இல்ல, எனக்கு நீங்கதான் வேணும்னு சொன்னா. நான் உடனே எழுந்து, எல்லா கதவையும், சாத்தி விட்டு, கன்னுகுட்டி, அப்பா ஒரு பெக் போட்டுக்குவான்னு கேட்டேன்.
அவளும் ஓகே அப்பான்னு சொன்னா. நானும், 2 பெக் ஏத்திகிட்டேன். வித்யா குட்டி, கிட்ட வானு சொன்னேன், அவளும் அப்பான்னு ஆசையா வந்தா. சடாரென்று அவ ஜட்டிய உருவிட்டேன். ஐயோ, வெளிச்சத்துல என் பொண்ணு புண்டை செமயா இருந்துச்சு.
அதுவும், காடு மாதிரி முடி, செமயா இருந்துச்சு. அப்படியே அவளை குப்புற போட்டு, சூத்த விரிச்சி அந்த ஓட்டை மோந்து பார்த்தேன். அந்த வாசம், சொர்க்கம். வித்யா குட்டி னு சொல்லி, அந்த சூத்து ஓட்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்ப காம போதைல முனக ஆரம்பித்த, டாடி, டாடி, நல்ல பண்ணுங்கன்னு. நானும் என்னோட பாதி நாக்கை அந்த ஓட்டைக்குள்ள விட்டு சுத்தி எடுத்தேன். வித்யா அப்பா, முன்னாடி பண்ணுங்க, எனக்கு கசியுது என்று சொன்னாள்.
நானும் உடனே அவளோட புண்டைய நல்ல விரித்து அதுக்குள்ள நாக்கை விட்டு, நல்லா நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை கசிந்து தண்ணி வர ஆரம்பித்தது, நானும் நல்லா உறிஞ்சு குடித்தேன். தேவாமிர்தம்.
வித்யாக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. நான் வித்யாவை 69 பொசிஷன்ல என் மேல படுக்க வைத்தேன். என் மகள் இப்போது என் பூலை வெறியோட சப்ப, நான் அவள், புண்டை, சூத்தை, ஓட்டைய நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்த எனக்கு கஞ்சி வந்தது, என் மகள் அதை விரும்பி குடித்தாள்.
அப்பா என்னால் முடியவில்லை, என்னை ஒத்து, என் புண்டைய கிழித்து, என்னைய கண்ணி கழிய வைங்கள் என்று கெஞ்சினாள்.
என் மகளை தூக்கி பெட்ல போட்டேன். அவள் கால்களை விரிச்சி புண்டைய காட்டினாள். நான் கொஞ்சம் தேங்காய் என்னை எடுத்து என் பூலை தடவிகிட்டேன், ஏன்பா என்னை தடவிரங்கனு என் மகள் கேட்டாள்.
கன்னுகுட்டி அப்பத்தான் உனக்கு ரொம்ப வலிக்காது என்று கூறி, என் பூலை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள், சடாரென்று வெறியோட முழு பூளை, மொத்த பலத்தோட புண்டையில் குத்தினேன். அவள் கன்னித்திரை, கிழிந்து என்னோட பூலு உள்ள போய் விட்டது. அவள் அப்பான்னு என்று அலறி விட்டாள்.
ஒரு 2 நிமிடம் அமைதியாக இருந்தேன். பின்பு மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன், அப்புறம் உச்சம் எடுக்க, வெறியோட என் மகளின் புண்டைய கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே கஞ்சி விட்டதால், இந்த முறை, 15 நிமிடம் ஓக்க முடிந்தது.
அப்புறம், அவளை குப்புற போட்டு, doggy முறையில் சூத்தடித்தேன், பின்பு அவள் என் மேல் ஏறி மட்டை உரித்தாள். இப்போதெல்லாம் நாங்கள் தினமும் ஒத்து கொண்டு இருக்கிறோம். வாழ்க்கை சந்தோசமாக போகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு