இதுவரை நடந்ததை மறந்துவிடலாம், இனிமேல் இதுபோல் நடக்காமல் தடுத்துவிட வேண்டும், என்று முடிவோடு மனிஷா ரயிலின் டாய்லெட்டின் கதவை திறக்க வாயிலில் அஜயும் ரிஷியும் நிற்பதை கண்டதும் திடுக்கிட்டாள். இவர்களும் தன்னை.. என்று அவள் யோசிக்கும்போதே இருவரும் உள்ளே நுழைந்து கதவை சாத்தினர்.
இருவரையும் பார்த்து மனிஷா எச்சில் விழுங்கினாள், இருவரும் அவளை பார்த்து இளித்தனர். மனீஷா எப்படி இவர்களை தாண்டி செல்வதென்று யோசிக்க, ஆஜயும் ரிஷியும் அவர்கள் பேண்டை கழட்டி சுன்னியை அவளுக்கு காட்ட, மனீஷா இப்படி அகபட்டு கொண்டோமே என்று நொந்தாள்.
அவள் அசையாமல் இருக்க இருவரும் அவளை நெருங்க மீண்டும் அவளின் நெஞ்சின் துடிப்பு அதிகமானது, அவள் வேண்டாம் என்று தலையாட்டி கெஞ்ச, அவர்கள் சுண்ணியை ஆட்டி காட்டினர். அவள் அருகில் வந்து ஆளுக்கொரு பக்கத்தில் நின்று ‘பாபி என் சுன்னிய ஆட்டுறீங்களா’ என்று மெதுவாய் அஜய் கேட்க அவள் அமைதியாய் நிற்க இருவருமே அவளது முலையை பிடித்தனர்.
‘பாபி உங்க முலை சின்னதா இருந்தாலும் சிக்குன்னு இருக்கு’ என்று ரிஷி சொல்ல மனிஷா ‘பையா ப்ளீஸ் நான் உங்க பாபிதான இப்படி பண்லாமா’ என்று கேக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தனர். அவள் முலையை விட்டு கையை எடுக்க மனிஷா கொஞ்சம் நிம்மதியானாள்.
ஆனால் அதற்க்கு பதிலாக அவளது கைகளை பற்றி இருவரும் மேல் வைத்தனர். அவள் உடனே எடுத்த விட்டாள். இருவரும் மீண்டும் அவள் கையை பற்றி சுண்ணி மீது வைத்து ‘பாபி நாங்க அவங்க மாதிரி கிடையாது நாங்க நல்ல பசங்க.. நாங்க உள்ள விடமாட்டோம்’ என்று சொல்ல குழப்பத்தில் மனிஷா அவர்களை பார்த்தாள்.
அஜய் ‘பாபி நீங்க உங்க ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிட்டு அம்மணமா நின்னு எங்க சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்டுனா போதும், நாங்களும் உங்கள தடவிட்டு போயிடுவோம்.. அவ்வளவுதான் உள்ளலாம் விடமாட்டோம்’ என்று சொல்ல மனிஷா இன்னும் குழப்பத்திலிருந்து விலகாமல் பார்த்தாள்.
இவர்கள் என்ன சொல்ல வருகிறார்கள், தன்னை நிர்வாணமாக தனது உடலை காட்டிக்கொண்டு இவர்களுக்கு கையடிக்க வேண்டுமா, அப்படி செய்தால் தன்னை ஓழ்க்க மாட்டேன் என்று சொல்கிறார்களே என்ன செய்வது என்று யோசித்தவள் அவளாகவே அவள் உடையெல்லாம் முழுதும் களைந்தாள்.
அவள் உடையை களைய அஜய்யும் ரிஷுய்யும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து நக்கலாக சிரித்துக்கொண்டனர். அவர்களும் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக நின்றனர். மனிஷாவின் சிக்கென உடலை கண்டு சொக்கி போகினர்.
அஜய் ‘பாபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சரியான மாலு நீங்க உங்கள கல்யாணம் பண்ண பையா குடுத்து வச்சிருக்கோனோம் பாபி’ என்று சொல்லி அவளை முழுதும் அணைத்தான், அவன் விடுவிக்க ரிஷி ‘ஸ்ஸ்ஸ் பாபி என்ன உடம்பு உங்களுக்கு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ நீங்க மட்டும் எனக்கு பொண்டாட்டியா இருந்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி அவனும் அணைத்து தழுவினான்.
மனிஷா ‘பஸ் பஸ்..போதும்.. காட்டுங்க நான் அடிச்சி விடுறன்.. அப்புறம் அதோட நிறுத்திக்கணும்’ என்று சொல்ல ரிஷி ‘ஒகே பாபி’ என்று சொல்லி இருவரும் அவளிடம் சுண்ணியை காட்ட அவள் அருவருப்புடன் அவர்கள் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள்.
அஜய் ‘ஆஆ பாபி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆட்டுங்க பாபி.. ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல ரிஷி ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பாபி என் சுன்னி புடிச்சிருக்கா ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பாபி’ என்று முனகினான். வேண்டா வெறுப்பாய் அம்மணமாக நின்றுகொண்டு இருவரின் சுன்னியையும் ஆட்டினாள் மனிஷா.
அப்போது ‘பாபி இப்படியே ஆட்டுனா இப்போதைக்கு கஞ்சி வராது’ என்று அஜய் சொல்லு மனிஷா ‘அதுக்கு என்ன பண்ணனும்’ என்று அப்பாவியாய் கேட்டாள். ரிஷி உடனே ‘பாபி அதுக்கு நீங்க முட்டி போட்டு எங்களை பாத்து உதட்டு கடிச்சிட்டே ஸ்ஸ் கொஞ்சம் செக்சியா பேசி ஆட்டுனீங்கனா உடனே வந்துடும் நம்மளும் போகலாம், இல்லைனா வேற யாரவது வந்துட போறாங்க’ என்றான்.
யோசித்த மனிஷா அவர்கள் சொல்வதும் சரி என்று நினைத்து மண்டியிட்டு அவர்களை பார்த்து உதட்டை கடித்துக்கொண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ பசங்களா பாபிக்காக சீக்கிரம் கஞ்சி விடுங்கடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவர்களின் சுண்ணியை ஆட்ட இருவரும் ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் பாபி அப்படிதான் நீங்க செம செக்சி ஆஅ ஸ்ஸ்’ என்று முனகினர்.
அப்படியும் நேரம் போக மனிஷா ‘ஸ்ஸ்ஸ் சீக்கிரம் கொட்டுங்கடா’ என்று சொல்ல அஜய் ‘அப்போ எங்க சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுங்க அப்போதான் வரும் பாபி’ என்று சொல்ல அவளும் யோசிக்காமல் இருவரின் சுன்னியையும் முத்தமிட்டாள். சொன்னதை கேட்டதும் இருவருக்கும் பயங்கர குஷி.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ பாபி அப்படியே ஆஅ காட்டி எங்க சுன்னிய சப்புங்க சீக்கிரம் வந்துடும்’ என்று ரிஷி சொல்ல மனிஷா வாயை பிளந்து இருவரின் சுன்னியையும் ஊம்ப இருவரும் கண்ணடித்து கொண்டனர். மனிஷா அவர்கள் சொல்பேச்சு கேட்டு இருவரின் சுன்னியையும் மாங்கு மாங்கு என்று ஊம்பினாள்.
மனிஷா ‘என்னப்பா வரமாட்டேங்குது’ என்று கேக்க இருவரும் அவளை எழுப்பி ‘இப்போ வந்துடும் பாருங்க பாபி’ என்று சொல்லி இருவரும் அவள் முலையை சப்பிகொண்டே அவள் புண்டையில் விறல் வைத்து நோண்டினர். அதில் நிலைகுலைந்த மனிஷா ‘என்னடா பண்றீங்க.. ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உங்களுக்கு ஆ ஆ தான் தண்ணி ஆ ஆ வரணும் ஆ ஆ எனக்கில்லை’ என்று சொன்னாள்.
இருவரும் அவளை இதழில் முத்தமிட்டு ‘பாபி இப்போ வந்துடும்’ என்று சொல்லி ஒருவன் அவள் பின்னால் சென்று பிடித்துக்கொள்ள ஒருவன் அவ காலை அகட்டி அவள் புண்டையில் சொருகி ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ பாபி இப்போ வந்துடும் பாபி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ’ என்று சொல்ல மனிஷா ‘ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆ ஆ அஸ்ஸ்ஸ் அட பாவிகளா ஆ ஆ ஆ’ என்று முனகினாள்.
அஜய் ‘ஆ ஆஅ ஆஅ பாபி வந்துடுச்சு பாபி வந்துருச்சு’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவி அவள் வயிற்றில் அடித்து தெறித்தான். அவள் கஞ்சி வழிய நிற்க, அஜய் அவள் பின் சென்று பிடித்துக்கொள்ள அடுத்த ரிஷியும் அவன் போல் மனிஷாவை ஓழ்த்தான். இருவரும் அவர்களின் உடை அணிந்து வெளியே செல்ல மனிஷா அவள் உடலை கழுவிக்கொண்டு உடையணிந்து வெளியே வந்தாள்.
அவள் கேபினிற்குள் வர அஜயும் ரிஷியும் எதுவும் நடக்காது போல் உறங்கினர். இதுவரை நால்வர் ஓழ்த்த களைப்பில் அவளுடைய பெர்த்தில் படுத்தாள் மனிஷா. கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் அவளது உடலில் ஊறல் உணர கண்முழிக்க எல்லாவற்றையும் தொடங்கிய சோனுவும் விஷாலும் மேலும் கீழும் அவளை தடவினர்.
அவள் உச்சுக்கொட்டிவிட்டு அப்படியே இருக்க சோனுவும் விஷாலும் அவளை அங்கம் அங்கமாய் கடந்து தடவி கொண்டிருந்தனர். இருவரின் கையும் ஓரிடத்தில் மேலே வந்து ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினர். ஏற்கனவே நான்கு பேருடன் ஓழ்வாங்கிய மனிஷாவிற்கு இது எரிச்சலூட்டியது.
சோனு அவள் ஜாக்கெட்டிற்குள் கையை விட்டு முலையை பிடிக்க விஷால் அவளது உதட்டை தடவினான். மனிஷா பொறுக்காமல் எழுந்து விட இருவரும் கையை எடுத்துக்கொண்டனர். அவள் அப்படியே உக்காந்திருக்க சோனுவும் விஷாலும் எழுந்து அவள் முன் நின்றனர்.
மனிஷா ‘என்னதான்டா வேணும் உங்களுக்கு’ என்று கேக்க சோனு ‘நீங்கதான் வேணும் பாபி ஓக்கலாமா’ என்று நேராகவே கேட்டான். ஏற்கனவே நாலு பேருடன் ஓழ்வாங்கியவள் இருப்பதில்லையே கடை குட்டி இவர்கள். இவர்களுக்கு சும்மா ஆட்டிவிட்டால் போதும் கக்கிவிட்டு தூங்கிவிடுவார்கள் என்றெண்ணி மனிஷா அவளை பாவாடையை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள்.
இருவரும் அவளை பார்க்க ‘ம்ம்ம் குத்திட்டு போங்கடா’ என்று சொன்னாள். இருவரும் மீண்டும் அவளை பார்க்க மனிஷா அவர்களை கேள்வியாக பார்த்தாள். சோனு ‘இப்படி வேணாம் பாபி’ என்று சொல்ல ‘பின்ன எப்படி’ என்று அவள் கேட்டாள். சோனுவும் விஷாலும் அவளை கீழே இறக்கினர்.
நடுவில் அவளை நிற்கவைத்து இருவரும் அவளை தடவினர். அங்கேயே அவளின் உடையை கழட்ட பதட்டத்தில் மனிஷா தடுத்தாள் ‘ஹே என்ன பண்றீங்க’ என்று கேக்க விஷால் ‘பயப்படாத பாபி இனிமே அடுத்த ஸ்டேஷன் வர ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும் யாரும் வரமாட்டாங்க’ என்றான்.
‘பாத்ரூம் போக வருவாங்களேடா’ என்று அவள் கேக்க சோனு ‘ப்ச் பாபி அப்படி யாரவது வந்தா உன்ன சீட்டுக்கு அடியில தள்ளிவிட்டுடுவோம் பயப்படாத பாபி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் பாவாடையை கழட்டினான். ஆஹா சின்ன பையன்கள் என்று நினைத்தால் இவர்கள் இப்படி என்னனெமோ செய்கிறார்களே என்று நினைத்தாள்.
மனிஷா ‘வேணாம் டா, நான் வேணும்னா பாவாடை தூக்குறன் நீங்க இப்டியே பண்ணிக்கோங்க’ என்று முயன்ற வரை தடுத்து பார்த்தாள். ஆனால் அவள் சொல்ல கேட்காமல் சோனு அவளை கழட்ட விஷால் அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினான்.
மனிஷாவிற்கு மீண்டும் உடல் பரபரத்தது, பயத்தில் கைகால்கள் நடுங்கியது, ஆனால் சோனுவும் விஷாலும் எந்த பயமும் இல்லாமல் அவர்கள் அம்மணமாக நின்றனர். ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ பாபி, சும்மா சிக்குன்னு இருக்க நீ.. என்ன பாத்துட்டே இருக்க, சீக்கிரம் வா’ என்று சொல்லி அவளை இழுத்து அணைத்தான் சோனு.
மனிஷாநிர்வாணமாக நெளிந்து கொண்டு நிற்க சோனுவும் விஷாலும் அவளை அனைத்து தழுவினர். அவள் தலை முதல் கால் வரை நக்கி எடுத்தனர். இதுவரை வாங்கிய ஓழில் இது மிகவும் புதிதாக அவளுக்கு பட்டது. எல்லோரும் அவளை தடவி நேராக புண்டையில் சுண்ணியை விட்டனர்.
ஆனால் இந்த சிறுவர்கள் அவள் உடல் முழுவதும் நக்கி காலை அகட்டி பிடித்து அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தனர். மனிஷா ஓடும் ரயிலில் இரு சிறுவர்களுக்கு புண்டையை காட்டி நிற்கிறோம் என்று மறந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதனை ரசிக்க தொடங்கினாள்.
அவள் புண்டையை நக்கிய இருவரும் அவளை ஜன்னல் கம்பியை பிடிக்க வைத்து குனிய செய்தனர், அவளும் குனிந்தாள். இருவரும் அவள் சூத்தை தடவி முத்தம் கொடுக்க, மனிஷா உதட்டை கடிந்து கொண்டாள். அவள் சின்ன சூத்தை விரித்து இருவரும் நக்க சொக்கிப்போனாள்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் பாபி ரெடியாயிட்டா… ஸ்ஸ்ஸ் பாபி ஓக்கட்டுமா’ என்று சோனு கேக்க மனிஷா ‘ம்ம்ம்’ என்று சொல்ல சோனு அவள் சூத்தை விரித்து சுண்ணியை திணிக்க அவள் ஜன்னல் கம்பியை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு ‘டேய் அது புண்டை இல்லடா…. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ தப்பா விடுறடா’ என்று முடிந்தவரை வலியில் கத்தாமல் சொன்னாள்.
சோனு அவள் சூத்தை இன்னும் விரித்து ‘தெரியும்டி புண்டை, எல்லாரும் உன் புண்டைய விட்டு கிழிச்சிருப்பானுங்க, அதான் நாங்க உன் சூத்த கிழிக்க போறோம்டி… ஸ்ஸ்ஸ் பாபி உன் கன்னி சூத்த கிழிக்க போறோம்டி’ என்று சொல்லி பல்லை கடித்துக்கொண்டே உள்ளே திணிக்க மனிஷா வாயை மூடிக்கொண்டு ஜன்னல் வழியாக கத்தினாள்.
சோனு மனிஷாவின் சின்ன சூத்து ஓட்டையில் அவனது சுண்ணியால் முடிந்த வரை உள்ளே அனுப்பி கிழிக்க மனிஷா வலியில் கத்திகொண்டே அவளது சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். சோனு அவளை சூத்தடித்தபின் விஷால் அவனிடத்தில் நின்று அவளை சூத்தடித்தான்.
திருமணம் முடிந்து முதலிரவில் மனிஷாவை அவளை மணந்த கணவன் ஒருமுறை மட்டும் அவளை ஓழ்திருக்க, இன்று ஓடும் ரயிலில் அவள் கணவனுடன் வேலை பார்க்கும் அனைவரும் அவளை ஓழ்த்துவிட்டனர். வயது வித்யாசம் இல்லாமல் ஒவ்வொருத்தனும் அவளை எடுத்து கொண்டனர்.
இனி அவளால் எப்படி சாதாரணமாக இருக்க முடியும், தனது கணவனுக்கு மட்டும் எப்படி மனைவியாக இருக்க முடியும். அவள் மணவாழ்க்கை முற்றும் மாறிப்போனது. இந்த ரயிலில் காலை எடுத்து வைக்கும் முன்னர் அவள் கணவனோடு எப்படி எல்லாம் வாழ போகிறோம் என்று கனவு கொண்டிருந்தாள்.
ஆனால் இப்போது ஒரே இரவில் நான்கு பேர், ஒருவர் மாற்றி இன்னொருவர் அவள் புண்டையில் ஓழ்த்துவிட்டு படுக்க இந்த சிறுவர்களும் மனிஷாவின் குண்டியைக் கிழித்து கொண்டிருந்தனர். மனிஷாவும் அதனை அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
விஷாலை அவள் குண்டியிலிருந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க சோனு அவளை இழுத்து முத்தமிட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் பாபி ஜன்னலை கால தூக்கி வைடி சாலி’ என்று சொல்ல அவளும் தூக்கி வைத்தாள். சோனு அவள் முன்னாள் நின்று அவள் முலையை சப்பிவிட்டு அவள் புண்டையில் சொருக பின்னால் நின்ற விஷால் அவள் சூத்தை அடித்து குண்டியில் சொருகினான்.
அப்போது அவளின் முகத்தை பார்க்க வேண்டுமே, பேரின்பம் ஒன்று இருந்தால் அதுவாக தான் இருக்கும், அங்கேயே தண்ணியை பாய்ச்சினாள். சோனு அவள் கன்னத்தை பிடித்து ‘என்னடி அதுக்குள்ள ஊத்திட்ட ம்ம் இன்னும் பாக்கி இருக்குடி.. ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஆட்ட, விஷாலும் இடுப்பை ஆட்டினான்.
இருவரின் இடியிலும் மனிஷா நிலைகுலைந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் குலுங்கிக்கொண்டிருக்க சோனுவும் விஷாலும் அவளை ஓழ்த்துக்கொண்டே மனிஷாவை அவர்கள் வசமாக்கினார். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ பாபி புண்டமவாளே.. ஆஅ அஸ்ஸ்ஸ் கூதி எப்புடி இருக்குடி உன் புருஷனுங்க சுன்னி’ என்று கேட்டான்.
மனிஷா அந்த சுக வேதனையில் மிதந்து கொண்டே ‘ஆஆ ஆ ஆஆஆ ஆஅ சுகமா இருக்குடா ஆஆ ஆஆ குத்திகிட்டே இருங்கடா ஆஆ ஆஆ உங்க பொண்டாட்டி புண்டையும் சூத்தையும் விடாம குத்துங்கடா ஆஅ ஆஅ ஸ்ஸ் ஆஅ ஐயோ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகினாள்.
சோனு ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்டி சொல்லுடி என் பொண்டாட்டி ஆஆஆ ஆஅ இந்தாடி பொண்டாட்டி என் புள்ளைய வாங்குடி’ என்று சொல்லி அவன் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட மனிஷா அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டாள். அவன் நகர அடுத்து விஷாலும் அவள் புண்டையில் கஞ்சியை இறக்க அவனையும் முத்தமிட்டாள்.
சோனு ‘எப்படி இருந்துச்சுடி பொண்டாட்டி நம்ம முதலிரவு’ என்று கேக்க மனிஷா அவள் உடை மறந்து சீட்டில் அப்படியே நிர்வாணமாய் அமர்ந்து கொண்டு ‘சொர்க்கம் மாதிரி இருந்துச்சுடா என் புருஷனுங்களா’ என்று சொல்லி அவர்களை பார்த்து சிரித்தாள்.
காலை விடிந்ததும் ரயில் அவர்கள் இறங்கும் ஸ்டேஷன் அருகில் வர, மனிஷாவின் கணவன் அவர்கள் கோச்சிற்கு வந்தான். எல்லோரும் ஓழ்த்த களைப்பில் தூங்கி கொண்டிருக்க மனிஷாவை மெல்ல தட்டி எழுப்பினான். மனிஷா ஆறுபேருடன் ஓழ்வாங்கிய களைப்பில் இருந்து மீளாமல் இன்னும் உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவன் மீண்டும் எழுப்ப அவள் மெல்ல கண் திறந்து அவள் கணவனை பார்த்தாள். அவன் ‘ஹே செம தூக்கமா,ஏதும் பிரச்னை இல்லையே நல்லா தூங்குனியா’ என்று கேக்க அவள் புன்னகைத்துக் கொண்டே ‘ம்ம்’ என்று மட்டும் புன்னகைத்து சொன்னாள்.
அவர்கள் இறங்கும் ஸ்டேஷன் வர, மனிஷா அவளின் ஏழு கணவன்களுடன் இறங்கினாள்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு