நான் எழுதும் இந்த கதையில் ஒர் இரவு நேரத்தில் ஆபிஸில் வேலை ஓவர் டைம் பார்க்க நா சீனியரின் வீட்டிற்க்கு போய் இருந்த போது எனக்கு நடந்ததை தான் கதையாக எழுதி இருக்கேன். வாங்க என்ன நடந்தது என பார்க்கலாம். என் பெயர் சோமு. நான் தனியார் ஏற்றுமதி இறக்குமதி கம்பெணி ஒன்றில் வேலை பார்க்கின்றேன். என்னோட வயது இருபத்தி ஆறு ஆகிறது. சின்ன வயது என்பதால் கல்யாணம் ஆகாததால் டபுள்ஸ் ஸிப்ட் வேலையும் செய்தேன். என் ஆபிஸில் எனக்கென்று தனியாக அறையும் கொடுத்து வேலையை பார்க்க சொல்லி இருந்தார்கள். நான் சோர்வாக இருக்கும் சமயம் அந்த அறையை பயன் படுத்து கொள்வேன். சில சமயத்தில் என் மேலாளர் நானும் மீட்டிங் காகவும் அந்த அறையை பயன் படுத்தி கொள்வோம். நான் வேலை செய்யும் விதத்தை பார்த்து என் சீனியர் மேனேஜர் அவள் பணிகளை என்னிடம் தான் கொடுப்பாள்.
நானும் அவ செய்ய வேண்டிய வேலையை செய்தும் கொடுத்தேன். அதனால் அவளும் நிம்மதியாக இருந்தாள். அவளின் பெயர் ரீட்டா(அவள் உண்மை பெரு இல்ல). அவளுடைய வேலையை நான் செய்து கொடுப்பதால் அவ என்னிடம் அதிக உரிமை எடுத்து கொண்டாள். அவளும் 37 வயது இருக்கும். அவள் வயதுக்கும் அவ பேச்சுக்கும் சம்மந்தம் இருக்காது. முதலில் நான் அவளை வெகுளி என நினைத்தேன். பிறகு தான் நா அவள பற்றி முழுவதும் தெரிந்து கொண்டேன். முதலில் எல்லாம் அவளுடைய அறைக்கு அழைத்து தான் பேசி கொண்டு இருந்தாள். இப்போது என் அறைக்குள் வந்து அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தாள். வாங்க சார் என பேசியவர் திடிரென என்னை டா என சொல்ல ஆரம்பித்தாள். நா ஓவர் டைம் வேலை செய்யும் போது அவள் எனக்கு கம்பெணி கொடுக்கவும் ஆரம்பித்தாள். நா முதலில் அவளிடமிருந்து தள்ளி இருந்தாலும் நாளாக நாளாக அவள் செயல் என்னை அவளின் காம வளையில் விழ வைத்தது. நான் அவளை சைட் அடிப்பேன். அவள் சூடிதார் அணிந்து ஸால் போட்டு நடந்து போகும் போது கும்முன்னு இருக்கு மொலையை பார்த்து ரசித்தேன். அவள் குண்டி அழகை பார்த்து கை அடித்தேன். தயங்கி தயங்கி நானும் அவளை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன். அவ எனக்கு முழு உரிமை கொடுத்து பழக ஆரம்பித்தாள்.
காதலர்க்குள் இருக்கும் நெருக்கம் போல நான் அவளோடு பழக ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் பழகுவதை பார்த்து என் கம்பெணி ஆட்கள் கூட சந்தேகம் பட்டார்கள். அதை எதையும் நான் காதில் வாங்காமல் பழகினேன். ஒரு நாள் நைட் வேலை இருக்கு என் வீட்டுக்கு வா என்று ரீடாவும் சொன்னால். நான் நம்ம ஆபிஸ் வேலை பார்ப்போம் என கேட்ட போது அவள் வேணாம் நம்மள நிறைய பேர் தப்பா பேசுறாங்க இதுல நைட் இங்கே இருந்தாள் இன்னும் மோசமாக பேசுவாங்க நீ என் வீட்டுக்கு வந்துரு டா என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று கூறினேன். அவளும் வேலையை முடித்து சோமு போலாமா என்று கேட்டாள். நீங்க முன்னாடி போங்க நான் வரேன் என சொன்னேன். ஏன் டா நம்ம சேர்ந்து போகலாம் வா என அழைத்தாள். நானும் சரி என அவளை அழைத்து வண்டில ஏற்றி கிளம்பினேன். அவள் என் இடுப்பை பிடித்தபடி நெருங்கி அமர்ந்து மொலையை என் முதுகில் உரசினால். நானும் அவளிடம் உன்னோட புருசன் வீட்டில் இல்லையா கேட்டேன். அவள் இல்லை டா வெளியூருக்கு போய் இருக்கார். பையனும் என் அம்மா வீட்டில் இருப்பான் நம்ம எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் நம் வேலை பார்க்கலாம் சொன்னால் ம்ம் ஒரு முடிவோடு தான் இருக்க போல என்றேன். அவ செல்லமாக தலையை தட்டினால். வீட்டுக்கு வந்தே அடைந்ததும் நா வண்டிய பார்க் செய்து உள்ளே போனேன். அவள் ப்ரிஞ்சை திறந்து தண்ணி குடித்தாள். அவளின் அழகு என் காமத்தை தூண்டியது. அவளின் கழுத்தில் இருந்து நீர் வடிந்து வர அவள் கழத்தை நக்க ஆசையாக இருந்தது. அவ என்ன டா அப்படி பார்க்குற என கேட்டாள். ஒன்னு சொன்னால் கோவபட மாட்டியே என கேட்டேன். சொல்லு உன்கிட்ட நான் கோவ படுவேனா என்றால்.
உங்க புருசன் கொடுத்து வச்சவர் என சொன்னேன். அவள் சிரித்து இடுப்பில் கை வைத்து ஏன் என கேட்டாள். நீங்க தானே அவருக்கு மனைவி அதான் சொன்னேன். அவள் சரி அப்போ உனக்கு நான் மனைவியாக இருந்தாள் என்ன பண்ணிருப்ப என கேட்டாள். ம்ம். சொல்லவா இல்லை நா செய்து காட்டவா என கேட்டேன். எங்கே செய்து காட்டு என சொன்னால். நானும் அவள் அருகில் நெருங்கி போய் தோளை பிடித்து இழுத்து நெஞ்சில் மொலையை இடிக்க வைத்தேன். அவள் கையை என் தோளுக்கு மேல் வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என முனகி கண்ணை மூடினால். நான் அப்படியே அவள் குண்டிய கசக்கி பிசைந்து நெற்றி மேலே முத்தம் வைத்தேன். சோமு ம். ஆ. ஸ்ஸ். என முனகி என் தலையை அவள் கழுத்தோடு கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் அழகு கழுத்தில் முத்தமிட்டு மெதுவாக நடு நெஞ்சில் வருடி மொலைக்கு மேல் முகம் பதித்தேன். அவளும் என் தலையை மொலையோடு அழுத்தி முனகினால். நான் அவ இடுப்பை வருடி பிடித்து அமுக்கி கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். மெதுவாக அவளின் சேலையின் நுனியை பிடித்து உருவி இழுத்து கட்டி அணைத்தேன். அவள் என் உதட்டை உறுஞ்சி இழுத்து சப்பி கொண்டு சட்டைய அவிழ்த்தாள். அவளை நான் தூக்கி கட்டிலின் மேல் உருட்டி விட்டேன். அவளும் நெளிந்த காம கண்ணோடு வா சோமு என அழைத்தாள். நானும் என் பேண்டை கழற்றி அவளின் அருகில் போய் படுத்தேன். அவ காமத்தில் சிரித்து என் உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள். நான் அவ ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து இரண்டு மொலையை கசக்கி பிசைந்து உதட்டையும் கவ்வி உறுஞ்சினேன். காமம் உணர்ச்சி ஏறி அவளும் ஹா. ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்என முனகி ரசித்தாள். நான் அவ கண்ணத்தில் உதட்டால் வருடி மெல்ல கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளும் என் சுன்னியை தடவி ஜட்டிக்குள் கை விட்டு சுன்னியை பிடித்தாள். ஆஹா. ஹா. ரீட்டா ம்ம் என சுகமான காம உணர்ச்சியில் துடித்து முனகினேன். அவளும் என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து கொண்டே என் சுன்னிய நோக்கி சென்றால். இரும்பு கம்பியை போல தூக்கி நின்ற என் சுன்னியை குளுக்கி விட்டால்.
ஆஹா. ஹா. எனக்கு காற்றில் மிதப்பது போல சுகமா இருந்தது. ம்ம் சோமு உன் சுன்னி என் புருசனின் சுன்னியை விட பெருசா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே வாயில் நுழைத்தாள். மெதுவா சப்பி கொண்டு வெளிய எடுத்தாள். நான் அப்படியே அவள் உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன். என் சுன்னியை குளுக்கி கொடுத்து உதட்டை ருசித்தாள் ரீட்டா. நான் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து என் சுன்னிய வாயில் நுழைத்து தொண்டை குழியில் குத்தினேன் ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். என முனகி என் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுத்து நக்கினால். ஸ்ஸ். ஆஆ. முனகி என் பெரிய சுன்னியை நாக்கில் அடித்து சப்பி ஊம்பினால். நான் காம உணர்ச்சியில் மயங்கி அவ ஊம்புவதை ரசித்தேன். அவளும் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி வெளியே எடுத்து கொட்டை கவ்வி நக்கி குளுக்கினால். நான் அவளின் தலை முடியை பிடித்து வருடி முனகினேன். காமத்தில் இருந்த அவளும் என் சுன்னியை சுற்றி நக்கி மெதுவாக ஊம்பினா ஆஹா. ஆஹா. என கதறினேன். என் சுன்னியும் சுகம் அடைந்து கஞ்சிய தெரிக்க விட்டது. அவள் என் கஞ்சியை நக்கியும் குடித்து ஊம்பினால். என் சுன்னியும் சுகம் பெற்றதால் நான் அவளை தூக்கி மடியில் உட்கார வைத்து அழகிய உதட்டை ருசித்து கழுத்தையும் நக்கினேன். அவளின் இரண்டு மொலையை கடித்து சப்பினேன். என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு நான் உதட்டை ருசித்தேன். நா அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து காலை இழுத்து தொப்புளை சுற்றியும் முத்தம் வைத்தேன். ஹா. ஹா. ஆ கதறி என் தலைய புண்டையை நொக்கி தள்ளினால். நான் அவள் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து கொண்டே மெதுவாக பாவாடைய உருவி தொடையை நக்கினேன். அவளின் காலையும் விரித்து புண்டைய என் விரலால் வருடி நக்கினேன். ஹா. ஹா. ம். சோமு என கதறி என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தி முனகினால்.
நான் அவளுடைய புண்டையை சுற்றி என் நாக்கை வைத்து நக்கி காமத்தை தூண்டி விட்டேன். அவளும் சோமு. சோமு. ஹா. ஹா. என‌ தலையை வருடி தொடையாலே அமுக்கி பிடித்து கதறினால். நான் அவள் புண்டையை முத்தம் வைத்து என் நாக்கை புண்டைக் குழிக்குள் விட்டு நக்கினேன். நா வேகமா நக்கியதில் காமத்தின் வெறி அதிகமாகி கதறி துடித்து கொண்டிருந்தாள். நான் இன்னும் வேகமாக நக்கி காலை விரித்தி என் விரலால் வருடி கொடுத்து புண்டை பருப்பை சுவைத்தேன். ம்ம்ம். ம்ம்ம். வேமா. வேமா. ஸ். நக்கு என கதறி துடித்தாள். நான் அவளின் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு எடுத்து நக்கினேன். ‌அவள் கூர்மையான மொலை காம்பை கிள்ளி சுகத்தில் கண்ணை மூடி ரசித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளும் தன் புண்டையில் கை வைத்து ஆட்டி கதறினால். நானும் காம வெறி தலைக்கெறி வேகமா புண்டைய நக்கினேன். அப்போது அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீரும் தெரித்து வந்தது. ஹா. ஹா. ஹ். என கண்ணையும் மூடி சுகத்தை ரசித்தாள் ரீட்டா. நான் அவளின் புண்டை நீரை நக்கி குடித்தேன். தன் மொலையை கசக்கி முனகி சிரித்தாள். நா அவளின் முகத்தை பார்த்தேன் காமம் தலைக்கெறி அவள் மேல் படுத்து கழுத்திலும் முத்தம் வைத்தேன். ஆஹா. ஸ். என முனகி தன்னோட புண்டை நீரையும் எடுத்து நக்கினால். நான் அவள் உதட்டை ருசித்து மெல்ல மொலையை வருடி கசக்கினேன். அவள் என் வாயில் மொலைகள் படும்படி செய்து நக்கினால். நான் மெல்ல அவளின் காம்பை சுற்றி நக்கி பால் குடிப்பது போல சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளும் எந்தன் சுன்னியை குளுக்கி கொண்டே என் தலையையும் மொலையில் அமுக்கினால். நான் அவள் இரு மொலையையும் சப்பி சுவைத்து அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். என் நெஞ்சும் அவளின் மொலையை நசுக்கியது. கண்ணை மூடி தன் கழுத்தை தூக்கி காட்டினால். நா அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் உரசினேன். ஹா. ஹா. ஆஆ. என சினுங்கி நெளிந்தாள் ரீட்டா. நா மெதுவாக என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்கு உள்ளே நுழைத்தேன். அவளின் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. நா அவள் உதட்டை உறுஞ்சி மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன். ரீட்டா தன் உதட்டை பல்லால் கடித்து ஸ்ஸ் ஆரம்பி சோமு என சொன்னால். நான் சிரித்து கொண்டு அவளின் புண்டையை குத்தி ஓத்தேன். ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். என முனகிய அவள் என்னை நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டாள். நான் அவளின் இரு மொலையை கசக்கி கூர்மையா இருந்த காம்பை சப்பி கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன். அவள் காலை விரித்து இன்னும் வேகமாக புண்டையையும் குத்தி கிளித்தேன். ஆஹா. ஹா. ஹா. அம்மா. என கதறி என் உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள். அவள் இரண்டு மொலை காம்பை சப்பி இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓத்தேன். ம்ம்ம். அவளை இருக்கமா கட்டி பிடித்து என் பெரிய சுன்னியை வெளிய எடுத்து உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். நான் அவள் இரண்டு மொலையை கசக்கி என் முகத்தில் தேய்த்து சப்பி கொண்டு புண்டையை ஓத்து கிழித்தேன். அவளும் ஸ்ஸ். ம்ம். ம் டேய் மெதுவாக ஓழு வலிக்குது என கதறி துடித்தாள்.
நான் அவள் கதறலை காதில் வாங்காம வெறி பிடித்தது போல புண்டையை ஓத்து கிளித்தேன். அவள் கழுத்தை நக்கி முத்தம் வைத்து வேகமாக ஓத்தேன். ஹா. ஹா. ஹா. அம்மா. ஆஆஆ. என கத்தி கதறினால். நான் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உறுஞ்சி கத்த விடாமல் புண்டையை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி உச்சம் அடைவது போல உணர்ந்து புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து புண்டைக்கு மேல் உரசி குளுக்கினேன். அவள் ஆஹா. ஹா. ஸ்ஸ். என முனகி சுகத்தை ரசித்தாள். என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சியும் வர அவள் புண்டைக்கு மேலேயே தெரிக்க விட்டேன். என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேல் உரசி கொடுத்து கஞ்சியை எடுத்து சப்ப வைத்து உதட்டை உறுஞ்சினேன். அவளும் என் கஞ்சியை எடுத்து சப்பி ஆஹா. ஹா. என்ன சுகம் டா சோமு என்றால். என் புருசன் இப்படி என்னை ஓத்தது இல்லை. நீயே எனக்கு புருசனாக கிடைத்து இருந்தால் நல்லா இருக்கும் கூறி கட்டி அணைத்தாள். நான் அவளிடம் இப்போது மட்டும் என்ன ரீட்டா நா கள்ள புருசனாக இருக்கேன் என்றேன். அவளும் சரி என்று சொல்லி அடுத்த ரவுண்ட் போகலாமா கேட்டு என் உதட்டை கவ்வினால். இருவரும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியானோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு