தமிழகத்தில் வேலைக்கு கூட்டாக வருகிற சில வடமாநில தொழிலாளர்களின் காமக்கதை.
கதாபாத்திரங்கள்: ஆயுஷ் வயது 27 அக்கூட்டத்தின் தலைவன் போன்றவன் எல்லோரும் அவனை பையா என்றுதான் அழைப்பார்கள், அவனுக்கடுத்தது ரிஷி வயது 24, ரிதேஷ் வயது 21 அஜய் வயது 20, புதியதாய் திருமணமான அன்ஷுல் வயது 24 மற்றும் அவனது மனைவி 21 அடுத்து அக்கூட்டத்தின் கடைக்குட்டிகளான சிறுவர்கள் சோனு மற்றும் விஷால்.
‘டேய் டிக்கெட் பத்திரமா வச்சிருக்கல, மொத்தமா எவ்வளவு எண்ணி சொல்லு’ என்று ஆயுஷ் கேக்க ‘பையா மொத்தம் பத்து டிக்கெட்டு, கரெக்டா வச்சிருக்கன் பயப்படாதீங்க..’ என்று ரிஷி பதிலளித்தான்.
அவன் பக்கத்தில் புதிதாய் திருமானமாகி வேலைக்கு வருகிற அன்ஷுலும் அவனது மனைவி மனிஷாவும் அமர்ந்திருக்க அவர்களை அக்கூட்டத்தின் கடைக்குட்டிகளான விஷாலும் சோனுவும் வம்பிழுத்து கிண்டலிடித்துக் கொண்டு விளையாட இருவரும் ஏதும் பேசாமல் வெக்கத்தில் தலைகுனிந்து சிரித்து கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது அங்கே அஜய்யும் ரிதேஷும் சாப்பாடு வாங்கிக்கொண்டு வந்து சேர்ந்தனர், அவர்களை பார்த்து ஆயுஷ் ‘எல்லாம் வாங்கியாச்சுல, தண்ணி பாட்டில் எங்க’ என்று கேக்க அஜய் இன்னொரு பையை காட்டினான். ‘சரி.. டேய் சோனு விஷால் அவங்கள விடுங்கடா போதும்.. வண்டி வர நேரம் எல்லாத்தையும் எடுத்துக்கோங்க, எல்லாரும் ஒண்ணா இருக்கணும்.. புரிதா’ என்ற சொல்ல எல்லாரும் தலையை ஆட்டினர்.
ட்ரைனும் வர எல்லோரும் ஏறி அவர்களுடைய பெர்த்தில் சென்று அமர்ந்தனர், அங்கேயும் மனிஷாவையும் அன்ஷுலையும் விடாமல் கிண்டலடிக்க, ரிதேஷ் அவன் செல் போனில் சத்தமாய் பாட்டு வைக்க, ஆயுஷும் ரிஷியும் வாயில் ஹான்ஸ் வைத்து திணித்து மீதியை ரிதேஷிடம் கொடுத்தனர்.
டிக்கெட் பரிசோதகரிடம் டிக்கெட்டுகள் சரி பார்க்கும்போது ஒரு டிக்கெட் மட்டும் அடுத்த பெட்டியில் இருக்குது இந்த பெட்டிக்கு மாத்தி தரமுடியுமா என்று கேக்க, தமிழக எல்லைக்குள் செல்லும்போது சைடு பெர்த்தில் இருக்கிற இந்த பெரியவர் இறங்கிடுவார், அப்போ மாறிக்கீங்க என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டார்.
‘தமிழ்நாடு பார்டர்ன்னா விடிஞ்சதுக்கு அப்புறம்தான் வரும்’ என்று ரிதேஷ் சொல்ல ‘யாரோட டிக்கெட் அங்க இருக்கு’ என்று அஜய் கேட்டான். ரிஷி டிக்கெட்டை பார்க்க ‘அன்ஷுல் உன்னோடுதுதான்’ என்றான். அன்ஷுல் பாவமாய் அவர்களை பார்த்தான்.
சோனு ‘என்ன பையா பாபிய (அன்னிய) பிரிய மனசில்லையா’ என்று ஒரு மாதிரி இழுத்து பேச ஆயுஷ் ‘டேய் சும்மா இருடா, அன்ஷுல் பசங்க வேற இருக்காங்க நீங்க தனி தனியா படுக்குறதுதான் நல்லது புரிஞ்சிதா.
காலைல வந்துகுல்லாம் நைட்டு மட்டும் அங்க படுத்துக்கோ’ என்று சொல்ல அன்ஷுலும் வேண்டு வெறுப்பாய் உம் கொட்ட அன்ஷுல் ‘கவலை படாதடா ஊருக்கு போய் ரெண்டு பெறும் ஒண்ணா இருக்கலாம்’ என்று சொல்ல அன்ஷுல் வெட்கப்பட மனிஷா குனிந்த தலை நிமிராமலே வெட்கப்பட்டாள்.
இரவும் வர, அன்ஷுல் ஒரு போர்வையை எடுத்துக்கொண்டு அவன் மனைவியை ஏக்கமாய் பார்த்துக்கொண்டே செல்ல மனிஷாவும் ஏக்கமாய் பார்த்தாள். இருவருக்கும் திருமணமாகி நான்கு நாட்கள் தான் ஆகிறது, முதலிரவு முடிந்த மறுநாளே கிளம்ப வேண்டிய நிலை.
இருவருக்கும் சிறுவயது என்பதால் இன்னது என்பதற்குள் முதலிரவு முடிந்த போனது, அதிலும் அன்ஷுல் சூடு கண்ட பூனை, அடுத்து எப்போ என்று பாய காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அவனை இப்படி தனியாய் அனுப்பிவிட்டார்களே என்று வெறுப்போடு அடுத்த பெட்டிக்கு சென்றான். ஆயுஷ் ஒவ்வொருவருக்கும் ஒவ்வொரு பெர்த்தில் படுக்க டிக்கெட் பார்த்து சொல்லிக்கொண்டிருந்தான்.
அதன்படி அந்த பேட்டியின் இரண்டு மேல் பெர்த்தில் ஒரு பக்கம் ரிதேஷ் படுக்க இன்னொரு பக்கம் சோனு ஏறி படுத்தான், சோனுவிற்கு கீழே நடுவில் மனிஷாவை படுக்க சொல்ல அவளும் ஏறி படுத்தாள்.
அவளுக்கு கீழே விஷால் அடம்பிடித்து படுத்து கொண்டான். அவர்களுக்கு எதிராக நடுவில் ஆயுஷ் படுத்துக்கொள்ள ரிஷி அவர்களுக்கு கீழே படுத்தான். சைடில் கீழே அஜய் படுக்க செல்ல, அங்கே அமர்ந்திருந்த தாத்தா நான் கீழே படுத்துகுறேன்.
நீ மேலே படுத்துகுரியா என்று கேக்க அவனும் ‘சரிங்க நான் மேலே போறன் நீங்க எப்போ படுப்பீங்க’ என்று கேட்க அவர் ‘நான் மாத்திரை போட்டுட்டு தான் தூங்குவான் தம்பி’ என்றார். ‘சரி அப்போ அதுவரை இங்க உக்காந்துக்குறேன்’ என்று சொல்லி அமர்ந்து செல் போனை நோண்டினான்.
அரை மணி நேரம் கழித்து தாத்தாவும் மாத்திரை போட்டு தூங்க, அஜய் மேலேறி படுத்தான். எல்லா பெர்த்திலும் எல்லோரும் படுத்திட்டு தூங்க ஆரம்பிக்க ரயில் அந்த இருளில் சீரான வேகத்தில் சென்று கொண்டிருந்தது. கிட்டத்தட்ட எல்லோரும் உறங்க இருவர் மட்டும் தூக்கம் பிடிக்காமல் இருந்தனர், அன்ஷுலும் மனிஷாவும், இருவருக்குமே உடல் சூடாக இருந்தது.
அன்ஷுல் வேறு வழி இல்லமால், கையை போர்வைக்குள் கொண்டு சென்று மெதுவாக அவன் சுண்ணியை அவன் மனைவியை நினைத்து கொண்டு ஆட்டினான். நிலைமை தான் பாவம், சுற்றி எல்லோரும் படுத்திருக்க என்ன செய்ய முடியும்.
போர்வையை விலக்கிவிட்டு அந்த பக்கம் இந்த பக்கம் என மாறி மாறி படுத்தாள், சரி வழி இல்லை தூங்கலாம் என முடிவெடுத்து கண்களை மூடி உறங்க செல்லும்போது அவள் இடுப்பில் ஏதோ ஊற மெல்ல கண் திறந்து பார்த்தாள்.
அது சோனுவின் கைதான், மேலிருந்து தொங்கிய அவனது கை மனிஷாவின் மெல்லிய இடுப்பில் பட்டுக்கொண்டிருந்தது, அவன் தூக்கத்தில் கை கீழே விழுந்து தொங்குகிறது போலும் என்று மனிஷா நினைத்தாள். சரி அவன் கையை தூக்கி மேலே வைக்கலாம் என்று அவள் எண்ணும்போதே அவனது விரல் அவளின் இடையை வருட மனிஷாவின் உடல் சில்லென்று பரவியது.
அவளுக்கு அவன் உறங்கவில்லை, வேண்டுமென்றே அவளின் இடையை வருடுகிறான் என்று புரிந்தது, ஒரு சிறு பையன் இப்படி செய்கிறானே என்று அவளுக்கு எரிச்சலை தந்தது, பக்கத்தில் லேசாய் திரும்பி பார்க்க எல்லோரும் தூங்கி கொண்டிருந்தனர், மெல்ல அவள் கையால் அவன் கையை தட்டிவிட அவன் டக்கென எடுத்துக்கொண்டான், எந்த அசைவும் இல்லை.
இதுவே அவனுக்கு பயம் கொடுத்திருக்கும் என்று நினைத்து மீண்டும் கண்களை மூடினாள். சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் அவள் உடலில் ஏதோ ஊறுவது போல் தோன்றியது, ஆனால் இம்முறை அவளது கழுத்தில், விழித்து பார்க்க கீழிருந்து விஷால் கையை நீட்டி மனிஷாவின் கழுத்தை வருடினான், அவள் கடுப்பாகி தட்டி விட போக மேலிருந்து சோனு மீண்டும் கையை கீழே இறக்கி அவளது இடையை வருடினான்.
மனிஷா மனதிற்குள் ச்ச இதுவரைக்கும் பாபி பாபின்னு சொல்லிட்டு இப்போ ரெண்டு பேரும் இப்படி அசிங்கமா மேல கை வைக்கறானுங்களே என்று நொந்தாள், அன்ஷுல்மட்டும் இங்க இருந்திருந்தா இப்படி பண்ணுவானுங்களா என்று நினைத்தாள்.
அதற்குள் சோனு அவன் விரலை அவளது தொப்புளில் வைக்க விஷால் அவள் தொண்டையை வருடிக்கொண்டே மார்பை நோக்கி முன்னேற, மனிஷா இருவர் கையையும் தட்டிவிட்டாள். ஆனால் அவள் தட்டிவிட்ட சிறிதுஇ நேரத்தில் மீண்டும் இருவரும் அவளை தடவினர்.
அவள் தட்டி விட விட இருவரும் அவளை விடாது தடவினர், அவள் வெறுத்து போய் சிறிது இடைவெளி விடுவதற்குள், விஷால் தைரியாமாய் முன்னேறி அவளின் மார்பு மேட்டில் விரல்களை படரவிட சோனு அவளது மெல்லிய புடவையை விலக்கிவிட்டு மார்பை நோக்கி வயிறிலிருந்து முன்னேறினான்.
அவளுக்கு திக்கென்றிருந்தது, சிறுவர்கள் என்று நினைத்தால் இவர்கள் என்ன இப்படி செய்கிறார்கள் என்று பயந்தாள்.
இவர்களை எப்படி தடுப்பது என்று புரியாமல் விழித்தாள், சைடில் ஆயுஷை பார்க்க அவன் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தான். அவனை எப்படி மற்றவர் எழாமல் கூப்பிடுவது என்று யோசித்தாள், மற்றவர்கள் விழிக்கமால் அவனை மட்டும் எப்படி கூப்பிடுவது என்று யோசித்தாள்.
அவள் அப்படி யோசிக்கும்போதே, விஷால் முன்னேறி அவளது 32 அளவு முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிடிக்க, சோனு மாரு பக்க முலையை பிடித்து அழுத்தினான். மனிஷாவிற்கு ஒரு கணம் கதி கலங்கி போனது, அவர்களது கைகளை தள்ளிவிட முயற்சித்தான், ஆனால் விடாமல் இருவரும் அவளது முலையை கசக்க, மனிஷா அதை தாங்க முடியாமல் ஆயுஷை பார்த்து மெல்ல ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று கூப்பிட, அவர்கள் விடாமல் மனிஷாவின் முலையை கசக்கினர்.
ஆயுஷ் ஒருவாழியாக மெல்ல திரும்பி கண்களை கசக்கி பார்க்க, மேலும் கீழும் சோனுவின் கையும் விஷாலின் கையும் மனிஷாவின் முலையை பதம் பார்ப்பதை கண்ட ஆயுஷ், டக்கென எழுந்து குதிக்க, சோனுவும் விஷாலும் அவளை விட்டு கையை எடுக்க, மனிஷா மார்பை சரி செய்து கொண்டாள்.
அவர்கள் அருகில் வந்த ஆயுஷ் இருவரையும் மெதுவாக திட்டினான். பின் மனிஷாவிடம் ‘அவனுங்க சின்ன பசங்க தெறியாம ஏதோ சபல பட்டு பண்ணிடாங்க, நீ ஏதும் மனசுல வச்சிக்காத’ என்று சொல்ல மனிஷா சரி என்று தலையாட்டினாள்.
பின் அக்கம் பக்கம் பார்த்த ஆயுஷ் திரும்பவும் மனிஷாவிடம் ‘நான் திரும்ப படுக்க போனா இவனுங்க ஏதாவது பன்னாளும் பண்ணுவாங்க, திருட்டு பசங்க… ஒன்னு பண்ணலாம் நீ கொஞ்சம் தள்ளி படு நான் உன் பக்கத்துல படுத்துகுறேன், யார் என்ன பண்றான்னு பாக்கலாம்’ என்றான்.
அவன் அப்படி சொன்னதும் மனிஷாவிற்கு ஒன்றும் விளங்கவில்லை, எப்படி ஆயுஷுடன் படுக்க முடியும் என்ன இவன் இப்படி பேசுகிறான் என்று நினைத்தாள். ஆனால் ஆயுஷ் சொன்னதும் இல்லமால் டக்கென மேலேறி அவளருகில் படுக்க, மனிஷா வேறு வழியில்லாமல் தள்ளி படுக்க அவளை இடித்துக்கொண்டு ஆயுஷ் படுத்தான்.
இது என்னடா, அவர்களை தடுக்க இவனை கூப்பிட்டால் இவன் தனது அருகிலையே படுக்கிறானே என்று நொந்தாள். ஆயுஷ் அவள் முகம் பார்த்தபடி பக்கவாட்டில் படுக்க அவளை பார்த்து ‘எடஞ்சலா இருக்குல்ல’ என்று சொல்லி கையை தூக்கி அவள் பின்னால் போட்டு அணைத்தபடி பிடித்து ‘இப்போ தூங்கு’ என்று சொல்ல அவள் ஒரு மாதிரி அவனையே பார்க்க ஆயுஷ் ‘ம்ம் தூங்கு’ என்றான்.
அவளும் வேறு வழியில்லாமல் மனதில் அவனை திட்டிக்கொண்டே கண்ணை மூட பின்னல் அவனது கையால் அவள் முதுகை வருடினான், மனிஷாவால் நெளிய கூட முடியவில்லை. ஆயுஷ் மெல்ல கையை கீழிறக்கி அவளது 34 அளவு சூத்தை அளந்தான். மனிஷாவால் ஏதும் செய்ய முடியவில்லை, இப்போ அன்ஷுல் வரக்கூடாதா என்று நினைத்தாள்.
அப்போது ஆயுஷ் அவள் பாவாடையை பிடித்து மெல்ல மேலே தூக்கி கொண்டிருக்க மனிஷாவின் இதய துடிப்பும் அதிகமாக அவன் நன்றாக தூக்கிவிட்டு மனிஷாவின் ஜட்டியோடு சூத்தை பிடிக்க, மனிஷாவிற்கு உடலெல்லாம் புல்லரித்தது. இப்போது கண்டிப்பாக அன்ஷூல் வரக்கூடாது என்று அவளுக்கு தோன்றியது, இந்த நிலையில் தன்னை பார்த்தால் ஒருவேளை தன்னை தவறாக நினைப்பானோ.
பேசாமல் இறங்கி அவனிருக்கும் இடத்திற்கு ஓடி சென்றால் என்ன யோசித்தாள், ஆனால் அவள் உடலை சிறிதும் அசைக்க கூட முடியவில்லை, நன்றாக மாட்டிக் கொண்டிருந்தாள். இதுதான் வாய்ப்பு என்று ஆயுஷும் மனிஷாவின் ஜட்டியை பிடித்து கீழிறக்கி சூத்தை பிடித்து நன்றாக பிசைந்தான்.
அவன் தடவ தடவ மனிஷாவின் உறுதி சற்று தளர்ந்து வந்தது, ஏற்கனவே சூடான உடல், நேற்று ஒருநாள் தான் அவள் வாழ்விலே உடலுறவு கொண்டிருந்தாள், அதுவும் சில மணி துளிகள் தான், அன்ஷுளுடன் அடுத்து எப்போ என்றுதான் காத்திருந்தவள், இப்போது ஆயுஷின் இம்சையில் மெல்ல மெல்ல அவளை அறியாமையிலேயே இழந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவன் அவள் காலை பிடித்து தூக்கி அப்படியே அவனது சுண்ணியை அவளது புண்டையில் இடிக்க, ஒருபக்கம் அவனை தள்ள வேண்டும் என்று தோன இன்னொரு பக்கம் காலை இன்னும் விரிக்க வேண்டும் என்றும் தோணியது. ஆனால் மனிஷா அவளாக ஏதும் செய்யாமல் ஆயுஷின் இழுத்த இழுப்பிற்கு மட்டும் சென்றாள்.
ஆயுஷ் பரபரப்புடன் பின்னாடி பார்த்துவிட்டு அவள் புண்டைக்குள் அவன் சுண்ணியை கஷ்டப்பட்டு திணிக்க மனிஷா வாயை மட்டும் இறுக்கி மூடிக்கொண்டாள், யாரும் இதனை பார்க்க கூடாது என்று நினைத்தாள், ஆனால் மேலிருந்து சோனு எல்லாத்தையும் பார்த்து கொண்டுதான் இருந்தான்.
ரயில் சென்றுகொண்டிருந்த அசைவுக்கு ஆயுஷும் மனிஷாவின் புண்டையை ஓழ்த்தான். மனிஷாவால் தாங்க முடியவில்லை, அவளுக்கு மெல்ல மெல்ல இது பிடிக்க ஆரம்பித்தது, காரணம் ஆயுஷின் சுன்னி அன்ஷுலை விட சற்று பெரியதாகவே இருந்தது, மேலும் அவனை விட ஜாஸ்தி நேரம் வேறு அவளை ஓழ்க்கிறான், அனால் அவள் அதை ஏதும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை.
அவளுக்கு பிடிக்காதது போலவே முகத்தை வைத்திருந்தாள். அவளை ஓழ்த்துக்கொண்டே ஆயுஷ் மனிஷாவின் மார்புக்குள் முகத்தை புதைக்க மேலிருந்து சோனு கையை நீட்டி அவளின் முகத்தை வருட மனிஷாவிற்கு பக்கென்று இருந்தது, ஏற்கனவே அவளை தடவி முலையை பிடித்தவன் இப்போது ஆயுஷ் செய்வதை பார்த்தவன் நிச்சயம் அவனும் தன்னை ஓழ்க்க போகிறான் என்று நினைத்தாள்.
நேற்று வரை தனது வாழ்க்கை எப்படி போக போகிறது என்பதெல்லாம் அவளுக்கு தெரியாது, வீட்டில் சொன்னார்கள் என்று அன்ஷுளை மணந்தாள், அவனோடு படுக்க போகிறோம் பிள்ளை பெற போகிறோம் அவனுக்கு சமைத்து போட போகிறோம் இவ்வளவுதான் அவளுக்கு தெரிந்தது, இப்படி ஓடும் ரயிலில் அன்ஷுல் பையா என்று கூப்பிடும் ஆயுஷு அவளை ஓழ்ப்பான் என்றும் தன்னை பாபி பாபி என்று அழைத்த இரு சிறுவர்கள் அவளை தடவுவார்கள் என்றும் அவள் நினைத்ததில்லை.
அதற்குள் ஆயுஷிர்க்கு கஞ்சி வர வேகமாய் சுண்ணியை குத்தி வெளியே எடுக்க அவளின் தொடையில் வழிய விட்டு அப்படியே அவளை விட்டு எழுந்து அவனிடம் சென்று படுத்தான். மனிஷா அவள் பாவாடையால் அவன் கஞ்சியை துடைத்து பாவாடையை இறக்க செல்ல ஒரு கை தடுத்தது யாரென்று பார்க்க எதிரே மேலே படுத்திருந்த ரிதேஷ்.
அவனும் பார்த்து கொண்டிருந்து தான் இருந்திருக்கிறான், தடுத்த அவன் அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கி அவள் புண்டையையே குறுகுறுவென பார்த்தான். மனிஷாவிற்கு உடெல்லாம் குறுகுறுவென்றிருந்தது. அவனை பார்த்து வேண்டாம் என்று தலையாட்ட அவன் காமப்பார்வையோடு மேலேறி அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீதேறி படுத்து அவள் புண்டையில் நேராக சுண்ணியை சொருகிவிட்டான்.
ஆயுஷ் அளவிற்கு இல்லை என்றாலும் ஓரளவிற்கு அவன் சுன்னி இருந்தது, அவளால் தாங்க முடிந்தாலும், அவளுக்கு ஒரு மாதிரி அசிங்கமாக இருந்தது. ரிதேஷ் நன்றாக அவள் மீது படர்ந்து அவள் புண்டையை ஓழ்ப்பதிலையே குறியாக இருந்தான். நெடு நேரமாக ஆயுஷ் செய்வதை பார்த்து வெறியேறி இருந்தான். சத்தமில்லாமல் வேகமாக ஓழ்த்து கஞ்சியை அவள் இன்னொரு தொடையில் ஒழுக விட்டு இறங்கி அவனும் அவனிடத்தில் சென்று படுத்தான்.
மனிஷாவிற்கு அவமானமாய் போனது இப்படி தன்னை ஒரு விலை மாது போல் வந்து ஒழ்த்துவிட்டு செல்கிறார்களே என்று நொந்தாள். இன்னோர் பக்கம் அவளுக்கு ஏதோ குறையாகவே இருந்தது என்னவென்று அவளுக்கு தெரியவில்லை. ஆயுஷும் ரிதேஷும் செய்த வேளையில் அவளுக்கு புண்டையில் நீர் வழிய, ஒண்ணுக்கு வேறு முட்டிக்கொண்டு வர இறங்கி டாய்லெட் சென்றாள்.
அங்கே அவள் புண்டையை துடைத்துவிட்டு முகத்தை கழுவிட்டு கண்ணாடியில் முகத்தை பார்க்க அவளையே திட்டிக்கொண்டாள், அவர்கள்தான் அப்படி செய்கிறார்கள் என்றால் இன்னும் பத்தவில்லை என்று யோசிக்கிறாயே, ச்ச உனக்கு வெக்கமா இல்லை, அன்ஷுலுக்கு மட்டும் இது தெரிஞ்சா என்ன நெனப்பான். நடந்தது முடிஞ்சுது இனிமே யாரவது நெருங்குனா தள்ளிவிட்டுடனும் முடிவு பண்ணி டாய்லெட் கதவை திறக்க வாசலில் அஜயும் ரிஷியும் நின்றனர்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு