என்னைப் பற்றி நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். நான் அனு. என் காதலனின் ஆசைகளை பூர்த்தி செய்யும் அளவுக்கு நான் நியாயமான மற்றும் வளைவானவள். கிட்டத்தட்ட 5 வருடங்களாக இந்த நல்ல தோற்றம் கொண்ட அஜித்துடன் நான் ஊம்பிக்கொண்டிருக்கிறேன். எங்களிடம் ஓல் வாழ்க்கை நன்றாக இருக்கிறது.
சமீபத்திய பூட்டுதலின் போது, ​​எங்களால் தொடர்ந்து சந்திக்க முடியவில்லை, ஆனால் எங்கள் செக்ஸ்டிங்கில் மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருந்தோம், அது எங்களை சுறுசுறுப்பாக வைத்திருந்தது மற்றும் எங்கள் வேடிக்கையை அதிகரித்தது.
கதைக்கு வருகிறேன், எல்லாம் இயல்பு நிலைக்குத் திரும்பியதும், நானும் என் காதலனும் இந்த நகர வாழ்க்கையிலிருந்து எங்காவது ஒரு நாளை அனுபவிக்க திட்டமிட்டிருந்தோம். நாங்கள் ஒரு சரியான வார இறுதியில் அதை அருகில் உள்ள மலை வாசஸ்தலத்தில் ஒரு ரிசார்ட்டில் செலவிட திட்டமிட்டோம். நாங்கள் ஒன்றாக நல்ல நேரத்தை செலவிட விரும்பினோம்.
என்னுடைய நண்பன் ஒருவனும் இருந்தாள். சமீபத்தில் பிரிந்த பிறகு அவள் தனியாக இருந்தாள். எனவே, எனது BF யிடம், அவள் எங்களுடன் வர முடியுமா என்று கேட்டேன். என் காதலனுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை அதனால் அவளை எங்களுடன் அழைத்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் எங்களுடன் சேர்ந்தாள்.
அவர் ஒரு நல்ல புகைப்படக் கலைஞராக இருந்தார், பின்னர் அவர் அந்த நாளில் எங்களை ஒரு அழகான ஜோடி-ஃபோட்டோஷூட் செய்தார். அவளைப் பார்த்த பிறகு யாராலும் எதிர்க்க முடியாத அளவுக்கு அவள் அழகாகவும், கவர்ச்சியான வளைவுகளுடனும் இருந்தாள். அவள் பெயர் திவ்யா.
இது 4 மணி நேர பயணமாகும், நாங்கள் 2 மலை காட்சி காட்டேஜ்களை முன்பதிவு செய்திருந்தோம். எங்கள் அதிர்ஷ்டத்திற்கு, ஒரு பொதுவான குளத்துடன் 2 குடிசைகள் ஒன்றோடொன்று இணைக்கப்பட்டுள்ளன. நாங்கள் அங்கு சென்றடைந்தவுடன், நாங்கள் நேராக எங்கள் அறைகளுக்குச் சென்றோம்.என் ஹங்க் ஏற்கனவே வாய்ப்புக்காக காத்திருந்தான், நாங்கள் அறைக்குள் நுழைந்த தருணத்தில், என் காதலன் என்னை ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தான். என்னை ப்ரெஷ்-அப் செய்யக்கூட அவர் அனுமதிக்கவில்லை. அவர் என்னை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்று, என்னை அரைகுறையாக ஆக்கி, என் மார்பகங்களை ஒரே இயக்கத்தில் நக்க ஆரம்பித்தார். என் உடலில் ஏற்பட்ட அந்த மின்சார உணர்வை என்னால் வெளிப்படுத்த முடியாது.
ஒரு பெரிய இடைவெளிக்குப் பிறகு இதைச் செய்தோம். நான் அவரை ஒருபோதும் நிறுத்தவில்லை. அந்த நாளில் அவர் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். நான் ஏற்கனவே அவருக்கு அடிபணிந்திருந்தேன். அவர் என் பேண்டியின் மேல் என் புண்டையை நக்குவது எனக்கு எப்போதும் பிடிக்கும், மேலும் நான் என் பேண்டியின் மேல் மெதுவாக நனையும் விதமும் அவருக்கு பிடிக்கும்.
நாங்கள் மிகவும் தீவிரமாக இருந்தோம், நான் அவரது கழுத்தில் கிட்டத்தட்ட இரண்டு முறை கடித்தேன், மேலும் அவரது உடல் முழுவதும் கீறினேன்.
அவர் தனது பேண்ட்டை அகற்றி ஆடைகளை அவிழ்க்கத் தொடங்கினார், மேலும் தனது மாமத் பூலை வெளியே எடுக்கப் போகிறார். ஒரு வருடத்திற்குப் பிறகு மீண்டும் ஒரு பெரிய டிக் பெற நீண்ட காத்திருப்பு இருந்தது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அவனை எனக்குள் சேர்த்துக்கொள்ளப் போகிறேன். நான் என் வாயில் அவரது டிக்கை எடுக்க தயாராக இருந்தேன். அவர் நாள் முழுவதும் என்னை ஓக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
அப்போது, ​​கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது, அது என் ரூமி திவ்யா. ‘வேண்டாம், தயவு செய்து இதை கெடுக்காதே’ என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் பெண்மை அவனது பூலுக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தது.
தேசி கதைகள்
பிரபலமான கதைகள்
சிற்றின்பம்
கதையைச் சமர்ப்பிக்கவும்
செக்ஸ் கேமராக்கள்
￼
காதலன் மற்றும் ரூம்மேட் திவ்யாவுடன் சிற்றின்ப மூவர்
anu2992 2021-04-04 கருத்துரைகள் 1946 14778
இந்த கதை தொடரின் ஒரு பகுதியாகும்:
keyboard_arrow_right காதலன் மற்றும் அறை தோழி திவ்யாவுடன் சிற்றின்ப மூவர் – பகுதி 2
தொடரில் உள்ள அனைத்து கதைகளையும் பார்க்கவும்
தொடங்குவதற்கு, என்னைப் பற்றி நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். நான் அனு. என் காதலனின் ஆசைகளை பூர்த்தி செய்யும் அளவுக்கு நான் நியாயமான மற்றும் வளைந்தவன். கிட்டத்தட்ட 5 வருடங்களாக இந்த நல்ல தோற்றம் கொண்ட அஜித்துடன் நான் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன். எங்களிடம் சாதாரண பாலியல் வாழ்க்கை இருக்கிறது.
சமீபத்திய பூட்டுதலின் போது, ​​எங்களால் தொடர்ந்து சந்திக்க முடியவில்லை, ஆனால் எங்கள் செக்ஸ்டிங்கில் மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருந்தோம், அது எங்களை சுறுசுறுப்பாக வைத்திருந்தது மற்றும் எங்கள் வேடிக்கையை அதிகரித்தது.
கதைக்கு வருகிறேன், எல்லாம் இயல்பு நிலைக்குத் திரும்பியதும், நானும் என் காதலனும் இந்த நகர வாழ்க்கையிலிருந்து எங்காவது ஒரு நாளை அனுபவிக்க திட்டமிட்டிருந்தோம். நாங்கள் ஒரு சரியான வார இறுதியில் அதை அருகில் உள்ள மலை வாசஸ்தலத்தில் ஒரு ரிசார்ட்டில் செலவிட திட்டமிட்டோம். நாங்கள் ஒன்றாக நல்ல நேரத்தை செலவிட விரும்பினோம்.
￼
என்னுடைய நண்பன் ஒருவனும் இருந்தான். சமீபத்தில் பிரிந்த பிறகு அவள் தனியாக இருந்தாள். எனவே, எனது BF யிடம், அவள் எங்களுடன் வர முடியுமா என்று கேட்டேன். என் காதலனுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை அதனால் அவளை எங்களுடன் அழைத்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் எங்களுடன் சேர்ந்தாள்.
அவர் ஒரு நல்ல புகைப்படக் கலைஞராக இருந்தார், பின்னர் அவர் அந்த நாளில் எங்களை ஒரு அழகான ஜோடி-ஃபோட்டோஷூட் செய்தார். அவளைப் பார்த்த பிறகு யாராலும் எதிர்க்க முடியாத அளவுக்கு அவள் அழகாகவும், கவர்ச்சியான வளைவுகளுடனும் இருந்தாள். அவள் பெயர் திவ்யா.
இது 4 மணி நேர பயணமாகும், நாங்கள் 2 மலை காட்சி காட்டேஜ்களை முன்பதிவு செய்திருந்தோம். எங்கள் அதிர்ஷ்டத்திற்கு, ஒரு பொதுவான குளத்துடன் 2 குடிசைகள் ஒன்றோடொன்று இணைக்கப்பட்டுள்ளன. நாங்கள் அங்கு சென்றடைந்தவுடன், நாங்கள் நேராக எங்கள் அறைகளுக்குச் சென்றோம்.
என் ஹங்க் ஏற்கனவே வாய்ப்புக்காக காத்திருந்தான், நாங்கள் அறைக்குள் நுழைந்த தருணத்தில், என் காதலன் என்னை ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தான். என்னை ப்ரெஷ்-அப் செய்யக்கூட அவர் அனுமதிக்கவில்லை. அவர் என்னை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்று, என்னை அரைகுறையாக ஆக்கி, என் மார்பகங்களை ஒரே இயக்கத்தில் நக்க ஆரம்பித்தார். என் உடலில் ஏற்பட்ட அந்த மின்சார உணர்வை என்னால் வெளிப்படுத்த முடியாது.
ஒரு பெரிய இடைவெளிக்குப் பிறகு இதைச் செய்தோம். நான் அவரை ஒருபோதும் நிறுத்தவில்லை. அந்த நாளில் அவர் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். நான் ஏற்கனவே அவருக்கு அடிபணிந்திருந்தேன். அவர் என் பேண்டியின் மேல் என் புண்டையை நக்குவது எனக்கு எப்போதும் பிடிக்கும், மேலும் நான் என் பேண்டியின் மேல் மெதுவாக நனையும் விதமும் அவருக்கு பிடிக்கும்.
நாங்கள் மிகவும் தீவிரமாக இருந்தோம், நான் அவரது கழுத்தில் கிட்டத்தட்ட இரண்டு முறை கடித்தேன், மேலும் அவரது உடல் முழுவதும் கீறினேன்.
அவர் தனது பேண்ட்டை அகற்றி ஆடைகளை அவிழ்க்கத் தொடங்கினார், மேலும் தனது மாமத் டிக் வெளியே எடுக்கப் போகிறார். ஒரு வருடத்திற்குப் பிறகு மீண்டும் ஒரு பெரிய டிக் பெற நீண்ட காத்திருப்பு இருந்தது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அவனை எனக்குள் சேர்த்துக்கொள்ளப் போகிறேன். நான் என் வாயில் அவரது டிக் எடுக்க தயாராக இருந்தேன். அவர் நாள் முழுவதும் என்னை அடிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
அப்போது, ​​கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது, அது என் ரூமி திவ்யா. ‘வேண்டாம், தயவு செய்து இதை கெடுக்காதே’ என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அவளது டிக் காத்திருந்தது ஆனால் தட்டி தீவிர மனநிலையில் இருந்து எங்களை விரட்டியடித்தது.
என் காதலன் குளியலறைக்குச் சென்றான், நான் ஆடை அணிந்து கதவைத் திறந்தேன். அவள் ஏற்கனவே ஃப்ரெஷ் ஆகி உணவு ஆர்டர் செய்ய வந்திருந்தாள். நாங்கள் உணவை ஆர்டர் செய்தோம், மதிய உணவு சாப்பிட்டோம், மேலும் குடியிருப்பில் சுற்றித் திரிந்தோம்.
திவ்யா எங்களை தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை, எனவே அவர் எங்களிடமிருந்து தனித்தனியான தூரத்தை பராமரிக்க முயன்றார். ஆனால் அந்த நாளில் அவள் தனியாக இருப்பதை நான் விரும்பவில்லை. நான் அவளை எங்களுடன் வசதியாக ஆக்கினேன், அவள் நாளை மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
அது மழைக்காலம், அன்று மாலை பலத்த மழை பெய்யத் தொடங்கியது, எனவே நாங்கள் எங்கள் அறைகளுக்குத் திரும்பினோம். திவ்யா தன் அறைக்கு சென்றாள். இப்போது, ​​திடீரென நிறுத்தியதைத் தொடங்க மீண்டும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. இந்த முறை, எங்களைத் தடுக்க எதுவும் இல்லை.
அது உதடுகளில் ஒரு முத்தத்துடன் தொடங்கியது, நாங்கள் படுக்கையில் குதித்தோம், அவர் தனது மொபைலில் ஒரு குறைந்த ஒலி மெலடியை வாசித்தார். சில நொடிகளில், என் காதலன் என்னை முற்றிலும் நிர்வாணமாக்கினான், அவன் என் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். அவர் என் முலைக்காம்புகளை கடிக்க விரும்புகிறார், நான் அதை எப்போதும் ரசிப்பேன்.
என் காதலன் என் மார்பகங்களை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக கசக்க ஆரம்பித்து, மாற்றாக நக்கினான். கிட்டத்தட்ட என் உடம்பின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் நக்கி, என் புழையைத் தொடாமல் நனைத்தார். என் அக்குளை நக்கினான்.
“ஆஹ்ஹ்ஹ்,” அது ஒரு சூடான தருணம். என் காதலன் என்னை ஆதிக்கம் செலுத்த வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். பின்னர் அவர் என்னை திருப்பி நேரடியாக என் கன்னங்களுக்கு இடையே சென்றார். அவர் செய்யும் ஒவ்வொரு முறையும் நான் அதை அனுபவிக்கிறேன். என் உடம்பில் அவருக்கு மிகவும் பிடித்த பகுதி அது. அவர் அவற்றை மிகவும் விரித்து, பின்னர் தனது நாக்கை நேரடியாக என் சிறிய துளைக்குள் வைப்பார்.
என் காதலன் எப்போதும் சுமார் 15 நிமிடங்கள் அங்கேயே நாக்கைப் பூட்டிக்கொள்கிறான். ஆம், நான் நக்கப்படுவதை அனுபவித்து, நொந்துபோயிருந்தேன். என் சூத்தை மூக்கால் தேய்க்கவும், நாக்கால் நக்கவும் தொடங்கினான். அவர் இப்போது என் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தார், “ஆ”, இந்த நேரத்தில், அது என் நரம்புகளை தாக்கியது. ஆம், இதற்காக நான் ஒரு வருடம் காத்திருந்தேன்.
அவர் விரல் நுனியில் என்னைத் தொட்டபோது நான் ஏற்கனவே கசிந்து கொண்டிருந்தேன். அவர் என்னை மீண்டும் திருப்பி என் தொப்புளை நக்கவும், என் புழையை தேய்க்கவும் தொடங்கினார். “ஓஎம்ஜி, நிறுத்தாதே, .”
பின்னர், என் காதலன் திடீரென்று என் காதல் துளைக்கு தலையை கீழே வைத்தான். அந்த நேரத்தில் நான் ஏற்கனவே நடுங்கிக்கொண்டிருந்தேன். கிட்டதட்ட 10 நிமிடம் என் புழையை நக்கினான். நான் ஏற்கனவே அங்கு மிகவும் ஈரமாக இருந்தேன், அவர் கவலைப்படவே இல்லை. என்  துவாரத்தில் இருந்து வெளிப்பட்ட அனைத்தையும் அவன் நக்கினான். அவர் அதை உதடுகளில் எடுத்து என் மேல் வந்து என் முலைக்காம்புகளின் மேல் வைத்து, அங்கேயே நக்கினார். அது உண்மையில் என் வாழ்வின் அற்புதமான தருணம்.
என் பிஎஃப் என் புண்டையின் ஒவ்வொரு மூலையையும் தோண்டியது, அவர் இன்னும் விரலால் தோண்டிக் கொண்டிருந்தார். அவனுடைய 3 விரல்கள் எனக்குள் எளிதில் ஊடுருவ முடியும். அவர் என் உள்ளம் வரை என்னை தேய்க்க ஆரம்பித்தார். உங்கள் காதல் துவாரத்தை உங்கள் மனிதன் பொறுப்பேற்கும்போது எப்படி உணர்கிறேன் என்பதை என்னால் விளக்க முடியாது. காதல்-தேன் எல்லா இடங்களிலிருந்தும் சொட்டுகிறது, அவர் ஒரு துளி கூட வீணாக்கவில்லை.
நான் ஏற்கனவே கிளவுட் 9 இல் இருந்தேன், அவருடைய டிக் கட்டுப்பாட்டை எடுப்பதற்கு முன்பு எனக்கு சிறிது நேரம் தேவைப்பட்டது. நாங்கள் அருகருகே நிர்வாணமாக தூங்கினோம். நான் அவனுடைய கருவியை என் கையில் எடுத்து, அவனைக் கடினமாக வைத்திருக்க அவருக்கு ஒரு மென்மையான தடவல் கொடுத்தேன். நாங்கள் அந்த நிலையில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம், பின்னர் நான் சில ஆபாசங்களை விளையாட எனது மொபைலை எடுத்தேன்.
புதிய விஷயங்களை முயற்சிக்கவும், உற்சாகத்தை அதிகமாக வைத்திருக்கவும் நாங்கள் எப்போதும் ஆபாசத்தைப் பார்க்கிறோம்.
என் காதலன் இப்போது என்னை நாயைப் போல வளைக்க வைத்து, மொபைலை எங்கள் முன் வைத்து, ஒரு சீரற்ற வீடியோவை இயக்கினான். பின்னர் அவர் அந்த நிலையில் என் புண்டை தள்ள தொடங்கினார்.
“ஆஹா..”
அவர் எனக்குள் நுழையவிருந்தார், அவர் எனக்குள் தனது பூலிற்கு ஒரு வழியை உருவாக்கினார். மொபைலில் ஓடிக்கொண்டிருந்த வீடியோ, ஒரு பையன் ஒரு பெண்ணை பின்னால் இருந்து ஓப்பது போல் இருந்தது, ஆம், என் ஆண் என்னை ஓப்பதைப் போலவே. ஆனால் அது ஒரு மூவர் வீடியோவாக இருந்தது, அங்கு மற்றொரு பெண் மற்ற பெண்ணின் மார்பகங்களை அவர்களுக்கு கீழே தூங்கி உறிஞ்சும்.
இது மிகவும் தீவிரமான வீடியோவாக இருந்தது, நாங்கள் இருவரும் அந்த காட்சியை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தோம்.
என் காதலன் இப்போது தனது வேகத்தை அதிகரித்தான், நான் ஏற்கனவே சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். கணத்தின் சூட்டில், என் பொல்லாத மனம் என் காதலனிடம் கேட்டது, அந்த வீடியோவில் இருந்து நாமும் அந்த காட்சியை முயற்சித்தால் எப்படி இருக்கும்?
நான் அவனிடம் சொன்னதைக் கேட்டு நாங்கள் இருவரும் கிளர்ந்தெழுந்தோம். ஆனால் அது அவருக்கு எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து டென்ஷனாக இருந்தேன். சிறிது நேரம் அவர் பதில் சொல்லவில்லை. அவன் அவன் மேல் படுத்துக்கொண்டு, “முயற்சிப்போம்” என்று என் காதுகளில் கிசுகிசுத்தான்.
ஓஎம்ஜி, இது மீண்டும் எங்களுக்குள் நெருப்பை மூட்டியது. நாங்கள் மிஷனரி பதவியில் தொடர ஆரம்பித்தோம். நான் என் தோழி திவ்யாவுடன் முயற்சி செய்யலாம் என்று சொன்னேன். நாங்கள் திவ்யாவுடன் ஒரு மூவர் கூடுவது பற்றி விவாதித்தோம், ஆனால் அவள் சேர்வாளா இல்லையா என்பது எங்களுக்குத் தெரியவில்லை. ஆனால், நான் முயற்சி செய்ய விரும்பினேன்.
ஒரு கட்டத்தில், இதை அவரிடம் கேட்டதற்காக நான் பரிதாபமாக உணர்ந்தேன், ஆனால் அவர் தனது வார்த்தைகளால் எனக்கு வசதியாக இருந்தார். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உண்மையாக இருப்போம் என்றும் இது எங்களுக்கு இடையே இருக்கும் என்றும் உறுதியளித்தோம். இப்போ மூணு பேரை வச்சிக்கிட்டு என் பையனை வச்சிக்க ஆரம்பிச்சேன். திவ்யாவுடன் என் புண்டையை கத்தரிப்பதைப் பார்க்க விரும்பினான். ஆனால் அவளிடம் எப்படி கேட்பது என்பதுதான் கேள்வி.
என் காதலன் எப்படியாவது என் நண்பனை கவர்ந்திழுக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன், ஆனால் அவர் அதை செய்ய வெட்கப்பட்டார். நான் இதைப் பற்றி உறுதியாக இருந்தேன், இரவு உணவிற்கு ஏற்கனவே நேரம் கிடைத்தது. அவளை எங்கள் படுக்கையில் அமர்த்துவதற்கு நான் என்னை தயார்படுத்தினேன். திவ்யா என்னுடன் வெளிப்படையாக இருந்தார், நாங்கள் எப்போதும் செக்ஸ் மற்றும் விஷயங்களைப் பற்றி விவாதிப்போம்.
திவ்யா ஒரு அடையாளத்தையும் விஷயங்களின் வாசனையையும் பிடிக்க என்னை விட மிகவும் முன்னேறினாள். வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், அவள் எங்கள் அறையில் சுயஇன்பம் செய்வதை நான் ஒருமுறை பார்த்திருக்கிறேன், அதற்காக அவள் சங்கடமாகக்கூட உணரவில்லை. எனவே, நான் அவளை அணுகப் போகிறேன்.
இரவு உணவுக்குப் பிறகு, நான் என் காதலனை வெளியே அனுப்பிவிட்டு, நாங்கள் இருவரும் பாதையில் வந்ததும் அவருக்கு மெசேஜ் அனுப்புகிறேன் என்று சொன்னேன். திவ்யா எங்கள் அறையில் இருந்தாள், நாங்கள் சாதாரணமாக ப்ளா..ப்ளா பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவள் மேஜையில் ஒரு ஆணுறை பாக்கெட்டைக் கண்டு சிரித்தாள், என் நாளைப் பற்றி என்னிடம் கேட்டாள்.
இது எனது வாய்ப்பு மற்றும் நேரம் என்று நான் நினைத்தேன், அதனால் அவள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறாயா என்று அவளிடம் நேரடியாகக் கேட்டேன். நாங்கள் சில நொடிகள் அமைதியாக நின்றோம் அவள் WTF போல இருந்தாள்.
நான் ஒவ்வொரு முறையும் செய்வது போல் அவள் அருகில் சென்று அவளது புடைப்பில் அறைந்தேன், ஆனால் இந்த முறை, நான் அவர்களை காமத்தில் அழுத்தினேன். நாங்கள் இருவரும் இரவு உடையில் இருந்தோம். அந்த நேரத்தில் அவள் சற்று தயங்கினாள் ஆனால் எனக்கு அவளை நன்றாக தெரியும். அவள் எதிர்க்கவில்லை, ஆனால் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், எனக்கு என்ன தவறு என்று கேட்டாள்.
அவளிடம் பேசுவதற்கு சற்று கூச்சமாக இருந்தது. அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். நான் இதை செய்வேன் என்று நினைக்கவே இல்லை. நான் ஒரு லெஸ்பியன் இல்லை, ஆனால் இது நான் நினைத்துப் பார்க்காத ஒன்று, ஆனால் நான் அதை விரும்பினேன். அவள் இப்போது என்னை எதிர்க்கவில்லை. அவள் வேகத்தை கூட்டி என் காதலன் எங்கே என்று கேட்டாள். நான் அவளுக்கு பதில் சொல்லாமல் அவளின் ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் கண்களிலும் காமம் தெரிந்தது. இது அவ்வளவு எளிதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை. அவளும் என்னை மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்து என்னை ஆடைகளை கழற்றினாள்.
நாங்கள் முன்பு ஒருவரையொருவர் அரை நிர்வாணமாகப் பார்த்தோம், ஆனால் இந்த முறை, காமம் எங்களை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றது. அவள் எதைப் பற்றியும் கவலைப்படாமல் இப்போது பொறுப்பேற்றுக் கொண்டாள். நாங்கள் முத்தமிடும்போது எங்கள் மார்பகங்கள் ஒன்றையொன்று நசுக்கிக்கொண்டிருந்தன. என் கைகள் அவளது வளைந்த சூத்தைச் சுற்றி மேய்ந்து கொண்டிருந்தன, அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் அடிப்பகுதியை அகற்றி என்னை வசதியாக்கி, அவள் மீது அமர்ந்தேன். அவள் என்னை இழுத்து என் மார்பகங்களை நக்க ஆரம்பித்தாள். ஓஎம்ஜி, என்ன நடக்கிறது என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. நாங்கள் இருவரும் இதை மையமாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தோம். நான் என் கைகளை அவளது ஷார்ட்ஸுக்கு நகர்த்தி அவளது பேண்டியை ஒரு வேகமான அசைவில் அகற்றி கீழே இறக்கினேன். மெதுவாக எடுக்கச் சொன்னாள்.
நாங்கள் ஒன்றாக இருந்தபோது இதை ஏன் முயற்சிக்கவில்லை என்று அவள் இப்போது என்னிடம் கேட்டாள். நான் இப்போது வெட்கப்படுகிறேன், நான் அவளது புழையைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் மகிழ்வதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவளும் அப்படி ஒரு தருணத்திற்காக காத்திருந்தாள். என் BF என்னைத் திருப்பும்போது நான் அவளைப் பின்வாங்கினேன், அவளுடைய சூத்து-கன்னங்கள் என்னை மயக்கியது. நான் அவர்களை முத்தமிட்டேன். நான் செய்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
நான் அவளது புடைகளை பிடித்து நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சூத்தையை விரலால் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். “ஓஹ்.” அங்கே அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் என் பேண்டீஸை கழற்றி அவள் புடை மீது என் புண்டையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் உண்மையில் இதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன், அவள்தான். நான் இதை ஒரு வாய்ப்பாக எடுத்துக்கொண்டு, என் மொபைலை எடுத்து அவளது சூத்து புகைப்படத்தை கிளிக் செய்து என் காதலனுக்கு அனுப்பினேன். நான் இப்போது அவருக்கு ஒரு நீண்ட செய்தியை அனுப்ப வேண்டியதில்லை. அந்த ஒரு படம் போதும் அவருக்கு ஒரு சிக்னல். விளக்கை அணைத்து விடுகிறேன் என்று திவ்யாவிடம் சொன்னேன்.
நான் சென்று கதவு பூட்டை திறந்து என் காதலன் உள்ளே நுழைவதை எளிதாக்க விளக்குகளை அணைத்தேன். நான் படுக்கை விளக்கை ஆன் செய்தேன், அறை மங்கலாக எரிந்து எங்கள் வாசனையால் நிறைந்திருந்தது.
திவ்யாவும் அதே நிலையில் படுத்திருந்தாள், நான் அவள் மீது ஏறினேன். நாங்கள் இருவரும் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். நான் என் ஹங்கின் வெளிப்பாட்டைப் பார்க்க விரும்பினேன்.
நான் அவளை என் மேல் எடுத்தேன், அவள் என் மேல் அமர்ந்து என் மார்பகங்களை நக்க ஆரம்பித்தாள். “ஆமாம்,” இப்போது என் காதலன் வருகிறார், இதைப் பார்த்து அவர் வியப்படைகிறார். திவ்யா இப்போது நிறுத்துவதை நான் விரும்பவில்லை. என் காதலன் அறைக்குள் நுழைவதை அவள் கவனிக்கவில்லை. நேரத்தை வீணடிக்காமல் நிர்வாணமாக இருக்கும்படி அவருக்கு சமிக்ஞை செய்தேன்.
என் காதலிக்கு இரண்டாவது அழைப்பு தேவையில்லை. அவன் தன் காதலியையும் அவளுடைய நண்பனையும் புணர்வதற்கு அங்கே தயாராக இருந்தான். திவ்யாவை அந்த நிலையில் பார்க்க அவனுக்கு மிகவும் ஆசையாக இருந்தது.
திவ்யா என் மார்பகங்களை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், அவளது புண்டை என்னுடையது. அவள் என் மார்பை உறிஞ்சும் போது, ​​என் காதலன் தன் கைகளில் கடினமான கருவியுடன் அவளுக்குப் பின்னால் இருந்தான். எங்களின் அடுத்த அமர்வு எவ்வளவு காமமாக இருக்கும் என்று என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை. இவை இரண்டும் எனக்கு இன்பம் தருவதாக நான் ஏற்கனவே கனவு கண்டேன்.
சரி, அது அடுத்த அத்தியாயத்தில் விவாதிக்கப்படும்!
So, any girls or aunties who want to have sex can email me on my ID  –  We can have cam sex as well just mail
Please don’t forget to give me your feedback.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு