அவரு ஒரு சினிமா கதாசிரியர். பல படங்களின் கதை விவாதங்களில் பங்கேற்பார். தன் கருத்துக்களை சொல்வார். போக்குவரத்து, சாப்பாடு, பேட்டாவை வாங்கி கொண்டு களிம்பிவிடுவார். சில படங்களுக்கு அவரே கதை, வசனம் எழுதி பின்பு அதை சம்பந்தப்பட்ட படக் கம்பெனி, இயக்குனர், உதவி இயக்குனர், தொழில்நுட்ப கலைஞர்களோடு விவாதம் நடத்தி, திரைக்கதையை முழு வடிவமாக கொடுத்து. அனைத்து மொழி கதை உரிமையையும் தன் பெயரில் வாங்கிக் கொள்வார்.
ஆனால் அவருக்கு என்ன சிக்கல் என்றால், சினிமாவுக்கு தேவையான கதை, களம், கதாபாத்திரம், சீனை சுவாரஸ்யமாக ரசித்து சொல்லத் தெரியும். ஆனா அதை கோர்வையாக எழுதத் தெரியாது. இன்னும் சொல்லப்போனால் தப்பில்லாமல் தமிழ் எழுதவேத் தெரியாது. ஆனால் முழு திரைக்கதையையும் முதல் சீனில் இருந்து கடைசி சீன் வரை, வசனத்தோடு ஞாபகம் வைத்து சொல்லக்கூடிய ஆற்றல் பெற்றவர். ஆனால் அப்படி சொல்லும் போதே இவர் கதை காட்சிகளை பலர் சுட்டு படம் எடுத்து விடுவதால் மிகவும் பாதிக்கப்பட்டார். அதனால் தன்னுடை உழைப்பை, கதை திறமையை பேப்பரில் கதை, திரைக்கதை, வசனத்தோடு பதிவு செய்து அதை ஆவணப்படுத்திக் கொள்ள முடிவு செய்தார்.
அதற்காக தன் வீட்டு மாடியில் தன்னுடைய அறையை அலுவலகமாக மாற்றி அதை கம்ப்யூட்டர், பிரிண்டர் முதலியவைகளை வாங்கி வைத்து, டைப் செய்து கொடுக்க ஆள் தேடிய போது தான் நான் அவரிடம் டைப்பிஸ்ட்டாக, கம்ப்யூட்டர் ஆபரேட்டராக வேலைக்கு சேர்ந்தேன். எனக்கு திருமணம் ஆகி, புருஷன் மனநலம் சரியில்லாத நிலையில் என் விட்டு போய்விட்டார். அதற்கு பிறகு தனிமரம் ஆனேன். மேலும் நான் கதாசிரியருக்கு உறவுக்காரப் பெண் என்பதால் கீழே அவர் வீட்டிலேயே தங்கிக் கொண்டு, அவர் மனைவி, பிள்ளைகளுக்கும் உதவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பெரும்பாலும் மாலைக்கு மேல் தான் அவரோட கதையை அவர் சொல்ல சொல்ல டைப் பண்ண ஆரம்பிப்பேன். அது சில நேரம் நடு ராத்திரி வரை தொடரும். சில நேரம் விடியும் வரை கூட சில கதைகளை சுவாரஸ்யமாக அவருக்கு கம்ப்யூட்டரில் டைப் செய்து கொடுத்து, பிரிண்ட் எடுத்து அதை, ஸ்பைரைல் பைண்டிங் புக் ஆக மாற்றி கொடுத்து விடுவேன். கதாசிரியர் கதை சொல்ல ஆரம்பித்து விட்டால் அவ்ளோ சீக்கிரம் டயர்ட் ஆக மாட்டார்.
எங்கிருந்து தான் அவருக்கு எனர்ஜி வருமோ தெரியாது, முழு கதையும் சொல்லி முடித்தால் தான் தூக்கம் வரும். ஆனால் ஒரு மணி நேரத்துக்குள் பல சிகரெட் பாக்கெட்டுகள் காலியாகிவிடும். ரூமே ஒரு புகை மூட்டமாக ஆகிவிடும். ஆரம்பத்தில் அந்த புகை பிடிக்காமல் நான் கண்கள் எரிய, லொக்கு லொக்கு என்று இறுமினாலும் பிறகு அந்த நகோடின் புகை வாசனை எனக்கும் ரொம்பவே பிடித்துவிட்டது.
ஆர்வத்தோடு எந்த வேலையும் செய்தால் நமக்கும் சலிப்பூட்டாது. எனக்கு சின்ன வயதில் இருந்த கதைகளை படிப்பது பிடிக்கும் என்பதால், நானும் கதாசிரியரின் கதையில் மூழ்கி சில நேரம் அவர் சொல்லும் கதைக்குள் நானும் ஒரு கதாபாத்திரமாகவே மாறி, வசனங்களை பேசும் போது நானும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு, சிரித்து, அழுதுகொண்டே டைப் செய்வேன். அவரும் அதை ரசிப்பார். ஒரு கலைஞனுக்கு அவன் படைப்பை மற்றவர் ரசித்து உள்வாங்கி அவர் முன்பே அவரோட கதாபாத்திரமாக மாறும் போது அளவற்ற ஆனந்தம் தானே. அது அவரோட கதைத்திறமைக்கு கிடைத்த அங்கீகாரமாக நினைத்து குதூகளிப்பார்.
அதேப் போல் காதல், ரொமான்டிக் சீன் வரும் போதும் நான் வெட்கத்தோடு அவர் டைப் செய்வதை பார்த்து, அவர் மேலும் ரொம்ப ரொமான்டிக், காதல் வசனங்களை பேசி என்னை உற்சாகப்படுத்தி மகிழ்விப்பார். அதில் சில வசனங்கள் விரசமாக இருக்கும் போது நானே கூச்சப்பட்டு, “ச்சீ.இதெல்லாம் வேணுமா பெரியப்பா, எனக்கே ஒரு மாதிரி இருக்கு”என்று சிணுங்குவேன். அப்போது அவர்,
“இந்த ஃபீலிங் தியேட்டர்ல பார்க்கிற ஆடியன்ஸ் ஒவ்வொருவருக்கும் இருக்கணும் டி. காமத்துல என்ன ஆபாசம், அறுவெறுப்பு, நீ மூதல் ராத்திரில உன்னோட புருஷன் உன்னை கொஞ்சும் போது அசிங்கம்னு சொன்னியா. இல்லேல?” என்று கேட்டு மடக்குவார்.
அப்போது நான், “அதுவும் இதுவும் ஒண்ணா பெரியப்பா.., அது நாலு சுவத்துக்குள்ள, புருஷன் பொண்டாட்டியா ஆன பின்னாடி, இது பொதுவா தியேட்டர்ல வர்ற வசனமாச்சே..?”
அதற்கு அவர்,
“தியேட்டரும் நாலு சுவத்துக்குள்ள தானே இருக்கு. நடுத்தெருவுல நாலு பேருக்கு முன்னாடி குத்துறானுங்க, கொல்றானுங்க, பொண்ணுங்களை மானபங்கம் படுத்துறான். காதலிக்கலேனா ஆசிட்டை ஊத்துறான், கத்தியால குத்துறான். அதை விட இது ரொம்ப மோசமா?முதல்ல காதல், காமத்தை பொத்தி பொத்தி வச்சதுனால வந்த வினை தான் இது. பருவ வயசுல எல்லாம் கத்து கொடுக்கணும். ஆனா, எந்த வயசுல, எதை எதை எப்படி, எப்படி பண்ணும்னு எங்களை மாதிரி கலைஞர்கள் தான் நாசுக்கா புரிய வைக்க முடியும். ஆமா நீ என்ன இப்போ சமைஞ்ச குமரி மாதிரி இதுக்கெல்லாம் சிணுங்குறே?”
என்று சொல்லி பெரியப்பா, நான் கம்ப்யூட்டரில் டைப் செய்து கொண்டிருந்த போது பின்னால் வந்து என் தலையை தடவி கொடுத்து, என் கன்னத்தை கிள்ளிக் கொண்டே தொடர்ந்து காதல் சீன் வசனங்களை ரொமான்டிக் மூடில் சொல்ல ஆரம்பித்தார்.
அப்போது கிட்டதட்ட பெரியப்பாவின் கை வலையில் சிறைபட்டதாகவே உணர்ந்தேன். என் கை தான் டைப் செய்து கொண்டிருந்ததே தவிர என் கவனமெல்லாம் பெரியப்பாவின் சீண்டலில் குவிந்து என்னை கிறங்க வைத்தது. பொதுவா ஆம்பளை சுக வாசனையே படாமல், தெரியாமல் ஒரு பெண்ணால், கன்னியாகவே கடைசி காலம் வரை வாழ்ந்து விட முடியும். ஆனால் அவர் ஆண் வாசனை படாமல் ஏதாவது ஒரு அறைக்குள் வாழ்நாள் முழுவதும் அடைந்து கிடந்தால் மட்டும் தான் சாத்தியம்.
இயற்கையில் பருவ வயதில் ஒரு பெண் ஆணை பார்த்தாலோ, அல்லது ஒரு ஆண் பெண்ணை பார்த்தாலே அந்த பார்வையே கிளர்ச்சியை தூண்டி விட்டு நமக்கே விளக்காத காமத்தை நமக்கு கற்றுக் கொடுக்க தொடங்கி விடும். பார்வைக்கே இப்படி என்றால், நான் கல்யாணம் ஆகி புருஷனோடு படுத்து காமத்தை ருசித்தவள். ஆனால் அந்த ருசி தடைபட்டு பிறகு அதை அனுபவிக்க முடியாமல் போனால் எப்படி இருக்கும்? இதுவே இன்னொரு ஆணாக இருந்தால் தேவடியா பெண்களைத் தேடிப் போய் அந்த ருசி தாகத்தை தீர்த்திருப்பார். அல்லது குறைந்த பட்சம் இன்னொரு கல்யாணத்தை பண்ணிக் கொண்டு இன்னொரு பெண்ணை ருசிக்க ஆரம்பித்து இருப்பார்.
ஆனால் எனக்கு அப்படி எந்த வாய்ப்பும் இல்லை. நான் அதெல்லாம் நினைத்துக் கூட பார்க்க முடியாது. ஆனால் பாதியில் விட்ட சுகம் இப்போது பெரியப்பா மூலம் துளிர் விடுவதை ரசித்தேன். எனக்குள்ளும் புதைந்து கிடந்த காமத்தேடல் கிளர்ந்து எழ நான் பெரியப்பாவின் கரங்களுக்குள் கிறங்கி சிலிர்ப்பதை கவனித்து அவரும் குனிந்து என் முகத்தை கன்னங்களோடு தாங்கிப் பிடித்து, என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார். அப்போது ஊரே சயனத்தில் நாங்களோ சாமத்தில், நாங்கள் காமஜூரத்தில். நெற்றியில் முத்தமிட்ட பெரியப்பா சற்று கீழே இறங்கி அவர் உதடுகளோடு என் உதடுகளைப் பூட்டி, இதழ் முத்தம் கொடுக்க நானும் இரு கைகளை பின்னால் செலுத்தி அவரை அணைத்துக் கொண்டேன்.
அங்கே தொடங்கியது அப்பா மகள் உறவின் ஆனந்தக் கூடல். அது அளவில்லா ஆர்பரிப்போடு கூடிய அன்பின் அர்ப்பணிப்பு என்ற தான் சொல்வேன். எவ்வளவோ காதல், ரொமான்டிக் கதைகளை பெரியப்பா சொல்ல, சொல்ல நான் டைப் செய்தாலும் அன்று இருவருமே காதல் வயப்பட்ட காமக் கதாபாத்திரங்களாக மாறி ரொமான்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். இப்படி அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எண்ணித்தான் காமதேவன் எனக்கு காமத்தை அனுபவிக்க மிச்சம் வைத்தானோ?.அதை தேடலாக அடக்கி எனக்குள் புதைத்து வைத்தானோ தெரியவில்லை.
என்னை அம்மனச் சிலையாக்கி ரசித்தார் என்னை பெற்றெடுக்காத பெரியப்பா. அப்போதை நான் மீண்டும் பெற்று பிறவி பையனை அடைந்ததாக உணர்ந்தேன். அவர் என் முலை சிற்பங்களை கண்ணால் ரசித்து, கையால் தொட்டு தடவி, வாயால் கவ்வி சப்பிய போது, நானே என்னை அறியாமல்,
“ஸ்ஸ்.ஆ.பெரிப்பா.என்னவோ போல ஆகுது.என்னை முதல்ல கட்டிபிடிச்சுக்கோங்க.. ஆஆஆ..ரொம்ப சுகமா இருக்கு. பெரிப்பா..இதெல்லாம் நான் அனுபவிச்சதே இல்லை..”
காமத்தை அன்று தான் கவனித்து கவனித்து அனுபவித்தேன். காதலனோடு பின்னி பினைந்து காதலோடு காமத்தை அனுபவிக்கும் சுகத்தை அன்று தான் உணர்ந்து கொண்டேன். பெரியப்பா கொடுத்த முத்தம் ஒவ்வொன்றும் என்னை மூர்ச்சையாக்கி, காமசுகத்தில் மூழ்கி திளைக்க வைத்தது. அப்போது பெரிப்பா என் கையை பிடித்து அவர் சுன்னியில் வைக்க, நான் அதை ஆசையோடு பார்த்து ரசித்து உருவி விட்டேன். ஒவ்வொரு பெண்ணும் தன்னை விட வயதில் அதிகம் மூத்த அப்பா அல்லது மாமா வயது ஆணோடு புணர்ச்சி இன்பத்தை அனுபவிக்க வேண்டுகிறேன்.
அப்படி விளையாடி என்னை விம்மி, விம்மி துள்ளி துடிக்க வைத்தார். இதழ்களை மட்டுமே விரலால் சீண்டி, குவித்து, சுண்டி விட்டு, பிறகு அவர் வாயோடு வாய் வைத்து என் இதழ்களை பூட்டி, இன்ப ரசத்தை உறிந்து, பிறகு எனக்கும் பகிர்ந்து, பகிர விட்டு, அப்போது நானே என்னையும் அறியாமல் ஆசையை அடங்க வழி தெரியாமல் அவர் கையை எடுத்து என் கூதியில் வைத்து விட்டேன். அப்போது அவர் கைகள் என் கூதியை வருடி, விளையாட ஆரம்பித்தது, பிறகு கட்டிலில் அவர் படுத்துக் கொண்டு என்னை தலைகீழாக படுக்க வைத்து என் வாயில் அவர் சுன்னியை வைத்துவிட்டு, கீழே என் புண்டையை வாய் வைத்து நக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
அப்படியொரு சுகத்தை அனுபவிக்கும் எந்த ஆணும் பெண்ணும் புருஷன் பொண்டாட்டிக்கு நிகரானவர்களே. ஆத்மார்த்த அன்பு இருந்தால் மட்டும் அதையெல்லாம் அறுவெறுப்பில்லாமல் அனுபவிக்க முடியும். தேவடியாக்கள் காசுக்காக ஒத்துக்கொண்டாலும் அதில் அவ்வளவு விருப்பத்தோடு உடன்படுவார்களா என்று உறுதியாக சொல்ல முடியாது. இப்படி உறவு முறை இன்ப கூடலில் மட்டுமே சாத்தியம் என்று நம்புகிறேன். அப்போது நான் என் பெரியப்பாவை என் ஆசை புருஷனாகத்தான் பார்த்தேன்.
இருவரும் வாயோழ் சுகத்தை அனுபவித்து விட்டு, பிறகு அப்படியே அவர் என்னை தூக்கி மடியில் அவரை நோக்கி வைத்து கொள்ள, நான் அவர் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகினேன். இருவரும் உட்கார்ந்த நிலையில் உடலுறவை ஆரம்பித்து ஊஞ்சாலடினோம். அப்போது அந்த சாமத்தில் எங்களின் கட்டில் க்ரீச், க்ரீச் சத்தம் மட்டும் எங்கள் அறையெங்கும் எதிரொலித்தது. அதை எங்களின் காம தாலாட்டாகவே அனுபவித்து ஒருவரை ஒருவர் கதையில் சாரி, காமத்தில் கரைந்தோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு