ஆரம்பத்துல நானும் ஆம்பள பசங்கனாலே ஒதுங்கி தான் இருந்தேன். வீட்டிலேயும் ஆம்பளை பையன் கிட்டே பேசாதே, பழகாதேனு சொல்லி தான் வளர்த்தாங்க. நான் படிச்சது எல்லாமே கேர்ள்ஸ் ஸ்கூல் தான். காலேஜும் லேடீஸ் காலேஜ் தான். பட் பிஜி படிக்கும் போது தான் பசங்களும் சேர்ந்து படிச்சாங்க. அங்கே அதிக நேரம் பசங்களோட இருக்கிற சூழ்நிலை வந்தது.
சில பெண்கள் அவங்களே வழிய போய் பசங்க கிட்டே பேசும் போது எனக்கு செம கடுப்பா இருக்கும். அப்புறம் அந்த பொண்ணை கூப்பிட்டு நான் திட்டினா, உனக்கென்னடி வந்துச்சு, அவன் என்ன உன் லவ்வரா, அப்படினா சொல்லு நான் வேற ஆளப் பார்த்துக்கிறேனு சொன்னபோது அழுகையே வந்துடுச்சு. அப்புறம் நிறைய தோழிகள் தப்பு என் மேல தான்னு சொன்னப்ப நானும் புரிஞ்சுகிட்டேன்.
அது ஏன் எனக்கு மட்டும் அப்படி ஆம்பள பசங்க மேலே கோபம் வரணும். அண்ணா, தம்பி கூட பிறக்காதது காரணமா இல்லேனா வீட்ல அப்படி சொல்லி வளர்த்து,என் மனசுல அதுவே பதிந்து போனது காரணமா?  அப்போதைக்கு எதுவும் புரியல. ஆனா அதுக்கப்புறம் பசங்க பொண்ணு கூட பேசினாலும், பொண்ணுங்க பசங்க கூட பேசினாலும் நான் கண்டுகிறதே இல்ல.
அதே மாதிரி எனக்கு பசங்களைக் கண்டாலே ஆகாதுனு முத்திரை குத்திட்டாளுங்க. சோ சில பொண்ணுகளும், பசங்களும் கூட என் கூட அவ்வளவா பேசுறது இல்ல. ஆனா படிப்புல நான் தான் டாப்பு. டவுட்ஸ் கேட்க மட்டும் வேற வழி இல்லாம என்கிட்டே வந்து வழிவாளுக. அதுவும் மேத்ஸ் சப்ஜெக்ட் என்பதால் என்னிடம் பேச மறுத்த பொண்ணுகளும் என்னை கணக்கு புலியாக பார்த்து என்னை பார்த்து பம்ம ஆரம்பித்தார்கள். நானும் அனைவருக்கும் பொறுமையாக கணக்கு சொல்லி கொடுத்தேன்.
வகுப்பில் சில பேராசிரியர்கள் பாடத்தை மட்டும் எடுத்து விட்டு, போய் விடுவார்கள். சில பேராசிரியர்கள தான் ரொம்ப ஆர்வமா பாடத்தை தாண்டி சில கேள்விகளைக் கேட்டு நம்மை சிந்திக்க வைப்பார்கள். அந்த வரிசையில் மனோ சார் ரொம்பவே பிரிலியன்ட். கணக்கில் பாடத்தில் வராத பல சந்தேகங்களை கேள்விகளாக கேட்டு நம்மை சிந்திக்க வைப்பார். அவரோட கேள்விக்கு நான் தான் தெரிந்த வரை பதில் சொல்லுவேன். அப்போது சொல்ல முடியவில்லை என்றால் தொடர்ந்து முயற்சி செய்து மறுநாள் அவருடைய வகுப்பில் அந்த பதிலை சொல்வேன்.
அதில் இருந்து மனோ சாருக்கு என்னோட ஆர்வமும், முயற்சியும் பிடித்து என்னை உற்சாகப்படுத்த நிறைய கணக்கு கேள்விகளை புதிர் போல் கேட்டுக கொண்டே இருந்தார். அத்தனை புதிருக்கும் விடை கண்டுபிடித்த எனக்கு, நான் எப்படி கணக்கு பேராசிரியர் மனோ சார் மடியில் விழுந்தேன் என்கிற புதிருக்கு மட்டும் இன்று வரை விடை தெரியவே இல்லை. மனோ சாருக்கு விடை வராத பல கணக்குகளை நான் போட்டு காண்பித்த போது அவரும் என் கணக்கு திறமையை பார்த்து வியந்தார்.
நானும் அவரை வியக்க வைக்க பல்வேறு சிக்கலான கணக்குகளுக்கு விடை தெரிந்தே அவரிடம் வினாவாக கேட்டேன். பிறகு நான் ஏற்கனவே போட்டு பார்த்து கிடைத்த வினா சரியா என்று கேட்டபோது அவரும் பாராட்டினார். இப்படி ஒருவருக்கு ஒருவர் மனசுக்குள் கணக்கு போட்டு கொண்டே இருந்து கடைசியில் ஒருவரை ஒருவர் கணக்கு பண்ணி காமப்பாடம் படித்தோம். அப்போது பல யுனிவர்சிட்டிகள் சேர்ந்து நடத்திய மேத்ஸ் செமினாரில் பங்கு கொள்ள மனோ சார் கேட்ட போது வெளியூர் என்பதால் வகுப்பில் எந்த பெண்ணும் ஒத்துக் கொள்ளவில்லை.
மேலும் அது மண்டையை பிய்க்க கூடிய கணக்கு என்பதால் பசங்களும் கூட பதில் சொல்ல முடியாமல் தலையை குனிந்து கொண்டார்கள். ஆனால் அப்போது மனோ சார் என்னை பார்த்து, “என்ன வித்யா, நீயே வரலைனு சொன்னா எப்படி. நான் உன்னோட டேலன்டை நம்பி தான் வர்றேனு மெயில் அனுப்பிட்டேன். டாப்பிக்ஸ் கூட அவங்களும் அனுப்பிட்டாங்க. நீ வரலேனு சொல்ல என்ன காரணம் என்று கேட்டபோது, நான் சார் அதை பெர்சனலா சொல்றேன் என்றேன். உடனே அவர் என்னை ஸ்டாஃப் ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
அப்போது தான் நான் வீட்டில் வெளியூருக்கு அனுப்ப பயப்படுவார்கள். மேலும் பெண்கள் யாரும் வராத போது நான் மட்டும் போவதாக வீட்டில் சொல்லக் கூட முடியாது என்று என் இயலாமையை சொன்னேன். உடனே சார், ஓ இவ்ளோ தான். உன் துணைக்கு உன்னோட கிளாஸ் பெண்கள் வந்தா போதும் இல்லை. நான் வரவைக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வகுப்பு வந்து அதே செமினார் ட்ரிப் ஆக இல்லாம டூராக அறிவிப்பு செய்த போது இப்போது வகுப்பில் அத்தனை பேரும் ஒகே என்று கைதூக்கினார்கள். ஆனாலும் எனக்கு வீட்டில் எப்படி சமாளித்து, சம்மதம் பெறுவது என்ற நடுக்கம் இருந்து கொண்டே இருந்தது.
ஆனால் நானே எதிர்பார்க்காமல் என் கிளாஸ் மேட் பெண்கள் சிலரை அழைத்துக் கொண்டு மனோ சார் என் வீட்டிற்கே வந்து செமினாருக்கு போக அனுமதி கேட்டார். மேலும் என் கணிதத் திறமையை அவரும், என் வகுப்பு தோழிகளும் சிலாகித்த படி சொன்ன போது தான் என் வீட்டிற்கே என்னோட மேத்ஸ் புலமை தெரிந்து என்னை பெருமையாக பார்த்தார்கள்.
அதுவரை பொண்ணை இவ்ளோ படிக்கவச்சுட்டோம். இனிமே அவளை விட படிச்ச மாப்ளைய பாக்கணுமே, அவன் என்னலாம் தட்சணை எதிர்பார்ப்பானோ, கல்யாணத்துக்கு எவ்ளோ செலவாகுமோ என்று தான் தினமும் என்னால் பயந்து பயந்து காலத்தை ஓட்டிக் கொண்டு இருந்தனர். பிறகு என்னை பெருமையாக பார்த்தபடி என்னை செமினாருக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள். நாங்கள் ஒரே குழுவாக செமினார் நடக்கும் அந்த மலை பிரேதசத்துக்கு போனாலும், என்னைத் தவிர மற்றவர்களுக்கு ஏற்கனவே ஏற்பாடு செய்த வேன் மூலம் ஊர் சுற்றி பார்க்க அனுப்பி விட்டு, மனோ சார் என்னை காரில் செமினாருக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
2 நாட்கள் செமினார் என்பதால் நானும் அவரும் மட்டுமே தனியாக இருந்தோம். முதல் நாளே எங்கள் செமினார் முடிந்து விட்டது. அரங்கில் நிறைய கிளாப்ஸ் கிடைத்தாலும், கிட்டத்தட்ட அனைவருக்கும் அதே போல் பாராட்டு கிடைத்ததால் மறு நாள் மாலை தான் முடிவை தெரிவிப்பார்கள் என்பதால் நானும் மனோ சாரும் அதே காரில் ஊர் சுற்றத் தொடங்கினோம். அப்போது தான் எனக்கே அவரோடு தனியாக இருப்பது ஒரு வித் த்ரில்லை ஏற்படுத்தியது. அவருக்கும் அதே உணர்வை ஏற்படுத்தி இருக்க வேண்டும்.
மனோ சாரோட பெர்சனல் விஷயங்கள் பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாது. ஆனால் எனக்குள் இருந்த திறமையை அடையாளம் கண்டு கொண்டு, அதை உற்சாகப்படுத்தி வெளிவர காரணமாக இருந்தவர் அவர் தான். அன்று ஜோடியாக சுற்றும் போது சில இடங்களில் நான் அவர் கையை பிடித்துக் கொண்டேன். அதே போல் போட்டிங் போகும்போது நான் வரமாட்டேன் என்று சொல்ல அவரோ வலுக்கட்டாயமாக என்னை இடுப்போடு அணைத்து தூக்கி போட்டில் உட்கார வைத்தார். எங்களோடு வந்த வகுப்பு மாணவ, மாணவிகள் வேறு ஒரு திசையில் ஊர் சுற்றிக் கொண்டிருப்பதை மனோ சார் அடிக்கடி போன் போட்டு கன்ஃபர்ம் பண்ண கொண்டார்.
ஆனால் இங்கே நாங்கள் இருவரும் வேறொரு திசையில் ஊர் சுற்றுவது அவர்களுக்கு தெரிய வாய்ப்பில்லை. நாங்கள் ஊர் சுற்றிவிட்டு டயர்ட் ஆக அங்கே ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் தங்கினோம். அன்று இரவு அங்கே தான் ஹால்ட் என்பதை நினைத்த போது எனக்கும் கொஞ்சம் குறுகுறுப்பு கூடியது. ஏற்கனவே மனோ சார் என்னை இடுப்போடு அணைத்து தூக்கிய இடத்தை அடிக்கடி தடவி பார்த்த மனம் தடுமாறுவதை தடை போட முடியாமல் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அன்று டின்னர் முடிந்து இரண்டு பேரும் ரூமுக்கு வந்தோம். செம குளிராக உணர்ந்தோம்.
சார் ஃப்ளாஸ்டிக் டீ வாங்கி அடிக்கடி குடித்துக் கொண்டு எனக்கு கொடுத்தார். அப்போது தான் மனம் விட்டு பேசினோம். ஜன்னல் ஓரம் நின்று கண்ணாடி வழியே மலை காட்சிகளை ரசித்தபோது எங்களுக்குள் காம மேகம் சூழ்ந்து கொண்டு, ஆசை சாரலை தூவி விட்டு, அணைத்துக் கொண்டு காம மழை பெய்யக் காரணம் ஆகிவிட்டது. பின்னால் இருந்து மனோ சார் அணைத்து என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு முன்னால் என் புடவையோடு மார்பு கசக்கி உருட்டிய போது நான் முதல்முறையா ஆண்வாசத்தில் கிறங்கி சுவாசம் படபடக்க பரவசத்தோடு மனோ சார் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டேன்.
அவர் முந்தானையை விலக்கி என் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்து உருட்டிய போது நானே என்னை அறியாமல் திரும்பி அவரை அணைத்துக் கொண்டு ஆவேசமாக முத்தங்கள் போட்டேன். அப்போது அவர் இடுப்போடு சேர்த்து அணைத்து கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறக்கி என் குண்டிகளை பிடித்த போது, நானும் கிறக்கத்தில் அவர் வாயோட வாய் வைத்து மூடிக் கொண்டேன். இருவரும் லிப்லாக் செய்து இன்பரசத்தை பருகிய போதே, மனோ சார் என்னை அப்படியே தூக்கி அணைத்து கட்டிலில் போட்டு மேலே பாய்ந்தார்.
இருவரும் கட்டிலில் ஆடைகளை களைந்து அம்மண குண்டி ஜோடிகளாக உருண்டு பிரண்டோம். சார் என் அம்மண தேகத்தில் மச்சத்தை தேடி தேடி அதில் முத்தமிட்டு கணக்கு போட்டுக் கொண்டே வந்தார். அப்போது என் முலை காம்புக்கு பக்கத்தில் இருந்த மச்சத்தை அவர் சொல்லி முத்தமிட்ட போது, இது வரை நானே காணாத மச்சம் என்பதால் எனக்கு அவர் சொல்லியது காமக்கிறுக்கை ஏற்படுத்தியது.
நானும் துணிச்சலாக அவரை புரட்டி போட்டு அவரோட மச்சத்தை கணக்கு பண்ணி முத்தங்கள் போட்டேன். அப்போது அவர் உறுப்பில் பார்த்த மச்சத்தை நான் முத்தமிட்டபோது நான் சுன்னியை உருவி மெதுவாக என் வாயில் வைக்க நான் என்ன செய்யவேண்டும் என்று தெரியாமலேயே வாயில் வைத்து குச்சி ஐஸ் போல் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது எனக்குள் ஒரு சின்ன சந்தேகம். இதெல்லாமா செக்ஸில் பண்ணுவார்கள் இது அருவெறுப்பு இல்லையா?.
ஒரு வேளை சார் நம்பை எக்ஸ்பிளாய்ட் பண்றாரோ ஏன் அவரோடதை மட்டும் நாம் சுவைக்க வேண்டும். ஆசை என்றால் என்னோடதையும் அவர் சுவைத்திருக்கலாமே என்று நான் மணசுக்குள் போட்ட கணக்கு புதிரை எப்படி கண்டு பிடித்தாரோ, சார் என்னை தலைகீழாக புரட்டி போட்டு என் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கிய போது தான் அந்த காமப்புதிருக்கான விடை கிடைத்து நானும் அவர் வாய் சுகத்தில் விறைத்து விரித்து கொடுத்தேன்.
இருவரும் வாய் சுகத்தில் கிறங்கினாலும் என் மனசுக்குள ஒரு அலாரம் அடித்தது. இதற்கு மேல் சாரை மேய விடக்கூடாது. அப்புறம் இவ்ளோ நான் கட்டி காத்த கன்னித்தன்மைக்கு மரியாதை இருக்காது என்று நினைத்துக் கொண்டு சார் ஒரு வேளை நம் எல்லைக் கோட்டை தாண்டி புண்டை கோட்டையை தகர்க்க துணிந்தால் எப்படி சமாளிப்பது என்று நினைத்து கொண்டு சப்பிய போது அவர் வெடுக்கென்று என் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து டவலில் பொத்திக் கொண்டு பாத்ரூமை நோக்கி ஓடினார்.
ஆனால் அதற்கு பிறகு அவர், ரொம்ப தாங்க்ஸ் வித்யா. உன்னை செக்சுவலா அபியூஸ் பண்ணிட்டேனு ஃபீல் பண்ண வேண்டாம். ஐ லைட் டூ மேரி யூ. ஐ டூ அன் மேரிட் என்றார். நான் பேச நினைப்தெல்லாம் என்று பாடத் தோன்றியது எனக்கு. நான் நினைத்தபடியே என் எதிர்பார்ப்புக்கு இணையாக இருந்த மனோ சாரோடு தான் என் மணவாழ்க்கை என்று முடிவு செய்து விட்டேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு