நான் சவுதியிலே இருந்து கிளம்பறதுக்கு முன்னாடியே சவுகத் அலி என்கிட்டே ஆயிரம் தடவையாவது சொல்லியிருப்பான். ஆனால் எனக்கு தான் என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. இந்த மேட்டர்ல பெரிய மனசு, சின்ன மனசுனுலாம் சொல்ல முடியாது. ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே டேஸ்ட் தான். ஆனாலும் உரிமை, உடமையினு சில விஷயங்களை யோசித்த போது எனக்கே கொஞ்சம் கூச்சமாத்தான் இருந்துச்சு.
நாங்க சவுதிக்கு பிழைக்க வந்து 10 வருஷம் தாண்டியாச்சு. அல்லா புண்ணியத்துல லைஃப்ல நல்லாவே சம்பாதிச்சுட்டோம். இதோ இப்போ நான் இந்தியாவுக்க திரும்புறேன். இனிமே இந்த பக்கம் தலை வச்சு கூட படுக்க மாட்டேன். மாட்டை விட கேவலமா உழைச்சது போதும். ஆனா அதற்கான பலன் இல்லேனு சொல்லமாட்டேன். இனிமே சவுதிக்கு வந்தா ஹஜ் பயணம் மட்டும் தான். அது கூட நான் இங்கிருந்தே போயிட்டு வந்துட்டேன். ஆனா ஹாஜிங்கிற புனித மரியாதை எல்லாம் நம்ப கடமைய முடிச்ச பிறகு ஒரு மெச்சூர்ட் மைன்ட் செட்ல பக்குவபட்ட பிறகு போயிட்டு வந்தா தான் கிடைக்கும். அதுக்கெல்லாம் இன்னும் நிறைய காலம் இருக்கு.
இப்போதைக்கு என்னோட சவுதி சம்பாத்திய பயணம் முடிஞ்சுது. நண்பன் சவுகத்துக்கு இன்னும் 3 மாசம் பாக்கி இருக்கு. அப்புறம் தான் அவன் வர முடியும். ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல விசா வந்தாலும் அந்த நேரத்துல அவங்க அப்பா தவறிட்டதுனால, அவன் 3 மாசம் கழிச்சு தான் சவுதிக்கு வந்து வேலைக்கு சேர்ந்தான். அதனால தான் லேட். இல்லேனா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தான் இந்தியாவுக்கு திரும்பி இருக்கலாம்.
இப்போ கூட அவன் நினைச்சா என் கூடவே கூட வரலாம். ஒரு கையெழுத்த போட்டா போதும் ஆனா அடுத்த 3 மாசம் உழைச்சா குறைஞ்சது 2 இலட்சமாவது மிச்சம் ஆகும். அதை ஏன் விடணும். ரெண்டு பேருமே ஊருக்கு திரும்பி ஒரே பிஸ்னஸ் தான் பண்ண போறேம். நான் போய் எல்லாம் ரெடி பண்ண பிறகு நண்பனும் வந்திடுவான்.
சவுகத்துக்கும் நானும் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே சவுதிக்கு பிழைக்க வந்துட்டோம். அப்போலாம் எதுவும் தெரியாது. ஆங்கிலம், அரபி ரெண்டுமே தெரியாது. ரொம்ப கஷ்டப்பட்டாலும் அனுபவம் நிறைய கத்துக் கொடுத்தது. மற்ற நாடுகள் மாதிரி சவுதில சம்பாதிக்கிற காசை தண்ணியா செலவு பண்ண முடியாது. அதுக்கு வழியும் கிடையாது. இப்போ மாதிரி செல்போன் கூட கிடையாது. வீட்டை பிரிஞ்சு போன பிறகு வாரத்துக்கு ஒரு முறை தான் போன் பண்ண பேசுவோம். இப்போ சவுதி ரொம்ப மாறிப்போச்சு.
அப்போ வெளி ஆட்கள் ஊர் சுத்துறது கூட கஷ்டம் தான். அப்படிக் கட்டுப்பாடு. லீவுனா ரூமுக்குள்ளயே அடைஞ்சு கிடப்போம். அப்போ ஜாலினா ஊர் கதைகளும், வீடியோ கேசட்ல சினிமாவும் தான். ஆனா வீடியோ கேசட்ல சினிமாவோட செக்ஸ் படமும் கூடவே வரும். அது ரூம் ரூமா சர்க்குலேட் ஆகும். அது தான் எங்களோட தனிமை தாகத்துக்கு ஒரே பசி. ரூம்பல 10 பேர் இருந்தா கூட ஆளுக்கு ஒரு டைம் ஃபிகஸ் பண்ணிகிட்டு ரூம் கதவை சாத்திட்டு செக்ஸ் படம் பார்த்துகிட்டே என்ன பண்ணுவோம்னு சொல்லணுமா. ஆனா பசங்க அதுல ரொம்ப பெர்ஃபெக்ட் அந்த நேரத்துல மத்தவன் ரூமுக்கு வெளியே சைலன்டா காத்திருப்பானுங்க. அப்போ அந்த மாதிரி படமெல்லாம் சவுதில ஓப்பனா பார்க்க முடியாது. கேசட்டோட மாட்டினா தலையை தனியா சீவிடுவானுங்க.
படம் பார்த்தவன் பாத்ரூம்குள்ள போயிருப்பான். படம் பார்க்க போறவன் த்ரில்லிங்கோட வாசல்ல வெயிட் பண்ணுவானுங்க. முதல் மொத்தமா புது கேசட்டை பார்த்து முடிச்சாலும். அடுத்த ரவுண்டி இப்படி தனித்தனியா பார்த்து என்ஜாய் பண்ணுவோம். அதெல்லாம் சுகமான காலங்கள். ஒளியும், ஒலியும் காலம் மாதிரி. வாரம் ஒரு முறைனாலும் த்ரில்லா இருந்துச்சு. இப்போ நெட்ல எல்லாத்தையும் அம்மணகுண்டியா பார்த்தாலும் ஒரு த்ரில் புண்ணாக்கும் இல்ல. எதையும் ஒரு கட்டுப்பாட்டோடு அனுபவிக்கும் போது தான் த்ரில். காதலியை அல்லது பக்கத்து வீட்டு மாமிய திருட்டுத்தனமா தடவுற மாதிரி. அதுவே கல்யாணம் பண்ணிகிட்டு பொண்ணாட்டியோட படுக்கிறதுல என்ன த்ரில்?
நாங்க வளர வளர சவுதியும் வேகமா வளர்ந்து விஞ்ஞான யுகத்துக்கு மாறிடுச்சு. அப்புறம் பிஎஃப் வீடியோ கேசட் சிடி ஆச்சு. அப்பவும் அந்த த்ரில் இருந்துச்சு. வீடியோ கேசட், சிடி காலத்திலேயே அரசாங்கம் ஸ்டிரிக்டா இருந்தாலும் எனக்கு தெரிஞ்சு அத்தனை அரபி ஆண்களும், பெண்களும் வீட்டுக்குள், நாலு சுவத்துக்குள் ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்து அனுபவிக்கவே செய்தார்கள். எனக்கு தெரிந்து வேலை பார்த்த பல ஓனர்கள், பார்த்த அம்மண குண்டி படங்களைப் பற்றி வெளிப்படையாக அரபு மொழியில் விவாதிப்பதை வேடிக்கை பார்த்து இருக்கிறேன். அரபிங்க அந்த விஷயத்துல அசால்ட் ஆறுமுகங்கள் தான். ரகசியம்னு எதையும் மறைச்சு பேசமாட்டாங்க. சில நேரம் வரவு செலவு கணக்கை கூட பக்கத்தில் வேலை ஆட்களை வைத்து கொண்டே விவாதிப்பார்கள். ‘கல்லாவை பார்த்தாலே கண்ணு பட்டுரும்’ என்கிற நம்மூரு கபோதிகள் போல் குறுகிய எண்ணமெல்லாம் அரபிக்கு கிடையாது. காரணம் அவர்கள் நம்பிக்கை. அல்லா எல்லோருக்கும் எவ்வளவு கொடுக்கவேண்டுமோ அவ்வளவு கொடுப்பான். அவன் கொடுப்பதை யாரும் கெடுக்கதவோ, தடுக்கவோ, தட்டிப்பறிக்கவோ முடியாது என்கிற நம்பிக்கை கொண்டவர்கள். அதற்காக அத்தனை இஸ்லாமியர்களும் அப்படித்தான் என்று சொல்லிவிட மாட்டேன். நான் சொல்வது நான் அனுபவத்தில் பார்த்து படித்த அரேபியர்களை பற்றி மட்டுமே.
விஷயத்துக்கு வர்றேன். வீடியோ கேசட் போய் சிடி காலத்தில் அந்த செக்ஸ் த்ரில் இருந்தது. கொஞ்ச நாட்களில் செல்போன் அப்புறம் இப்போ இன்டெர்நெட் உள்ளங்கையில் உலகத்தை காட்டுகிறது. அதே போல் உலகத்தில் எந்த விஞ்ஞான சாதனங்கள் வந்தாலும் முதல் சந்தை அரபு நாடுகள் தான். காரணம் அவற்றை எந்த விலை கொடுத்தாவது வாங்கி அனுபவிக்கு சக்தி அவர்களுக்கு மட்டுமே உண்டு. அது விலையுயர்ந்த லக்சரி கார் முதல் ஜெட் விமானங்கள், தனி சொகுசு கப்பல் வரை அவர்கள் முதலில் அனுபவித்தது போகத் தான் உலகில் மற்றவர்களுக்கு. அரபிக்களுக்கு தனியே ஸ்பெஷலாக தயாரிப்பதற்கே பல கார், விமானம், கப்பல் நிறுவனங்கள் உலகம் முழுவதும் இருக்கின்றன.
அதனால் இன்டர்நெட் சவுதில் வேகமாக பரவியது. அதில் அரசு கண்ணில் விளக்கெண்ணையை ஊற்றிக் கொண்டு வேவு பார்த்தாலும், நெட்டில் ஆபாச தளங்களை முழுமையாக தடுக்க முடியவில்லை. பல அரசு அதிகாரிகளே கூட கையில் உள்ள மொபைலில், லேப்டாப்பில் செக்ஸ் படங்களைத்தான் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நாங்களும் ரூமில் கம்ப்யூட்டர், லேப்டாப்களை வாங்கி ஆபாச படங்களை பங்குபோட்டு பார்க்க ஆரம்பித்தோம். ஆனால் அதற்கு பிறகு தனித்தனியே லேப்டாப்களை வாங்கி எந்த தடங்களும் இல்லாமல் எப்போ நினைச்சாலும் பாத்ரூமுக்குள் தூக்கி சென்று கூட செக்ஸ் படங்களை பார்த்து என்ஜாய் பண்ணோம். அப்புறம் இப்போ மொபைலிலும் அது தொடர்கிறது. சுதந்திரமாக என்ஜாய் பண்ணாலும் ஒரு கட்டத்துக்கு மேல செக்ஸ்ல அடுத்த என்ன என்று ஆகி விடுகிறது.
அப்புறம் தான் வீடியோ சேட் ஸ்கைப் வந்த பிறகு வீட்டில் மனைவிகளோடு மணிக்கணக்கில் பேச ஆரம்பித்தோம். அப்போதும் மனைவியை பார்த்த மோகத்தில் அவள் ஆடைகளை விலக்க சொல்லி அம்மணத்தை ரசித்து பார்த்தோம். அவளை அம்மணமாக சொல்லி அதை கண்குளிர பார்த்தோம். இருவரும் இங்கேயும், அங்கேயும் அம்மணமாக உட்கார்ந்து கொண்டு காமவசனம் பச்சையாக பேசி இன்புற்றோம். பிறகு மனைவியை விரல்போடச் சொல்லி ரசித்தோம். நாங்கள் கையடித்து மனைவியை குஷிப்படுத்தினோம். அதெல்லாம் பத்தாத போது தான் அடுத்த நிலையில் என் நண்பனும் நானும் ஒரே லேப்டாப்பில் அம்மண தரிசனம் தர அங்கே எங்கள் மனைவிகள் சேர்ந்து கொண்டு தரிசனம் தந்தார்கள். பிறகு அவர்களை லெஸ்பியன் செக்ஸ் பண்ணச் சொல்லி நாங்கள் கையடித்து ரசித்தோம்.
அதற்கு பிறகு நாங்கள் ஊருக்கு போக வாய்ப்பு கிடைத்தபோதெல்லாம் உள்ளுக்குள் ஆசை இருக்கும். ஆனா ஏதோ தடுத்தது. ஆனால் குரூப்பாக வெளியூர் பயணம் சென்று குரூப் செக்ஸ் கனவோடு செல்ல திட்டமிட்டு அதுவும் ஒர்க்அவுட் ஆகவில்லை. அந்த சூழலில் தான் என் நண்பன் சவுகத் டே, நான் என் வைஃப் கிட்டே பேசிட்டேன். நீ போனா வீட்டுக்கு போ அவளை என்ஜாய் பண்ணு எனக்கு வீடியோல ஷோ காட்டு என்றான். விமான நிலையத்தில் இறங்கி வீட்டுக்க போகும் வரை அந்த நினைவுகள் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது. அந்த சமயத்தில் நான் தயங்குவதை அறிந்த நண்பன் அதிரடியாக ஒரு முடிவு எடுத்தான்.
நண்பன் சவுகத்தின் மனைவி என் வீட்டிற்கே வந்தாள். ஏற்கனவே என் மனைவும் அவளும் தோழிகள் போல் பழகிவிட்டாலும், அன்று அழைத்த என் நண்பன், “இனிமே நான் வரும் வரை என் மனைவி உன் வீட்டில் தான் இருப்பாள். இனிமே நீ எஸ்கேப் ஆக முடியாது. நீ ரெண்டு பேரையும் ஓழ்ப்பதை நான் பார்க்க வேண்டும். அதை விட நீ என் மனைவியை ஓழ்ப்பதை பார்ப்பது தான் எனக்கு த்ரில்” என்றான்.
அப்போது அதை கேட்ட என் நண்பனின் மனைவி, “அய்யோ அண்ணா நானே வந்த பிறகு என்ன வெட்கம். ரெண்டு பேரும் ஃபிரெண்ட்ஸ் தான். எனக்கும் ஃபரிதாவுக்கு எந்த வெட்கமும் இல்லை. உங்களுக்கு மட்டும் ஏன்?” என்று கேட்டவள் என்னை கட்டி அணைக்க கூட இருந்த என் மனைவி என் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக்கினாள். எனது இடது பக்கம் என் மனைவியும், வலது பக்கம் சவுகத்தின் மனைவியும் என்னை அணைத்து கொண்டு கிஸ் அடித்து என் காமத்தை கிண்டி விட ஆரம்பித்தார்கள். ஏற்கனவே இரு பெண்களும் எங்களுக்கு வீடியோ சேட்டில் அம்மண தரிசனம் தந்திருந்தாலும், நண்பனின் மனைவியை இப்போ நேரில் அம்மணமாக பார்த்தபோது எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று ஏறியது.
அப்போது சவுகத் மனைவி ஃபர்கத் என்னை அணைத்து லிப்லாக் செய்ய கீழே என் மனைவி சுன்னியை உருவி ஊம்பி விட்டு உசுப்பேத்த தொடங்கினாள். உற்சாக மிகுதியில் நான் நண்பனின் மனைவி முலைகளை பிடித்து பிசைந்து குனிந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். பிறகு மெதவாக கீழே வந்த போது என் மனைவி, ஃபர்கத் புண்டையை விரித்தி காட்ட, நான் வாய் போட ஆரம்பித்தேன். வீடியோவில் நண்பன் முனகி கொண்டே வேகமாக கையடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் மனைவி புண்டையில் நான் வாய்போடுவதை கண்டு, “வாவ் சூப்பர் நண்பா இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது. வெடிச்சிடும் போல இருக்கு. நீ என் வைஃப் மேல ஏறி ஓழுடா” என்று கத்த நான் ஃபர்கத் மேலே ஏறி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் மனைவி அப்போது என் மேலை வந்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து கொண்டே என் மேலே ஏறி ஓக்கும் ஃபர்கத்தை அணைத்து கொண்டு லிப்லாக் செய்தாள். இருவரும் என் மேல் எதிர்திசையில் உட்கார்ந்த நிலையில் முலைகளை பிசைந்து இன்பசுகத்தை எனக்கு கொடுத்து அவர்களும் அனுபவித்தார்கள். அப்போது “ஸ்ஸ்ஸ.ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ.. ” என்ற சத்தம் கேட்க என் நண்பனின் சுன்னி சூறாவளி வேகத்தோடு வெடித்து விந்து சுனாமியாய் சிதறி அவன் லேப்டாப் ஸ்கீரீனை நனைத்தது. இங்கே என் நண்பனின் மனைவி ஃபர்கத் புண்டையும் தான்.!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு