வணக்கம் நண்பர்களே. அடுத்த நாள் காலைல நான் அந்த இன்ஸ்பெக்டர்க்கு போன் பண்ணலாம் இருந்தான். அதுக்குள்ள அவனே போன் பண்ணன் வாட்’ஸ் ஆப் வர சொன்னான். நானும் வாட்ஸ ஆப் போனேன். அங்க அவன் வீடியோ கால் போட்டான் அதுல அவன் அம்மணமா இருந்தான்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம் – 5→
அவன் பூலுல கஞ்சி ஒரு சொட்டு ஒழுகுச்சி அத அவன் அப்படியே. அவன் கைல எடுத்துட்டு போனான் என் அம்மாவ நாக நீட்ட சொல்லி அவ வாயில தடவிட்டு வந்தான். அப்போ en அம்மா அம்மணமா ஒருத்தன் ஓத்துட்டு இருந்தான்.
என் அம்மாva ஒரு பக்கமா படுக்க போடு ஒரு கால தூக்கிட்டு புடிச்சி புண்டைல சுன்னிய விடு ஓத்துட்டு இருந்தான் en அம்மா ஐயோஅம்மனு கத்துன. இன்ஸ்பெக்டர். போன்ல என்னையும் என் அப்பாவையும் போலீஸ் stationku வர சொன்னான். நானும் என் அப்பவும் போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்கு போனோம். இன்ஸ்பெக்டர் அவன் ரூம்ல அம்மணமா இருந்தான்.
நானும் என் அப்பவும் ரூம்குல போனோம். அப்போ அவன் என்ன பார்த்து வாடா மகனே சொல்லி கூப்புட்டான். அவன் அங்கயே அம்மணமா டேபிள்க்கு பின்னாடி ஒக்காந்து இருந்தன். அவன் என்ன மகனே சொன்னதும் என் அப்பாக்கு கேவலமா போயிடுச்சி. இன்ஸ்பெக்டர் பான்பராக்கு போடு எச்சியை en அப்பா மூஞ்சில துப்பித்தான்.
நான் சார் ப்ளீஸ் சிற் en அம்மாவ விட்ருங்க சொன்னான் அவன் அதுக்கு வர ஞாயிற்று கிழமை அவளை விடுறன்ட மகனே சொன்னான். நான் சார் en அம்மா எங்க சார் கேட்டான் அவன் சொல்லறேன்ட சொன்னான். அப்புறம் அவன் என் அப்பாவை பார்த்து அவரை டிரஸ் எல்லாம் கலாட்டா சொன்னான். என் அப்பவும் வேற வெயில் இல்லாம டிரஸ் கழட்டிட்டு அம்மணமா அவன் முன்னாடி நின்றரூ.
அவன் என் அப்பா சுன்னிய பாத்தான் என்னடா அது உன் சுன்னி இவளோ சினத்தை இருக்கு எப்படிடா இந்த சுண்ணியை வெச்சி பத்மால ஒத்து உன் பையன பெத்த கேட்டான். உண்மையா சொல்லுடா அந்த பத்மா புண்டைமவ எத்துணை பேருக்கு படுத்து புண்டைய காடி இவானா பெத்த. கேட்டான்.
என் அப்பாக்கு ரொம்ப கோவம் வந்துடுச்சி போலீஸ் காரண என்ன பண்ண முடியும்னு விட்டுட்டாரு. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் பேசும் பொது மெல்லமா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்னு மொனகனன். டேய் பத்மா உண்மை எனக்கும் பொண்டாடிட னு என் அப்பாவை பார்த்து சொன்னான்.
என் பொண்டாட்டி செம்மயா ஊம்புறடா சொன்னான். ஒரு வாரம் அப்புறம் உன் பொண்டாட்டி பத்தினியா இருக்க மாட்டா எவன் பூலவது வேணும் சொல்லிடு அலைவதா சொன்னான் அது என் அப்பாக்கு கோவம் வந்துடுச்சி அவனை அடிக்க போய்ட்டாரு. அவன் டபுள் பக்கத்துல போனாரு அப்படியே ஷாக் ஆய்டு நின்ரு.
என்னாச்சுன்னு பார்த்த என் அம்மா பத்மா டேபிள்க்கு அடில அம்மணமா அழுதுகிட்டு அவனுக்கு ஊம்பிட்டு இருந்த. அதன் அவன் பேசும் பொது ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்னு மொனகனன் போல. என் அப்பா முன்னடி அவனும் என் அம்மா பத்மாவும் அம்மணமா இருந்தாக. என் அம்மா உடம்புல என் அப்பன் கட்டுன தாலிய தவற ஒட்டு துணி கூட இல்லம இந்த.
என் அப்பா முன்னடி என் அம்மா பத்மா முட்டி போடு அவனுக்கு ஊம்பிட்டு இருந்த. என் அப்பாவ பாத்ததும். அழித்துக்கிடயே என் அம்மா அவன் பூலை கைல புடிச்சிகிட்டு வாயில வெச்சிக்கிட்டு என் அப்பனா பார்த்து அழுதுகிட்டு இருந்த. En அம்மா அழும்போது கூட அந்த இன்ஸ்பெக்டர் பூலு என் அம்மா பத்மா வாயில ஒரசித்துதான் இருந்துச்சி.
அவன் என் அம்மா தலையை புடிச்சி தொண்டை வரை என் அப்பாவை பருத்து ஊம்ப குடுத்தான். என் அப்பா அவர அடிக்க போனதுக்கு. அவன். என்னைவிட அடிக்க விந்தணு சொல்லிடு. அவன் பேலட் எடுத்து என் அம்மா சூத்துல நல்ல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சான்.
என் அம்மா ப்ளீஸ் அடிக்காதடா னு சொன்ன. எனக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சி. என்ன என் அம்மா அவர டா போடு கூப்புடுறானு. அப்புறம் என் அப்பாவை அடிச்சான். என் அப்பாப்பா ஒன்னும் பண்ண முடியாம இருந்தாரு. உன்ன நான் சும்மா விடமாட்டான் அட சொல்லிடு எதோ. ஒரு மத்தரைய என் அப்பண்ட அவன் குடுத்தான். அத அவன் என் அப்பாவை முழுங்க சொன்னான். என் அப்பா முழிங்கிட்டாரு.
என் அம்மா என்ன மத்தரைனு கேட்டா. அந்த போலீஸ் கரண். அதுவா. நான் உன் புருஷனான எப்படி கூப்புடுவான் கேட்டான். என் அம்மா போட்டானு சொன்ன. அவன். ம்ம்ம்ம்ம் ஆமா இனிமேயாவான் உண்மையிலேயே போட்ட ஆய்டுவன் சொன்னான். என் அம்மாக்கு ஒன்னும் புரியில என்னனு கேட்டா.
அவன் பூலு இனிமே எழவே எழாது. அவன் பூலு குஞ்சி. ஒண்ணுக்கு போறதுக்கு மட்டும்தான் ஆகும் சொன்னான். என் அப்பாகும் என் அம்மைக்கும் செம்மையை அதிர்ச்சி ஆயிடுச்சி. என் அப்பா வாந்தி எடுக்க போனாரு. ஆனா அந்த மாத்தறை வெளிய வரல. போலீஸ் கரண்.
இப்போ பாருடி உன் புருசனுக்கு பூலு சினத்தை மாரி கொழந்தைக பூலு மாதிரி ஆய்டும் சொன்னான். என் அம்மா ரொம்ப அழுந்த. கதறி கதறி. அப்போ அவன். என் அம்மா புண்டைய புடிச்சி எழுத்து. சூத்துல ஒரு தட்டு தட்டி. ஏண்டி சூத்து சுந்தரி. அதுக்குத்தன நாங்க இருக்கோம் எதுக்குடி அழுக்குறானு சொன்னான். அவன் சொன்ன மாதிறி என் அப்பா சுன்னி 3 இஞ்சுக்கு சின்னதா போயிடுச்சி.
என் அப்பாக்கு ரொம்ப கேவலமா போயிடுச்சி. அவன் பேல்ட்ல என் அப்பா சுன்னில அடிச்சான். டேய் இனிமே பத்மா யாரு பொண்டாட்டின்னு கேட்டான். என் அப்பா அமைதியா இருந்தாரு. அவன் மறுபடியும் நல்ல என் அப்பாப்பா சுன்னில அடிச்சாரு. En அப்பா வலி தங்கமா.
பத்மா இனிமே உங்க பொண்டாட்டின்னு சொன்னான். என் முன்னாடியே. அவன் இவளை ஒக்கவான்னு கேட்டான். என் அப்பா அழுதுகிட்டு ஓக்க சொன்னாரு. அப்போ என் அம்மா பத்மா எதுக்கு சார் என் புருசனுக்கு மாத்தறை குடுத்தீங்கன்னு கேட்டா அத்தான் நீங்க என்ன சொன்னாலும் நான் கேக்கறேன் சொன்னாலே en அம்மா கேட்டா அவன்.
அப்படிதாண்டி பண்ணுவான் சொல்லிடு என் அம்மா மொலைய நல்லா அமுக்கிடுen அம்மா முலை காம்ப புடிச்சி திருகி ரூம்க்கு வெளிய எழுத்துரு போனான். அங்க 12 போலீஸ் காரங்க 4 ரௌடியிங்க முன்னடி என் அப்பவும் அம்மாவும் அம்மணமா இருந்தாங்க. எல்லாருக்கும் என் அம்மா பத்மாவ பார்த்து மூடு ஆயிட்டாங்க. எல்லாரும் போலீஸ் ஸ்டேஷன் கதவை மூடிடு அம்மணமா ஆயிட்டாங்க.
அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் ஒருத்தன். காதுல எதோ சொன்னான். அவன். போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல இருந்து வெளிய போனான் என் அம்மா பத்மாவ டேபிள் மேல தூக்கி படுக்க போட்டான் அந்த இன்ஸ்பெக்டர். En அம்மா ரெண்டு கால வெறிச்சான்.
என்னையும் என் அப்பாவையும் வர சொல்லி அழுக்கு ஒரு கால புடிச்சி வெறிக்க சொன்னான். என் அம்மாவ டேபிள் மேல படுக்க போடு நன் ஒரு கால வெறிக்க என் அப்பா ஒரு கால வெறிச்சாறு. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் என் அம்மா புண்டைய நக்க அரமிச்சான். அப்போ என் அம்மா செம்மையை முனகன. ரெண்டு போலீஸ் காரங்க. என் அம்மாக்கு ஊம்ப குடுத்தாங்க.
என் அம்மாவ செம்மையை நக்கிட்டு அந்த இன்ஸ்பெக்டர் ஓக்க அரமிச்சான். அப்போ பார்த்து யாரோ கதவை தட்டுனாங்க. யாருனு பார்த்த. வெளிய போன அந்த போலீஸ்காரன் வந்தான். அவன் குட ஒரு கிழவன் வந்தான். அந்த கிழவனும் எங்க ஏரியாதான். அந்த கிழவன் ஒரு ஆசாரி அவனுக்கும் என் அம்மா மேல ஒரு கண்ணு. ஆனா en அம்மா பத்மா அவனை அப்பா அப்பனுத்த கூப்புடுவா.
அந்த கிழவன் போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்குல வந்ததும் அதிர்ச்சி ஆயிட்டான். அங்க en அம்மா பத்மா போலீஸ் காரங்க எல்லாரும் அம்மணமா இருக்கறத பார்த்து. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் அந்த கிழவன பார்த்து. இவளுக்குத்தான் வாடா சொல்லி கூப்புடன் என் அம்மாக்கு ஒன்னும் புரியல. நாங்க அப்படியே எங்க அம்மா ரெண்டு கால புடிச்சிகிட்டு இருந்தோம்.
அவன் ஆச்சாரி காது குத்துறவன் அவன் எதோ எடுத்தான். அவன் என் அம்மா பக்கமா போனான் அவன் என் அம்மாக்கு தொப்புள் குத்த போறான்னு எனக்கு தெரிஞ்சிடுச்சி. என் அம்மா ப்ளீஸ் வேணாம் அப்பா ப்ளீஸ் அப்பா வேணாம் சொன்ன. அப்போ அந்த இன்ஸ்பெக்டர் நீ மூடிட்டு இருடி புண்டை மவளே சொன்னான். அந்த கிழவன் என் அம்மாக்கு தொப்புள்ள ஒரு ரிங் குத்தினான்.
என் அம்மா அஹ்ஹ்ஹாஆனு கத்துன. கொஞ்ச நேரம் அப்புறம் அவன் என் அம்மா புண்டைல எதோ பண்ணன். அப்போ அவன் இன்னும் ஒரு ரிங் எடுத்து என் அம்மா ரோஸ் கலர் புண்டைல குத்த போறான் தெரிஞ்சிடுச்சி. அந்த கிழவன் என் அம்மா புண்டைய நல்லா ரசிச்சி ரசிச்சி ரொம்ப நேரம் புண்டைல குத்தினான்.
அப்புறம் அந்த இன்ஸ்பெக்டர் அந்த கிழவன் தலையை புடிச்சி என் அம்மா புண்டைல வெச்சி நல்ல அமுக்குணன். அந்த கிழவன் என் அம்மா புண்டைய செம்மையை நக்குனான். இன்ஸ்பெக்டர் வெளிய யாருக்கும் தெரிய கூடாதுனு அந்த கெழவன மிரட்டி அனுப்புனேன்.
அந்த கிழவன் ஓகே சார் சொல்லிடு போனான். என்னையும் என் அப்பாவையும் போய்ட்டு கூப்புடும் பொது வர சொல்லிடு என் அம்மாவை அம்மணமா அப்படியே தூக்கிட்டு ரூம்குல போனாங்க. என்னிடம் பேச  வாங்க தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு