என் பெயர் ரவி தனியார் நிறுவனத்தில் பணியாற்றி வருகிறேன். இது நான் கல்லூரி முடித்த சில நாட்களுக்கு பிறகு நடந்த சம்பவம்.
சான்றிதழ் வாங்க ஒருநாள் கல்லூரிக்கு சென்றேன் அன்று தான் நிவேதிதாவும் வந்தாள்.  அவளை பற்றி சுருக்கமாக சொன்னா செம பிறர். கல்லூரி நாட்களில் மாணவர்கள் அவளை அரேபிய குதிரை என்று தான் கூறுவர்,  அப்படி ஒரு சேப் அவளுக்கு.
அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்துள்ளேன்.  அதுவும் அவள் சூத்து தான் மிகவும் முக்கியமான காரணம். சரி கதைக்கு செல்வோம். அன்று நாங்கள் இருவரும் மட்டுமே சான்றிதழ் வாங்க சென்றிருந்தோம் அதனால் மாலை வரை ஒன்றாக தான் இருந்தோம்.
நான் சந்தர்ப்பம் கிடைத்த போதெல்லாம் அவளை ரசித்து பார்த்தேன் அதை அவளும் கன்டுகொன்டாள். கல்லூரிக்கும் பஸ்ஸ்டாண்டடுக்கும் தொலைவு என்பதாள் ஆட்டோ வுக்கு பதில் நானே டிராப் செய்வதாக கூறினேன்.
அன்று முழுவதும் நெருங்கி இருந்ததால் எனக்கு காம வெறி பிடித்த நிலையில் இருந்தேன். வண்டியில் செல்லும் பொது வாய்ப்பை பயன்படுத்தி சடன் பிரேக்  போட்டு போட்டு அவள் முலை என் முதுகில் நசுங்கும் படி செய்தேன்.  சிறிது நேரம் கழித்து என் எண்ணத்தை புரிந்து என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தாள்.
காமம் தலைக்கு ஏறியது வண்டியை காட்டுக்குள் திரும்பினேன். அவள் திகைத்து போனாள். கட்டாய படுத்தி முத்தமிட்டு முலையை பினைந்தேன். பிறகு குனிய வைத்து அவள் பேன்டை கலட்டினேன்.
பேன்டி போடமள் வந்திருக்கிறாள் அரிப்பெடுத்த முண்டை.
புண்டையில் நீர் வழிந்த நிலையில் நின்றாள். வண்டி மீது குனிய வைத்து சூத்தை சுவைக்க தொடங்கினேன்.  பூலை உள்ளே சொருக பார்த்தேன் அவள் தடுத்தால். படு டி தேவுடியா முண்டை என்று கூறி அவளை அழுத்தி பிடித்து புண்டையில் விட்டு ஓத்தேன்.
அவளும் வலைந்து கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். ஆசை தீர தீர ஓத்தெடுத்தேன்.  பிறகு மண்டி போட வைத்து ஊம்ப வைத்து வாயில் கஞ்சியை விட்டேன்.
மயங்கிய நிலைக்கு போனாள்.  நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை புகைப்படம் எடுத்தேன்.
பிறகு எதுவும் பேசாமல் அவளை டிராப் விட்டு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு