எல்லோருக்கும் வணக்கம், ஒருவழியாக இந்த கதையின் முடிவை எழுதிவிட்டேன், தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும், வேறு வேலை காரணமாக இத்தனை நாட்கள் ஆகிவிட்டது. இருப்பினும் முந்தைய பாகங்களை விட இதில் சற்று காமம் தூக்கலாகவே இருக்கும்படி எழுதியிருக்கிறேன், படித்துவிட்டு கூறுங்கள் .
ஒரு வருடம் கழித்து சென்னையில் அர்ச்சனாவின் அப்பா ரவி வேலை நிமித்தமாக அங்கே வந்துருக்க, பணம் எடுப்பதற்காக ஏடிஎம் உள்ளே சென்றார். பணம் எடுத்துவிட்டு வெளியே வர அங்கே வாட்ச்மேனாக நின்றுருந்த வீரமணியை கண்டு அதிர்ந்தார். வீரமணியும் ரவியை பார்த்ததும் புன்னகைத்தார்.
வீரமணி ‘அட ரவி, இங்க என்னப்பா பண்ற’ என்று ரவியை விசாரிக்க அதிர்ச்சியிலிருந்த மீண்ட ரவி, வீரமணியிடம் ‘மணி அன்னே.. என்னன்னே இது.. நீங்க ஏதோ காசில, சாமியாரா போயிட்டீங்கன்னு அக்கா வந்து சொல்லுச்சு.. நீங்க என்னடான்னா இங்க சென்னையில..இப்படி வாட்ச்மேனா..’ என்று கேட்டான்.
வீரமணி ‘அதுவா.. இரு இப்போ டூட்டி முடிஞ்சுடும் வீட்டுக்கு போயி பொறுமையா சொல்லுறன், நீ எப்படி இருக்க வீட்டுல எப்படி இருக்காங்க, ஊருலாம் எப்படி இருக்கு’ என்று கேக்க ரவி அதிர்ச்சி விலகாமல் அவரை பார்க்க வீரமணி ‘சரி நீ அதிர்ச்சில இருக்க, இரு வரன்’ என்று உள்ளே சென்று சட்டையை மாற்றி கொண்டு வந்தார்.
இருவரும் சென்னையில் புறநகரில் இருக்கும் வீரமணியின் புது வீட்டிற்கு வந்தனர். வரும் வழியெல்லாம் ரவி கேட்டுக்கொண்டே வர வீரமணி பதில் சொல்வாதாக சொல்லி கூடி வந்தார். வீட்டின் கதவை தட்டியதும் வானதி கையில் குழந்தையுடன் கதவை திறக்க ரவிக்கு மயக்கமே வந்தது.
வானதி ‘அட நம்ம ரவி மாமா எப்படி மாமா இருக்கீங்க, உள்ள வாங்க, உங்கள பாத்து எவ்வளவு நாளாச்சு.. சுமதிக்கா நல்லா இருக்காங்களா, அர்ச்சனா எப்படி இருக்கா’ என்று அவளும் கேட்டு கொண்டே போக ரவி இருவரையும் மாறி மாறி பார்த்தார்.
ரவி ‘அன்னே என்னன்னே நடக்குது.. வானதி காசில தண்ணீயோட போய்ட்டான்ன்னு சொன்னாங்க.. நீங்க அத தாங்காம சாமியாரா ஆகிட்டீங்கன்னும் சொன்னாங்க.. ஆனா நீங்க.. அப்புறம் இந்த குழந்தை’ என்று கேக்க வீரமணியும் வானதியும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டனர்.
வீரமணி ‘வானதி ரவிக்கு டீ போட்டு எடுத்துட்டுவா’ என்று சொல்ல வானதி குழந்தையை வீரமணியிடம் கொடுத்து விட்டு சமயலைறைக்கு சென்றாள். அவள் சென்றதும் வீரமணி ரவியிடம் ‘இப்போ என்ன உனக்கு என்ன நடந்துச்சுன்னு சொல்லணும் அதான’ என்று சொல்ல ரவி கூர்ந்து கேட்டார்.
வீரமணி முதலில் வானதியை எந்த நிலையில் முதலில் ஓழ்த்தார், அதன் பின் அவர்கள் இருவருக்கும் ஏற்பட்ட தொடர்பு, அதனால் அவள் உண்டான நிலை, பின் வேறு வழியில்லமல் ஊர் விட்டு ஊர் வந்து திருமணம் செய்து கொண்டு தன் மகளுடனே வாழ்வது வரை எல்லாவற்றை சொன்னார்.
அதில் அவரின் மகன் ஆற்றிய பெரும் பாங்கான அவரின் மனைவியையும், ரவியின் மனைவியையும் ஓழ்த்ததை பற்றி மட்டும் அவர் சொல்லவில்லை. ரவி எல்லாவற்றையும் கேட்டு திகில் அடித்து உட்கார்ந்திருக்க, வானதி டீ போட்டு கொண்டு அவரிடம் கொடுக்க, அதிசயமாய் பார்த்தார்.
ரவி ‘என்னதான் இருந்தாலுமனே.. நீ பெத்த பொண்ணையே.. எப்படினே’ என்று ரவி கேட்க, வீரமணி ‘முதல்ல எனக்கும் அந்த எண்ணம் இருந்துச்சு.. பாவம் செஞ்சுட்டோம்னு தோணும்.. ஆனா ஒரு தடவ மோகத்துல பண்ணா அது பாவம் தான், திரும்ப திரும்ப பண்ணும்போதுதான் புரிஞ்சுது அது காதல்ன்னு..’ என்று அவர் சொன்னார்.
ரவி திரும்பவும் ஏதோ கேக்க வர வீரமணி தொடர்ந்து ‘புரியுது அதுக்காக பெத்த பொண்ணையே காதலிக்க முடியுமான்னு கேக்க வர..’ வானதியை திரும்பி பார்த்து புன்னகைத்து ‘முடியும்னு என் பொன்னே நிரூபிச்சிட்டா.. எனக்கு குழந்தையும் பெத்து கொடுத்துட்டா..’ என்று சொன்னார்.
ரவி ‘அன்னே ஆனா இது ஊர்ல தெரிஞ்சா என்னன்னே சொல்லுவாங்க’ என்று கேட்க வீரமணி ‘ஊருல இருக்கற வரைக்குத்தான் நான் அப்பா இவ பொண்ணு, ஊற தாண்டிட்டா நான் தான் புருஷன், என் பொண்ணு தான் என் பொண்டாட்டி’ என்று சொன்னார்.
அவர் அப்படி சொன்னதும் வானதி அவர் உதட்டில் முத்தம் வைத்துவிட்டு ரவியிடம் ‘இருங்க மாமா சாப்பாடு செய்யுறன் சாப்ட்டு போங்க’ என்று சொல்லிவிட்டு சமயலறை சென்றாள். ரவி அதனை அதிசயமாய் பார்ப்பது போல் பார்த்தார்.
அதே நேரம் ஊரில் ரவியின் வீட்டில் வள்ளி, கோமதி, சுமதி மூவரும் நிர்வாணமாய் முட்டி போட்டு இருக்க கார்த்திக்கும் விவேக்கும் மூவரின் வாயிலும் சுண்ணியை விட்டு ஓழ்த்து கொண்டிருந்தனர். கார்த்திக் ‘ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மச்சி இது தாண்டா சொர்க்கம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஊம்புங்கடி புண்டைங்களா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே குத்தினான்.
அர்ச்சனா இவையெல்லாம் ஓர்மூலையில் நின்று பார்த்துக்கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கும் அந்த ஓழில் கலந்துகொள்ள வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. இருந்தும் கார்த்திக்கும் விவேக்கும் மூவரின் வாயையே வெறிகொண்டு ஓழ்க்க, பயத்தில் வேடிக்கை மட்டும் பார்த்து நின்றாள்.
ரவி சென்னையிலிருந்து வந்து இரண்டு நாட்கள் ஆகியும் அவர் மனதில் அவர் கண்டவை உறுத்திக்கொண்டே இருந்தது. எப்படி இப்படியெல்லாம் செய்ய முடியும். அவர் யோசித்துக்கொண்டிருக்க அர்ச்சனா ‘அப்பா என்ன பாக்குறீங்க’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவர் அருகில் அமர்ந்தார்.
ரவி அவர் மகளையே இப்போது முன்னாள் பார்த்த மாதிரி பார்க்க முடியவில்லை. எழுந்து விடலாம் என்று எண்ணியவர் ஒருகணம் அவளை முழுவதுமாய் பார்த்தார். முன்னே போல் இல்லை, அவர் மகளின் அங்கங்கள் வளந்து விட்டன.
ச்ச ஒரு கணம் தப்பாக பார்க்கிறோமே என்றாலும் மறுகணம் அவர் பார்வை அவளின் மார்பின் மீது பட்டது. அவரின் அழகிய சிறு மகள் இப்போது அவர் கண்ணுக்கு செழித்த பெண்ணாய் தெரிகிறாள். அப்படியே அவளை கட்டியணைத்து மொத்தத்தையும் முடித்துவிட வேண்டும் போல் இருந்தது.
அப்போது அர்ச்சனா அவர் தோல் மீது சாய்ந்து டிவி பார்க்க, பெருமூச்சு விட்டார். அவர் ஆசைகளை அடக்கிக்கொண்டு ‘அம்மா எங்கடா’ என்று கேக்க அர்ச்சனா ‘அவங்களா வள்ளி அக்கா வீட்டுக்கு போயிருக்கங்கா.. சாயந்தரம் தான் வருவாங்க’ என்று சொல்லிக்கொண்டே மனதில்அவள் அம்மா அங்கே என்ன என்ன செய்து கொண்டிருப்பாள் என்று ,நினைத்து பார்த்தாள்.
அவள் சொல்லிக்கொண்டிருக்க அவரின் பார்வையோ அவளின் சட்டை இடுக்கையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தது, அவர் அறியாமலே கையை அவள் மீது போட்டார். அவளின் தோலை தடவிக்கொண்டே ‘சரி அப்பா சாயந்தரம் வெளியே போறன் உனக்கு என்ன வாங்கிவர’ என்று கேட்டார்.
அர்ச்சனா சந்தோஷமாய் ‘ம்ம் எனக்கு சாக்லேட் வாங்கிட்டு வாங்க அதுவும் டைரி மில்க்’ என்றாள். ரவி மீண்டும் அவள் தோலை தேய்த்துக்கொண்டே ‘ம்ம் கண்டிப்பா அப்பா உனக்கு நெறய சாக்லேட் வாங்கிவரன்’ என்று சொல்ல அர்ச்சனா ‘உண்மையாவா’ என்று கேட்டாள்.
ரவி தோளிலிருந்த அவர் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் முலைப்பக்கம் கொண்டுசென்று கொண்டே ‘ம்ம்ம் இன்னைக்கு மட்டும் இல்ல நாளைக்கும் வாங்கிவரன், அப்புறம் நீ என்ன கேட்டாலும் அப்பா வாங்கிட்டு வரன்’ என்று சொல்லி அவளின் பிஞ்சு முலையை பொறுமையாக பிடித்து அழுத்தி உணர்ந்தார்.
அர்ச்சனா இதை எதிர்பார்க்கவில்லை, அமைதியானாள். ஏற்கனவே தான் அப்பா தன்னை தொட்டால் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்திருக்கிறாள். வானதி அக்கா அவள் அப்பாவுடன் செய்ததை பார்த்த பின் தானும் தனது அப்பாவுடன் செய்திருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்திருக்கிறாள்.
ஆனால் தன் அப்பா அப்படி பட்டவர் இல்லை என்றும் பெருமிதம் கொண்டிருந்தாள். இப்படி அசிங்கமாக நினைத்ததிற்கு தன்னை தானே திட்டியோருந்திருக்கிறாள். ஆனால் இப்போது அவரே இப்படி செய்வார் அவள் நினைத்திருக்கவில்லை.
அர்ச்சனா அமைதியாயிருக்க ரவி அதனை பயன்படுத்திக்கொண்டு இன்னும் சற்றும் அழுத்தம் கொடுத்து அமுக்க, அர்ச்சனாவிற்கு லேசாக வலித்தது. காட்டிக்கொள்ளாமல் டிவி பார்ப்பது போலவே இருந்தாள். அவள் இன்னும் ஏதும் பேசாமல் இருக்கவே அவள் முலையை தடவிக்கொண்டே கையை அவள் சட்டைக்குள் நுழைத்து வெறும் முலையை தடவி போதையை ஏற்றுக்கொண்டார்.
அர்ச்சனா அவர் அப்பாவின் அழுத்தலில் மெல்ல மெல்ல கரைந்துகொண்டிருக்க ரவிக்கோ அவரின் சுன்னி ஆட்டம் போட தொடங்கிவிட்டது. அவர் மகளின் சட்டைக்குள்ளிருந்து கையை எடுத்து விட்டு அவள் கையை பிடித்து படுக்கை அறைக்கு கூட்டி சென்றார். அவளின் முகத்தை கூட பாராமல் அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் உடலை உணர்ந்தார்.
அப்படியே கைகளை அவளது முதுகு, சூத்து என படரவிட்டு தடவினார். தான் என்ன செய்கிறோம் என்று நினைக்க பயமாக இருந்தாலும் தனது மகளின் உடலை தடவிக்கொண்டிருக்கிறோம் என்று எண்ணுகையில் இன்னும் வெறி ஏற, அவளின் உடைகளை அவரே களைந்து எறிந்தார்.
சற்று நேரத்திலே அர்ச்சனா அவளின் அப்பா முன் அம்மணமாக நின்றாள். அவர் மீண்டும் கட்டியணைத்து அவளின் சிறு முலையை சப்பி சுவைத்தார். இன்னும் கீழிறங்கி அவளின் புண்டைக்கு முத்தமிட்டு நாக்கை உள்ளே விட, இதுவரை அமைதியாக இருந்த அர்ச்சனா முனக தொடங்கினாள்.
அவளின் முனகல் சத்தம் அவரை கிறங்கடிக்க அவளை கட்டிலில் கிடத்தி காலை விரித்து அவரின் மகளின் புண்டையை விரித்து அவரின் சுண்ணியை மெல்ல நுழைத்து அவர் மகளின் முகத்தை பார்த்தார்.
இதுவரை அர்ச்சனாவின் முகத்தை அவரால் பார்க்கமுடியவில்லை, அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை நுழைக்கும்போது தான் ஒருவழியாக பார்த்தார். அப்போது அவரின் மகளின் முகத்தில் வெளிப்பட்ட உணர்ச்சி அவரை இன்னும் வெறியேற்ற, அவளை பார்த்துக்கொண்டே சுன்னி முழுவதையும் அவளின் புண்டைக்குள் இறக்கினார்.
மெல்ல மெல்ல அவர் வேகத்தை கூட்ட, அர்ச்சனா முதன் முறையாக அவள் அப்பாவால் கன்னி கழிக்கிறாள், இதை கனவில் நினைத்து பார்த்திருக்கிறாள் இப்போது நிஜத்தில், அவள் நினைக்காத வண்ணம் நிகழ்கிறது. அவரின் சுன்னி அவளின் புண்டைக்குள் சென்று வர அவளின் சுகமும் வலியும் மாறி மாறி வந்தது.
இப்படித்தான் அம்மா ஓழ்வாங்கும் போதும் இருந்திருக்குமா என்று யோசித்தாள். ரவியோ தனது மகளின் புண்டையையே ஓழ்க்கிறோமே என்றே குற்ற உணர்வும் காம உணர்வும் மாறி மாறி கொன்றிருந்தார்.
ரவி ‘ஆஆ ஆஆஆ அர்ச்சனா வலிக்குதுடா ஆஅ ஆஅ சாரிமா என்னால தாங்க முடியல ஆஅ அதான் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல அர்ச்சனா ‘ஆஆ ஆஆ சாஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ‘ முனகிக்கொண்டே அவரை பார்க்க ரவி அவர் ஓப்பதை நிறுத்தி வெளியே எடுக்க செல்ல அர்ச்சனா தடுத்து நிறுத்தி அவள் இடுப்பை ஆட்டினாள்.
சந்தோஷமடைந்த ரவி அவளின் இதழில் முத்தமிட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஅ அர்ச்சனா அப்பா சுன்னி புடிச்சிருக்கா’ என்று கேக்க அர்ச்சனா ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் புடிச்சிருக்குப்பாஆஆஆ’ என்று சொன்னாள்.
அவ்வளவுதான் ரவி வெறி வந்தவராய் அர்ச்சனாவின் புண்டையை கிழித்து எடுத்தார் அர்ச்சனா வலியில் ‘ஆஆ அப்பா ஆஅ அப்பா ஆஅ அப்பா’ என்று கத்திகொண்டே உச்சமடைய ரவியும் அவள் புண்டைக்குள்ளையே கஞ்சியை நிரப்பினார். ரவி அப்படியே சரிந்து படுக்க அர்ச்சனா மூச்சுவாங்கிக்கொண்டே எழுந்து கொள்ளைக்கு சென்றாள்.
அப்போது பக்கத்து வீட்டு கொள்ளையில் விவேக் நிற்க, அர்ச்சனா ஒரு மாதிரி நடந்து வருவதை கண்டான். அவளிடம் ‘அர்ச்சனா என்னாச்சு ஒருமாதிரி நடந்து வர’ என்று கேக்க அவள் விவேக்கிடம் சொல்லமா வேண்டாமா என்று யோசித்தாள்.
விவேக் ‘நீ நடந்து வர சைஸ பாத்தா யாருகிட்டையோ நல்லா ஓழ்வாங்கிட்டு வர மாதிரி இருக்கே’ என்று அவன் விளையாட்டாக சொல்ல அர்ச்சனை கண்டுபிடுத்துவிட்டானே என்று பார்க்க அந்த பார்வையை புரிந்து கொண்ட விவேக் ‘அடிப்பாவி உண்மையிலயே ஓத்துட்டியா.. யார்கிட்ட’ என்று சொல்லி யோசித்தவன் புரிந்தவனாய் ‘உன் அப்பாக்கிட்டய்யா’ என்றான்.
அர்ச்சனா இனி மறைப்பது முடியாதென்று நினைத்து ஆம் என்றாள். ‘அடிப்பாவி எத்தனை முறை கூப்டு இருப்பன், சும்மா வேடிக்கை மட்டும் பாத்துட்டு இப்போ உன் அப்பா கூடவே ஓக்குறீயா.. ம்ம் நீயும் என் அக்கா மாதிரியே ஆகணும்னு ஆசை படுற நடந்து’ என்று சொல்லிவிட்டு கிளமபினான்.
அதன்பின் விவேக் சுமதியை அவன் வீட்டில் ஓக்கும்போதெல்லாம் ரவி அவர் மகளை ஓழ்த்து தள்ளினார். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் ரவிக்கு தைரியம் வந்து அவர் மகளை வெளியில் கூட்டி சென்றெல்லாம் ஓழ்த்தார். விளைவு அர்ச்சனாவும் கர்ப்பமானாள். இப்போதுதான் ரவிக்கு பயமே வந்தது. என்ன செய்யலாம் என்று யோசிக்கும்போது சென்னையில் இருக்கும் வீரமணி ஞபாகம் வர உடனே அர்ச்சனாவை கூட்டி கொண்டு சென்னை புறப்பட்டார்.
அர்ச்சனா வானதியிடம் சமயலறையில் பேசிக்கொண்டிருக்க ரவி வீரமணியிடம் யோசனை கேட்டார். வீரமணி இதை கேட்டதும் குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தார் ‘ஏன்டா இவனே என்ன என்னென்னமோ சொல்லிட்டு இப்படி நீயும் உன் பொண்ண கற்பமாக்கிட்டியேடா’ என்று சிரிக்க ‘எல்லாம் உங்களாலதான்ன உங்கள பார்த்த பின்னதான் எனக்கு அந்த நெனப்பே வந்துச்சு’ என்று பாவமாக சொன்னார்.
‘ம்ம் அதுசரி, இங்கபாரு நானே என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம இருக்கும்போது என் பையன் தான் எனக்கே ஐடியா கொடுத்தான், நீ அவன்கிட்டையே கேளு அவனே நல்லதா சொல்லுவான்’ என்று சொல்ல ரவி ‘அது எப்படின்னே அவன்கிட்ட போயி..’ என்று தயங்க வீரமணி ‘அட நம்புப்பா அவன் கண்டிப்பா எதுவும் நனைக்கமாட்டான், நீ தைரியமா போ’ என்று சொன்னார்.
மதியம் அனைவரும் சாப்பிட்டு அன்றிரவு அங்கேயே தங்கிவிட்டு செல்வதாக முடிவெடுத்தனர். அதன்படி இரவில் வீரமணியும் வானதியும் ஓர் அறையில் படுத்து கொள்ள ரவியும் அர்ச்சனாவும் நடுவீட்டில் படுத்திருந்தனர்.
வீரமணியும் வானதியும் மெல்ல சத்தமில்லாமல் ஓழ்த்துக்கொண்டிருக்க திடீரென அர்ச்சனாவின் முனகல் சத்தம் கேட்க நிறுத்தினர், ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு மீண்டும் ஓழ்க்க தொடங்கி நிறுத்தினார் வீரமணி. வானதி என்னவென்று கேக்க, அவர் எழுந்து நின்று அறையின் கதவை மெல்ல திறந்து பார்த்தார்.
நடுவீட்டில் அர்ச்சனா அம்மணமாய் பாத்திருக்க அவள் மீது ரவி படுத்து கொண்டு ஓழ்த்து கொண்டிருந்தார். கொஞ்ச நேரம் பார்த்திருந்த வீரமணி அப்படியே நிர்வாணமாக நடு வீட்டிற்கு சென்று அவர்கள் அருகில் நின்றார். அவர் நிற்பதை கண்ட ரவியும் நிறுத்திவிட்டு அவரை பார்த்தார்,
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொள்ள, ரவி அர்ச்சனா புண்டையிலிருந்து சுன்னி உருவி எழுந்தார். அடுத்தக்கனமே ரவி அங்கிருந்து நகர்ந்து வானதி அறைக்கு செல்ல வீரமணி அம்மணமாக படுத்திருந்த அர்ச்சனாவாய் எச்சில் முழுங்க பார்த்தார்.
இதற்க்கு முன் வானதி அக்காவை வாயில் ஓழ்க்கும்போது பார்த்த சுன்னி இப்போது அவள் முன் ஆடிக்கொண்டு நிற்கிறது. அர்ச்சனாவுக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் விழித்தாள். வீரமணி மண்டியிட்டு அவள் விரித்து அவளது புண்டையை ரசித்தார். அப்படியே அவள் புண்டையை சாப்பிட தொடங்க, அர்ச்சனா மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள்.
ரவி வானதி அறைக்குள் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே நுழைய, வானதிக்கு புரிந்தது, சிரித்துக்கொண்டே புண்டையை தடவினாள். ‘வாங்க மாமா என் புண்டைய தேடி வந்தீங்களா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே புண்டையை விரித்து காட்ட ரவி அவள் மீது பாய்ந்தான்.
வெளியே வீரமணி அர்ச்சனாவின் புண்டையை நக்கி முடித்துவிட்டு அவளின் இரு முலைகளையும் அவர் வாய்க்குள் திணித்து சப்பிக்கொண்டே ஓழ்க்க தொடங்கினார். கொஞ்ச நேரத்தில் உள்ளிருந்து வானதியின் சத்தம் கேட்க ஓழ்ப்பதை நிறுத்தி அர்ச்சனாவை கூட்டி சென்று வானதி அருகே படுக்க வைத்து ஓழ்த்தார்.
‘ரவி, நீ இத்தனை நாள் ஓழ்த்தும் உன் பொண்ணு புண்டை நல்லா டைட்டா இருக்கேடா ஆஅ ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல ரவியும் ‘ஆஅ ஸ்ஸ் ஆம்மானா என் பொண்ணு புண்டை அந்த மாதிரி, எத்தனை தடவ ஆ ஒத்தாலும் ஸ்ஸ் அப்படியே இருக்கும்… ஸ்ஸ்ஸ் வானதி ம்ம்ம் உன் புண்டைக்கூட ஓக்க செமையா இருக்குடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்த்தனர்.
அவர்கள் இருவரையும் நிற்க செய்த வானதி ‘அப்பா நானும் அர்ச்சனாவும் நாய் மாறி நிக்கிறோம் ரெண்டு பெரும் ஓழுங்க செமையா இருக்கும்’ என்று சொல்ல உடனே இருவரும் இருவரையும் எதிர் எதிரே நிறுத்தி இருவரின் மகள்களை மற்றொவர் ஓழ்ப்பதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே ஓழ்த்துக்கொண்டே இருந்தனர்.
சென்னையில் ஓழாட்டமெல்லாம் முடித்துவிட்டு மீண்டும் ஊருக்கு வந்த ரவி, நேராக விவேக்கை தேடினான். அவன் காட்டில் இருப்பதை அறிந்து அங்கே செல்ல விவேக் ஒரு மரத்தின் பின்னாலிருந்து வந்தான், அவனிடம் எல்லாவற்றையும் சொன்னான். யோசித்த விவேக் ‘ஒரு செம ஐடியா இருக்கு சொல்லட்டுமா’ என்று கேக்க ரவி ஆர்வமாக கேட்டான்.
‘பேசாம அர்ச்சனாவை எனக்கு கல்யாணம் பண்ணிடுங்க, கேட்டா நாங்க லவ் பண்ணோம்னு சொல்லிடுங்க.. அப்படியே உங்க பொண்ணு கர்பம் பிரச்சனையும் முடிஞ்சுடும், கூடவே உங்க பொன்னும் எப்போதும் பக்கத்து வீட்டுலையே இருப்பா..உங்களுக்கும் வசதியா இருக்கும்’ என்றான்.
ஆச்சரியமடைந்த ரவி ‘என் பொண்ண நீயே கட்டிக்கிறியா.. அதுவும் அதுக்கப்புறமா நான்.. உண்மையா தான் சொல்றியா’ என்று கேக்க விவேக் ‘ஆனா ஒரு கண்டிஷன்’ என்று சொல்ல ரவி ‘காசு ஏதாவது…’ என்று இழுக்க விவேக் ‘இல்ல, அர்ச்சனா எப்படி நான் கல்யாணம் பணத்துக்கு அப்புறமும் நீங்க ஓக்க போறீங்களா, உங்க குழந்தையை பெக்க போறாளா, அதேமாதிரி நான் உங்க பொண்டாட்டிய ஓக்கணும், என் குழந்தையை அவ சுமக்கனும்’ என்று முடித்தான்.
விவேக் அப்படி சொன்னதும் ரவிக்கு தலை சுற்றியது, இது எப்படி நடக்கும், அதுவும் அவள் பொண்டாட்டியிடம் இதை சொன்னால் அவள் செருப்பால் அடிப்பாளே என்று யோசித்து ‘விவேக் அது எப்படி.. என் பொண்டாட்டி..’ என்று தடுமாறி சொல்ல விவேக் ‘நீ மட்டும் ஓகே சொல்லு போதும், மத்தத நான் பாத்துக்குறேன்’ என்று சொன்னான்.
ரவிக்கு இது இன்னும் சரியாக தென்படவில்லை தயங்க விவேக்’ஹுஹும் நீங்க சரி பட்டுவரமாட்டீங்க, நான் உங்க பொண்டாட்டி கிட்டையே கேட்டுக்குறேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு பக்கவாட்டில் திரும்பி ‘சுமதி இங்க வாடி’ என்று கூப்பிட மரத்தின் பின்னால் இருந்த சுமதி புடவை பாவாடை எல்லாம் கையில் சுருட்டி வைத்திருக்க வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்திருக்க புண்டை தெரிய விவேக் அருகில் வெக்கபட்டுக்கொண்டே நின்றாள்.
ரவி கண்கள் விரிய அவன் மனைவியின் கோலத்தை பார்க்க, விவேக் அவள் சூத்தில் தட்டி ‘உங்க பொண்டாட்டிக்கு ஓகேவாம், அப்புறம் என்ன போயி கல்யாணம் வேலைய பாருங்க, நாங்க பாதி வேலையிலையே வந்துட்டோம், முழுசா முடிச்சிட்டு வரோம்’ என்று சொல்லிவிட்டு சுமதியை கூட்டிக்கொண்டு மீண்டும் மரத்திர்ற்கு பின்னால் சென்றான். ரவி மட்டும் இன்னும் அங்கேயே நின்றிருந்தான்.
முடிவுரை:
மூன்று வாரத்திலையே வேகவேகமாக விவேக் அர்ச்சனாவின் திருமணம் இனிதே முடிந்தது. முதலிரவில் அர்ச்சனா அலங்காரம் செய்துகொண்டு அணிகலன்கள் அணிந்து வெட்கத்தோடு அவளின் அப்பாவின் அறைக்கு செல்ல சுமதியும் புதுப்பெண் போல் ஆடை அலங்காரம் செய்து விவேக்கின் அறைக்கு சென்றாள்.
மற்றொரு அறையில் வள்ளி அம்மணமாய் நாக்கை நீட்டி மண்டியிட்டுருந்தாள், கழுத்தில் நாய் சங்கிலி போட்டு கட்டிலில் கட்டப்பட்டிருந்தாள். கோமதியோ கால்களை நன்றாக விரித்து கொண்டிருக்க கார்த்திக் அவள் புண்டையில் ஏறி ஏறி ஓழ்த்தான்.
இப்போது பத்து மாதம் கழித்து, சென்னையில் வீரமணி வீட்டிற்கு ரவி, சுமதி, அர்ச்சனா வள்ளி, கோமதி, விவேக், கார்த்திக் அனைவரும் வந்திறுந்தனர். அர்ச்சனா கைக்குழந்தையுடன் இருக்க, அவள் அம்மா சுமதி நிறைமாத கர்ப்பிணியாக இருந்தாள்.
இந்த கதை உருவாக காரணமாக இருந்த வானதியும் அடுத்த குழந்தைக்கு தயாராகிவிட்டாள், ஆறுமாதம் அவள். வள்ளி கார்த்திக்கின் முழு அடிமையானாள், அவள் மகன் என்ன சொன்னாலும் கேள்வி கேட்காமல் செய்ய தொடங்கினாள்.
கார்த்திக்கிற்கும் வெகுவிரைவில் திருமணம் நடக்க போகிறது, அந்த பெண்ணையும் விவேக்கும் கார்த்தியும் சேர்ந்தே ஓழ்த்துவிட்டார்கள். இனியும் ஓழ்ப்பார்கள் அவரவர் மனைவிகளோடு.
வீரமணியும் ரவியும் அவர்களின் மகள்களின் பிள்ளைகளுக்கு அப்பா ஆகிவிட்டு, பத்தாமல் நேரம் கிடைத்தால் இருவரையும் மாற்றி மாற்றி ஓழ்க்கிறார்கள்.
கதையின் நாயகனான விவேக், அவனது அம்மா, கார்த்திக்கின் அம்மா, அர்ச்சனாவின் அம்மா, போதாதற்கு இப்போது மனைவியான அர்ச்சனா, கூடிய சீக்கிரம் திருமணமாக போகும் கார்த்திக்கின் மனைவி என எல்லாரையும் ஓழ்த்து ராஜாவாக வாழ்கிறான்.
இனிவரும் காலங்களிலும் நிச்சயம் இன்னும் பலபேரை ஓழ்த்து ராஜாவாக வழட்டுமே …
முற்றும்.
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு