அம்மா எங்க காட்டு என்று நைட்டியின் மீது கை வைத்தாள். நான் மெதுவாக எனது நைட்டியை படுத்து கொண்டே மேலே தூக்கினேன். அம்மா என் முட்டியை அமுக்கினால். எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. அதை அம்மா மேல இன்னும் நைட்டியை தூக்கி விட்டாள்.
எனது தொடை இரண்டும் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. அதை அம்மா தன் விரல்களை உள்ளே விட்டு விளக்கினால். எனக்கு புண்டையில் தண்ணி ஒழுகி ஜட்டி ஈரம் ஆனது. அம்மா மெதுவாக நைட்டியை மேலே தூக்கினாள் நான் கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தேன்.
அம்மா ஜட்டியை கழட்டு டீ என்றாள். நான் சரி என்று மெதுவாக என் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இறுக்கி விட்டேன். புண்டை மேட்டில் இருக்கும் முக்கோண வடிவ ஜட்டி அப்பூடியே வந்தது. முடிகள் இல்ல புண்டை இதழ்கள் ஜட்டியை பிடித்து கொண்டது. ஜட்டி ஈரம் கசிந்து கொண்டிருந்தது.
அம்மா அதை கையில் பிடித்து இழுத்தாள். ஜட்டி என் தொடையில் இருந்தது. அம்மா என் புண்டையை தொட்டால். எனக்கு எங்கோ மிதப்பது போல் இருந்தது. நான் நெளிந்தேன். அம்மா என்னடி பன்ற சும்மா படு என்று சொன்னால். நான் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா என் புண்டையை தன் விரலால் வருடி கொடுத்தாள். எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. புண்டையில் சூர் சூர் என்று ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அம்மா விடுங்க என்றேன். அம்மாவும் காம உணர்ச்சியில் இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது. நான் மெதுவாக அம்மாவின் தொடை மீது கை வைத்தேன். அம்மா அதை கவனிக்க வில்லை. அம்மா சேலையில் உள்ளே பாவாடை வேறு கட்டி இருந்தாள்.
எனக்கு போதிய சுகம் அம்மாவிடம் கிடைக்க வில்லை. அம்மா என் புண்டை கோடில் கை வைத்தாள். நான் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தேன். அம்மா அதை பார்த்து விட்டாள். நான் கண்களை மூடி கொண்டேன். மெதுவாக முனகி கொண்டு அம்மாவின் தொடையில் இருந்து மெதுவாக சேலையை மேல தூக்கினேன். அம்மா என் புண்டையை தன் விரலால் குண்டி பிளவு வரை அழுத்தமாக தேய்த்து எடுத்தாள்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் முனகி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா சேலையை முட்டி வரை தூக்கி விட்டேன். அப்படியே சேலை உள்ளே கை விட்டேன் அம்மா என் கையை பிடித்தாள். நான் கண்களை திறக்காமல் வாய் யைப் திறந்து முனகி கொண்டே இருந்தேன். அம்மா அவளை கையை எடுத்தாள்.
எனக்கு அம்மா தொடையை தொடுவது மேலும் கிளர்ச்சி ஆனது. அதுவே சுகம் அதிகம் ஆனது. அம்மா என்று மெதுவாக சொன்னேன். அம்மா அதை கவனிக்க வில்லை. அம்மா என் மோதிர விரலை என் புண்டை உள்ளே நுழைக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள். என்னால் வலி தாங்க முடியாமல் துள்ளி எழுந்தேன்.
அம்மா தன் விரலை வெளியே எடுத்தாள். நான் துள்ளி எழும்போது அம்மாவின் தொடையில் நகம் பட்டு இருந்தது. அம்மாவும் நினைவுக்கு வந்து தள்ளி உக்காந்தாள். எனக்கு காமம் இன்னும் கொரைய வில்லை. அம்மா அருகே சென்றேன். அம்மா என்று அழைத்தேன். மெதுவாக என்னடி என்று கேட்டால் அம்மா. நான் அம்மாவின் தொடை மீது கை வைத்தேன். அம்மா கண்களை மூடினாள்.
நான் மெதுவாக அம்மாவின் முலைய பிடித்தேன். அம்மா மம் என்று முனகிநால். நான் செளையின் உள்ளே கை விட்டு அம்மாவின் புண்டை மேட்டை தொட்டேன். அம்மா ஜட்டி போட்டு இருந்தால். அம்மா என் புண்டையை தொட்டால். என் புண்டை மொட்டு ஒரு விரலால் வருடி கொடுத்தாள். எனக்கு உயிரே போகிற மாதிரி இருந்துச்சு. சுகம் தாங்க முடியவில்லை.
அம்மாவின் தொடையை விரித்து அருகில் ஊக்கந்து இருந்தாள். அம்மாவின் காது அருகில் சென்று ஜட்டி மா என்றேன். அம்மா ஜட்டியை கழட்டி விட்டாள். ஒரு கால் வழியாக உருவி எடுத்தேன். காபி கலர் ஜட்டி. அம்மாவின் ஜட்டியை கழட்டி கையில் எடுத்தேன். அதில் அம்மாவின் புண்டை படும் இடத்தில் ஈரம் ஆக இருந்தது. அதுவும் பிசு பிசு என்று ஒழுகி இருந்தது.
அம்மா முழுசாக காமத்தில் மூழ்கி இருக்கிறாள் என்று வசந்தா தெரிந்து கொண்டால். அம்மாவின் புண்டையில் முடிகள் கொஞ்சம் இருந்தன. சேவ் செய்து கொஞ்ச நாள் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். சிறு சிறு முடிகள் அம்மாவின் புண்டைக்கு அழகு சேர்த்தது.
அம்மாவின் புண்டையில் கை வைத்தேன். அம்மா என் புண்டையில் இருந்து கை எடுத்தாள். அம்மாவின் புண்டைய மொட்டை வருடி விட்டேன். அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள். என் தலையை பிடித்து கொண்டாள். கீழே அமுக்கினால். எனக்கு புரியவில்லை.
அம்மா காமத்தில் நக்க சொல்கிறாள் என்று புரிந்தது. நான் புண்டை அருகே வாயை கொண்டு சென்றேன். அதில் நாத்தம் அடித்தது. ஆனால் புண்டை அழகாக இருந்தது. சிறு சிறு முடிகள் புண்டை மேட்டை கீழிருந்து மேலாக தடிவினேன். அம்மாவின் புண்டை தண்ணி பிசு பிசு என்று இருந்தது. அம்மா என் தலையை அமுக்கினால்.
நான் – அம்மா ஒரு மாதிரி வாடை வருது.
அம்மா – கொஞ்சம் டி. என் தங்கம் ல.
நான் – கொஞ்ச நேரம் தா.
அம்மா – சரி.
சரி என்று சொல்லி கொண்டு அம்மா என் முளையை அமுக்கினால். அம்மா நைட்டிய கலட்டவா என்று கேட்டேன். அம்மா வேணாம் என்று தலை ஆடினால். அம்மா என்னை கீழ தள்ளினாள். நான் மனம் இன்றி நாக்கை நீட்டி அம்மாவின் புண்டைய நக்கினேன்.
அது ஒரு வகை சுவையாக இருந்தது. மீண்டும் நக்கினேன். அம்மா என்னை தன் புண்டையோடு சேர்த்து நன்கு அனைத்து கொண்டால். நான் கீழ் இருந்து அம்மாவின் புண்டைய அழுத்தி நக்க அம்மா என் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு உச்சம் அடைந்து தண்ணியை பீச்சி அடித்தான்.
அம்மா பாவாடை எல்லாம் தண்ணி ஆனது. என் முகம் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. அம்மா சந்தோசமா என்ன கட்டி அணைத்தாள். நான் எரிச்சலுடன் முகத்தை துடைத்தேன். அம்மா வசந்தா ரொம்ப நாள் கழிச்சு என்ன சந்தோச படுத்தி இருக்க என்று என்னை அணைத்து கொண்டாள்.
அம்மா நான் அறை நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்து சிரித்தாள். நான் புண்டையை மறைத்தேன். அம்மா எழுந்து அருகில் வந்து நைட்டியை தூக்கினாள். நான் அம்மாவின் கண்ணையே பார்த்தேன். அம்மா படுடி என்றாள். நானும் படுத்து கொண்டேன். அம்மா என் கால்களை விரித்து வைத்து புண்டையை தேய்த்து விட்டால். எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
அம்மா ஒரு விரலால் புண்டை உள்ளே கை போகாத வாரு வைத்து தேய்த்து எடுத்தாள். எனக்கு சுகம் கண்ணை மறைக்க மூடி கொண்டு முனகினேன். அம்மா புண்டை அருகே சென்று நக்க ஆரம்பித்தால். அவ்ளோதான் நான் துடிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னால் இந்த சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை.
இதுவே முதல் முறை என் புண்டையை நக்குவது. சிறு வயதில் அம்மா இரு முறை பட்டும் படாமலும் நக்கியது. இப்போ இந்த சுகம் கிடைக்கும் என்றால் எதை வெண்டலும் தரலாம் என்று தோன்றியது. அம்மா நக்குவதில் கை தேர்ந்தவன் என்று நினைக்கிறேன். சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன். அம்மா நக்குவதை நிறுத்தி உஷ் என்று சைகை காட்டி சத்தம் வராமல் இருக்க சொன்னால்.
நான் பார்த்து விட்டு அம்மாவின் தலையை பிடித்து அமுக்கினேன். அம்மா மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தாள். நக்கி கொண்டே விரலை வைத்து தேய்த்து எடுத்தாள். எனக்கு சுகம் தாங்காமல் தொடைகளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு உச்சம் அடைந்து தண்ணியை பீச்சி அடிச்சேன். அம்மா அதை ஒன்றும் சொல்லாமல் படுத்தால்.
அம்மா – வசந்தா எப்புடி டி.
நான் – நல்லா இருக்கு மா.
அம்மா – இதெல்லாம் யார் உனக்கு சொல்லி கொடுத்தா.
நான் – நீதா வேற யாரு.
அம்மா – நானா.
நான் – ஆமா மா நீதா.
அம்மா – என்னடி சொல்ற. புறியுற மாதிரி சொல்லு.
நான் – நான் வயசுக்கு வந்தப்ப நீ பண்ணது தா இவளோ வந்து இருக்கு.
அம்மா – நான் என்னடி பண்ணே.
நான் – அது தா சங்கர்.
அம்மா – என்னடி சொல்ற.
நான் – நீ சங்கர் குட பண்றதா நா பாத்து இருக்கேன் என்று காதில் மெதுவாக சொன்னேன்.
அம்மா – ஏண்டி அப்போவே தெரியுமா.
நான் – ஆமா.
அம்மா – சரி வேற யார் குடையும் இப்பிடி பண்ணி இருக்கியா.
நான் – சங்கர் விசியம் அப்பாக்கு தெரியுமா.
அம்மா – இல்லடி தெரியாது.
நான் – நான் அப்பா கிட்ட சொல்லிட்டா.
அம்மா – வேணாம் டி.
நான் – ஆமா சங்கர் எங்க. கவிதா அக்காவும் இல்ல.
அம்மா – இல்லடி அவக கடன் ரொம்ப இருக்கு என்று வெளியூர் பொய் இருக்காங்க.
நான் – எப்போ மா.
அம்மா – 4 வருடம் இருக்கும்.
நான் – அப்போ நா போனதுக்கு அப்புறம் நீங்க பண்ணலயே.
அம்மா – ஆமா டி.
நான் – போய் சொல்லாதீங்க.
அம்மா – இல்லடி நிஜமா. நீ வென அவங்க எப்போ போனாங்க என்று வெளிய கேட்டு பாரு.
நான் – சரி அப்பா குட பண்ணி இருப்பீங்க ல
அம்மா – இல்லடி.
நான் – எதுக்கு மா. சங்கர் தா வேணுமா.
அம்மா – இல்லடி. உங்க அப்பா ல வருவாரு. நான் தா பசங்க இருங்காக் என்று வேணாம் சொல்லிடுவேன்
நான் – சரி சங்கர் குட எப்புடி பண்ணினக
அம்மா – அதுல எதுக்கு டி.
நான் – சொல்லுங்க மா.
அம்மா கூறுவது போல்.
சரி சரி ஒரு நாள் கவிதா அக்கா வீட்டுக்கு போய் குழம்பு வாங்க போனே. அங்க போனதும் கவிதா வேலைக்கு போய்ட்டா போல. சங்கர் மட்டும் இருந்தார். கைலி வெட்டி கட்டி இருந்தார். டிவி ல ஆபாசம் படம் ஓடி கொண்டு இருந்து. அப்போ சங்கர் சேர் ல உக்காந்து சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தார். அப்போதான் அவர் சுன்னிய பார்த்தேன் 8 இன்ச் இருக்கும். அதுல ஆசை வது தா அவர் ஒக்க விட்டேன். உங்க அப்பா 5 இன்ச் சுன்ணி தா.
சரி தூங்கு மீதிய அப்ரம் சொல்றே மணி 2 ஆச்சு தூங்கி தொலை.
அம்மா சங்கர்க்கு உங்க புண்டைய முடி இருந்தா புடிக்காது தானே.
ஆமா டி உனக்கு எப்புடி தெரியும். அது தெரியும். இந்த விசியம் ஹேமா க்கு தெரியும் என்று சொன்னேன். அம்மா அதிர்ச்சி அடைந்த ஆமா இது எப்புடி தெரியும் என்று கேட்டால்.
சங்கர் கஞ்சி விட்டரு என்று ஹேமா வா டேப்லெட் வாங்கிட்டு வர சொண்ணிங்க ல அப்போ தெரியும் என்றேன். சரி டி வசந்தா யார் கிட்டயும் சொள்ளிராத என்று அம்மா சொன்னால். நான் சரி என்று சிரித்தேன். உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று என்னிடம் கேள் நான் செய்து தருகிறேன்.
இந்த விசியம் மட்டும் வெளிய போக கூடாது. சரி மா என்றேன். அம்மா தன் சேலையை சரி செய்தால். ஜட்டியை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று புண்டையை கழுவி வந்து படுத்தால். போய் கழுவீட்டு வந்து படு டி என்று சொன்னால் அம்மா.
நான் எழுந்து போய் என் புண்டைய தண்ணி ஊற்றி கழுவினேன். அம்மா ஜட்டி அங்கு தொங்கியது. கழுவி காய போட்டு இருக்கால். நானும் என் ஜட்டியை கழுவி காய போட்டு வந்தேன். அம்மா அருகில் படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு