‘அக்கா கேள்விபட்டியா’ என்று வயலில் வேலை செய்துகொண்டு ஒருத்தி அருகில் இருந்தவளிடம் சொல்ல அவள் ‘என்னடி’ என்று திரும்ப கேட்டாள். ‘நம்ம வானதி இருக்கால’ என்று அவள் சொல்ல இன்னொருத்தி ‘எந்த வானதிடி’ என்று கேக்க அவள் மீண்டும் ‘அதான்கா நம்ம கோமதி அக்கா பொண்ணு, வானதி இப்போ கூட கொஞ்ச நாளைக்கு முன்ன பொண்ணு பாத்துட்டு போனாங்கள’ என்றாள்.
அருகில் இருந்தவள் ‘ஆமா, நாலு நாளைக்கு முன்னாடி கூட குடும்பத்தோட காசிக்கு போனாங்களே, ஏன் என்னடி ஆச்சு அவளுக்கு’ என்று கேக்க ‘அதான்கா, அங்கதான் அவ தண்ணியோட போயிட்டாளாம்’ என்று சொன்னதும் இன்னொருத்தி ‘அட பாவமே, உண்மையாவாடி’ என்று கேட்டாள்.
‘அட ஆமாக்கா, கங்கையில முழுகும் போது, அப்படியே தண்ணியிலே போயிட்டாளாம்’ என்று சொன்னதும் இன்னொருத்தி ‘ஐயோ பாவம்டி, இன்னும் கல்யாணம் கூட ஆகல அதுக்குள்ள இப்படி ஆயி போச்சே, அவ அப்பனும் ஆத்தாளும் எப்படித்தான் தாங்குவாளோ’ என்று உச்சுக்கொட்டினாள்.
‘ஆமாக்கா, அத தாங்க முடியாம நம்ம மணி அண்ணன் பொண்ணு இல்லாம ஊர்ப்பக்கம் வரமாட்டேன்னு காசிலையே சாமியாராயிட்டாராம், கோமதிக்கா பாவம், நேத்து வந்ததிலிருந்து ஒரே அழுகை’ என்று சொன்னதும் இன்னொருத்தி ‘இருக்காதா பின்ன, பொன்னும் அல்பாயுசுல போயிட்டா, புருஷனும் சாமியாரா போனா எவ தாங்குவா’ என்று சொல்ல இன்னொருத்தியும் ‘ஆமாங்கறான் இது கடவுளுக்கே அடுக்காது பாவம் கோமதி’ என்றாள்.
அதே நேரம், வீட்டில் கோமதி அம்மணமாய் மண்டியிட்டு நாய் போல் இருக்க விவேக் அவள் சூத்தில் ஓழ்த்து கொண்டிருந்தான். ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ மாமா, நம்ம ஸ்ஸ்ஸ் சொன்ன கதைய ஊருல நம்புவாங்குளா ஆஆ’ என்று கேக்க விவேக் அவன் அம்மாவின் சூத்தை பளார் என்று அறைந்தான்.
‘ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ ஏண்டா அடிச்ச’ என்று கோமதி கேக்க விவேக் ‘பின்ன எத்தனை தடவடி சொல்றது கூதி, ஸ்ஸ் எல்லாம் நம்புவாங்கடி கொஞ்ச நாளைக்கு வெளிய எங்கேயும் போகாத, யார் என்ன கேட்டாலும் அழ ஆரம்பிச்சிடு புரியுதா ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்த்தான்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ சரி மாமா.. ஆஅ ஆஆஆ ஆஆஆ நீ எப்படி சொல்றியோ அப்படியே கேக்குறன் மாமா ஆஆ குத்து மாமா’ என்று கோமதி சொல்லிக்கொண்டே அவள் மகனிடம் ஓழ் வாங்கினாள். அப்போது அவர்கள் வீட்டின் கதவு தட்டப்பட கோமதி திடுக்கிட்டாள்.
விவேக் ஓழ்ப்பதை நிறுத்தி எழுந்திருக்க கோமதி வானதி அறைக்குள் சென்று மறைந்து கொண்டாள். விவேக் பொறுமையாக லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு கதவை திறக்க வாயிலில் சுமதி அவனை பார்த்து கண்ணடித்தாள். விவேக் அவளை பார்த்து புன்னகைத்து ‘வாடி சுமதி, உன் புருஷன் போயிட்டானா’ என்றான்.
சுமதி உள்ளே வந்து ‘ஆமாடா, என் கள்ள புருஷா.. எங்க உன் அம்மா’ என்று கேட்க விவேக் கதவை சாத்திவிட்டு வானதி அறைக்குள் செல்ல அவன் அம்மா அங்கே நைட்டியை எடுத்து போட்டு கொண்டிருந்தாள். விவேக் அவளை பிடித்து இழுத்து நைட்டியை எறிந்தான். கோமதி பரபரத்து ‘என்னடா பண்ற, யாரது வந்துருக்கறது’ என்று கேட்டாள்.
விவேக் அவளை நிர்வாணமாகவே அழைத்து வந்து ஹாலில் நிறுத்த அங்கே சுமதி குறும்பு மின்ன கோமதியை பார்த்தாள். கோமதி புரியாமல் விவேக்கை இன்னும் பரபரப்பு அடங்காமல் பார்க்க விவேக் அவன் லுங்கியை கழட்டி எரிந்து அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான்.
கோமதி இன்னும் என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் விழிக்க சுமதி ‘என்னக்கா அப்படியே முழிக்கிற, நான் இருக்கேன்னு பாக்காத கன்டினியூ பண்ணு.. பாரு உன் புள்ள சுன்னி ம்ம்ம் எப்படி வெறச்சி நிக்குது’ என்று சொல்லி உதட்டை கடித்துக் கொண்டாள். விவேக் ‘வாடி விட்ட எடத்துலேருந்து ஆரம்பிக்கலாம்’ என்று சொல்லி அவளை குனியவைத்து குண்டியில் விட்டான்.
சுமதிக்கு முன் இப்படி அவள் மகனிடம் ஓழ்வாங்குவது கோமதிக்கு ஒரு வித பயத்தையும் உணர்ச்சியையும் தந்தது. சுமதிக்கு எல்லாம் தெரியுமா, தன் மகன் சாதாரணமாக நடந்து கொள்கிறானே, அவள் முன்னாடியே தன்னை ஓழ்க்கிறான். அப்படியானால் வள்ளிக்கும் தெரியுமா முன்னர் சுமதியும் ஒன்றாகா.. யார் சொல்லி யார் செய்தனர்.. குழம்பிக் கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
அவள் அபப்டி யோசிக்கும்போது சுமதி அவள் உடையை கழட்டி நிர்வாணமாகி கோமதி முன் வந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா எப்படிக்கா உன் புள்ள நல்லா குத்துறானா, ஸ்ஸ்ஸ்’ கோமதி முலையை பிடித்து கசக்கி சப்பி, அவள் இதழில் முத்தமிட கோமதிக்கு அது பிடித்துபோய் நாக்கை துழாவி முத்தத்தை பரிமாறினாள்.
சுமதி புன்னகைத்து, கோமதி வாயில் அவள் முலையை வைத்து ‘ஆஅ சாப்புக்கா ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். பின் விவேக்கிடம் ‘ஸ்ஸ் விவேக் சென்னையில என்னாச்சு உன் அப்பாவையும் அக்காவையும் என்னதான் பண்ணணு’ என்று கேட்டுக்கொண்டே கோமதியின் புண்டையை தடவினாள்.
மகனிடம் குண்டியில் ஓழ்வாங்கிக்கொண்டே சுமதியின் முலையை சப்பிய கோமதிக்கு ஒன்று விளங்கியது, அவள் வீட்டில் நடந்தது எல்லாம் சுமதிக்கும் தெரிந்திருக்கிறது, நிச்சயம் தன் மகனோடு இவள் படுத்திருக்கிறாள் என்று நினைக்க, விவேக் சென்னையில் நடந்ததை கூறினான்.
சென்னையில் ஒரு கோவிலில் வீரமணி, அவரது மனைவி கோமதி, மகள் வானதி மற்றும் மகன் விவேக் நால்வரும் கண்களை மூடி சாமி கும்பிட்டு கொண்டிருந்தனர். பட்டு வேஷ்டி சட்டையில் மாப்பிளை கணக்காக இருந்தார் வீரமணி அவர் அருகில் அவரது மகள் வானதி பட்டு புடவையில் மிளிர்ந்தாள்.
உள்ளே குருக்கள் ஒருவர் தட்டில் தாலியுடன் கடவுள் முன் வைத்து மந்திரம் சொல்லி கொண்டிருக்க கோமதி இறுக்கி கண்ணை மூடிக்கொண்டு ‘கடவுளே.. எந்த குடும்பத்துல இது நடக்கும்னு தெரியல, அப்பாவே பொண்ண கர்பமாக்கி கல்யாணம் வரைக்கும் வந்து நிக்குது, நானோ என் பையன் கூடவே படுத்துட்டேன்..’ மூச்சு வாங்கினாள்.
மேலும் ‘என் பொன்னும் காட்டுனா அவ அப்பனதான் கட்டுவேன்னு அடம் புடிக்குறா, இது தப்புன்னு என் மனசுக்கு தெரிஞ்சாலும், எனக்கு வேறு வழி தெரியல நீதான் அவங்கள மன்னிச்சு யாருக்கும் இது தெரியாம பாத்துக்கணும், அப்படியே என்னையும் மன்னிச்சுடு கடவுளே’ என்று தீவிரமாக வேண்டினாள்.
என்னதான் விவேக் அவன் அம்மாவை ஓழ்த்து அவளை இதற்க்கு சம்மதிக்க வைத்தாலும், அவள் மனம் குறுகுறுத்து கொண்டே இருந்தது. ஊரிலிருந்து இங்கே வந்த வரையிலும் அவள் மனம் அல்லாடி கொண்டிருந்தது. சுகத்திற்கு ஓழ்ப்பது வேறு, குடும்பத்திற்குள்ளே ஓழ்ப்பது வேறு, அதிலும் அப்பாவும் மகளும் திருமணம் செய்வதென்பது முற்றிலும் வேறு.
இப்போது அவள் கோயிலில் நிற்பது வரை கூட எங்கு பார்த்தாலும் அவளுக்கு தெரிந்தவர்கள் இருப்பது போலவே அவளுக்கு தோன்றியது. இந்த கூற்று மட்டும் ஊரில் தெரிந்துவிட்டால் என்ன ஆவது, கோயிலுக்கு வரும் வரை அவள் மகன் என்ன சமாதானம் சொன்னாலும் அவள் மனம் படபடத்து கொண்டுதான் இருந்தது.
குருக்கள் மந்திரம் முடித்துவிட்டு தாலியை எடுத்து வந்து கொடுக்க வீரமணி கையில் அதை எடுத்து கொண்டார். வானதி வாயெல்லாம் பல் தெரிய சிரித்து கொண்டிருக்க, கோமதி முகத்தில் கலவர ரேகை தாண்டவமாடியது. விவேக் அவள் கையை பிடித்து கண்ணால் சமிஞ்சை காட்ட அவள் அமைதியானாள்.
குருக்கள் மந்திரம் சொல்ல வீரமணி அவரது மகளின் கழுத்தில் தாலியை கட்ட விவேக் அவர்கள் மீது பூக்களை தூவினான், அவன் அம்மாவிடம் கண்ணை காட்ட அவளும் தூவினாள். வானதிக்கு அவள் நினைத்ததை நடந்த சந்தோஷம் அவள் முகம் முழுக்க மின்னியது.
குருக்கள் அங்கிருந்த நகர்ந்ததும் விவேக் ‘அம்மா உன் தாலிய கழட்டு’ என்றான் கோமதி அதிர்ந்து அவனை பார்க்க வாணதி ‘இப்போ ஏண்டா அம்மாவ தாலிய கழட்ட சொல்லுற’ என்று கேக்க விவேக் ‘அதான் உன் புருஷனே இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டானே அப்புறம் எதுக்கு அவன் கட்டுன தாலி உனக்கு’ என்றான்.
கோமதி ‘அதுக்காக ஊருக்குள்ள தாலி இல்லாம திரிய சொல்லுறியா’ என்று கேக்க விவேக்’ ப்ச் கழட்டு, நான் சொல்றேன்ல’ என்று சொல்ல கோமதி தயங்கியபடி கழட்டி அவனிடம் கொடுத்தாள். விவேக் ‘அப்பா நீ எப்படி அக்காவை கல்யாணம் பண்ணியோ இப்போ நான் அம்மாவை கல்யாணம் பண்ண போறன்’ என்று சொல்லி அவன் அவள் கழுத்தில் மீண்டும் மாட்டினான்.
வானதி ‘சூப்பர் டா தம்பி’ என்று சொல்லி அவள் மீது விழுந்த பூவை எடுத்து அவர்கள் மீது போட்டாள். இதுவரை நெருடலில் இருந்த கோமதி வெட்க பட்டுக்கொண்டே ‘சீ போடா’ என்று சொல்ல விவேக் ‘ஹா என் பொண்டாட்டி வெக்க படுறா’ என்று சொல்லி அவள் கன்னத்தை கிள்ளினான்.
கோமதி உடனே ‘டேய் வெளிய இப்படிலாம் பண்ணாதடா திக்கு திக்குன்னு இருக்கு’ என்று சொல்ல ‘சரிடி பொண்டாட்டி வீட்டுக்கு போனதுக்கு அப்புறம் ம்ம் ம்ம்ம்’ என்று சொல்ல அவள் வெக்க பட்டாள். வானதி ‘டேய் இன்னைக்கு எங்களுக்கு தானடா கல்யாணம் நீங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப பண்றீங்க’ என்று கிண்டலடித்தாள்.
சென்னை புறநகரில் ஏற்கனவே விவேக்கின் நண்பனை வைத்து அவனது சொந்தக்காரர்களுக்கு என்று சொல்லி ஒரு சிறு வீட்டை இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பே பிடித்து வைத்திருந்தான். அங்கே தான் கல்யாணம் முடிந்தவுடன் எல்லோரும் வந்து சேர்ந்தனர்.
தரையில் பாய் விரிக்க பட்டு வாணதியும் அவளுடைய கணவரும் அப்பாவும் ஆகிய வீரமணியும் சேர்ந்து அமர்ந்திருக்க. அந்த வீட்டில் இருந்த ஒரே ஒரு அறையிலிருந்து விவேக் வெளியே வந்தான். ‘ம்ம்ம் அக்கா கட்டில் இல்ல தரையில பெட்டு மட்டும் தான் விரிச்சிருக்கன், அப்புறமா வாங்கிக்கோங்க’ என்று சொல்லி அமர்ந்தான்.
அப்போது கோமதி பால்காய்த்து விட்டு தம்ளரில் பாலுடன் வந்து எல்லோருக்கும் கொடுத்தாள். வானதி ‘டேய் முதலிரவுக்கு ரெடி பண்ணலயா’ என்று கேக்க விவேக் ‘ஹான் இப்போதான் நீ அப்பாவோட முதலிரவு பண்ண போறியா’ என்று நக்கலாய் கேட்டான்.
அவன் அப்படி சொல்ல வீரமணி சிரிக்க வானதி ‘அதுக்காக கல்யாணம் பண்ணா சாங்கியம் சம்ப்ரதாயம்னு ஒன்னு இருக்குல்ல’ என்று சொல்ல விவேக் ‘ம்ம் ம்ம் அந்த பெட்டு மேல பூவெல்லாம் போட்டு தான் வச்சிருக்கன், வேணாம் இப்போவே போய் முதல்பகல் கொண்டாடுங்க’ என்று சொன்னான்.
வானதி ‘ம்ம்ம் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா தம்பி.. நீ மட்டும் இல்லனா இதுலாம் எதுவும் நடந்துருக்காது..’ என்று சொல்ல விவேக் ‘விடு விடு அது கல்யாணம் முடிஞ்சுதுல கோ அண்ட் என்ஜாய்டீ’ என்றான். கோமதி குறுக்கிட்டு ‘சரி சரி போதும், நாம எப்போ ஊருக்கு போறது அங்க போய் என்னத்த சொல்றது’ என்று கேட்டாள்.
விவேக் ‘நீ ரொம்ப கவலை படுற டீ, அதான் நான் இருக்கேன்ல டோன்ட் ஒர்ரி, இப்போ இவங்க ரெண்டு பேரும் ரூம்ல முதலிரவு முதல் பகலா கொண்டாடட்டும், நம்ம இங்கேயே கொண்டாடுவோம். ரெண்டு நாள் எல்லாத்தையும் வாங்கி கொடுத்துட்டு ஊருக்கு போவோம்’ என்று சொல்ல கோமதி ‘சீ போடா’ என்று மீண்டும் வெட்கினாள்.
அப்போது வானதி ‘ம்ம் ம்ம்ம் ஒரு ஐடியா’ என்று சொல்ல விவேக் ‘என்ன ஐடியா’ என்று கேக்க வானதி ‘நீங்க ஏன் வெளிய பண்ணனும், நீங்களும் உள்ள வந்து பண்ணுங்க, குடும்பமா எல்லாரும் முதல் பகல் கொண்டாடுவோம்.. செம கிக்கா இருக்கும்’ என்றாள்.
கோமதி ‘என்னடி பேசுற நீ, ஏற்கனவே நடக்குறதுலாம் என்னால இன்னும் நம்ப முடியல.. இதுல உங்க முன்னடியா.. அய்யோ..’ என்றாள். வீரமணி ‘ஆமாடி எப்புடி புள்ள முன்னாடியும்..’ என்று இழுக்க விவேக் ‘பட் எனக்கு இந்த ஐடியா எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு.. கடைசியா ஒரு குடும்ப ஓல்’ என்று சொல்லி சிரித்தான்.
கோமதியும் வீரமணியும் அரைமனதாய் ஒத்துக்கொண்டனர். வீரமணியும் விவேக்கும் அறைக்குள் இருக்க கொஞ்ச நேரம் கழித்து பட்டுப்புடவை தலை நிறைய மல்லிகை பூவுடன் கோமதியும் வானதியும் உள்ளே வந்தனர். விவேக் அவன் அம்மா அப்படி பார்த்ததும் வேட்டிக்குள் அவன் சுன்னி ஆட்டம் போட்டது.
கோமதி வெட்கபட்டுக்கொண்டு தலை குனிந்து நிற்க வானதி நேராக அவள் அப்பாவிடம் சென்றாள். விவேக் அவன் அம்மா அருகில் வந்து ‘என்னம்மா வெக்கம்மா, ஸ்ஸ்ஸ் எப்படி இருக்க தெரியுமா, சீக்கிரம் வாமா வந்து என் கால்ல விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்குமா, என்னால தாங்க முடியல’ என்று சொல்ல கோமதி அவளின் மகனின் காலில் விழுந்து வணங்கினாள்.
வானதி அதற்குள் அவள் அப்பாவை கட்டி பிடிக்க விவேக் ‘ஸ்ஸ் மா எத்தனை பேருக்கு இப்படி அவனவன் அம்மா கூட முதலிரவு கொண்டாட வாய்ப்பு கிடைக்கும், ஸ்ஸ்ஸ் வாடி என்ன பெத்தவளே’ என்று சொல்லி அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டான்.
வீரமணி தன் கண் முன்னே தனது மகன் தனது மனைவியுடன் அப்படி செய்ததை கண்டதும் அவருக்குள் தயக்கம் குறைந்து மயக்கம் அதிகம் ஆனது. வானதியை இறுக்கி அணைத்து அவரும் முத்தமிட்டார். கோமதிக்கு மட்டும் இன்னும் வெட்கமும் தயக்கமும் விலகவில்லை.
விவேக் அவன் அம்மாவின் உடையை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட, வானதி மொத்தத்தையும் அவிழ்த்து போட்டு அவள் அப்பாவின் சுண்ணியை பிடித்து தடவி ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புருஷனோட சுன்னி இனிமே எனக்குதான் ம்ம்’ என்று சொல்லி அவள் அப்பாவை படுக்க போட்டு ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
விவேக் ‘ஸ்ஸ்ஸ் வாடி பொண்டாட்டி நீயும் உன் புருஷன் சுன்னிய ஊம்புடி’ என்று சொல்ல ஒரு நொடி அவள் மகள் தனது கணவனின் சுண்ணியை ஊம்புவதை பார்த்தாள், எச்சிலை முழுங்கியவள் அவள் மகனை பார்த்தாள், அவன் அவள் தலையில் கைவைத்து அழுத்து அவள் முட்டிபோட்டு அவன் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு ஊம்பினாள்.
தலைநிறைய மல்லிகைபூவுடன் அவனின் அம்மா அவன் சுண்ணியை ஊம்புவதை பார்க்க விவேக்கிற்கு வெறியேற ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஊம்புடி செல்லம் ஆ ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதாண்டி உன் புருஷன் சுன்னிய ஊம்புடி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா சப்பி எடுடி ஆஅ அம்மா ஆஆ ஓத்தா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனக, அதை கேட்டு வெறியுடன் வானதி அவள் அப்பாவின் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
அங்கே நடப்பதெல்லாம் பார்க்கவும் கேட்கவும் வீரமணியால் தாங்க முடியவில்லை, அவர் மகளை பிடித்து படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை சப்பி வெறியுடன் தொடங்க, விவேக்கும் அவன் அம்மாவை படுக்க போட்டு அவள் புண்டையை நக்கி ஓழ்த்தான்.
கோமதி அவள் மகனின் சுண்ணியின் ஓழில் குலுங்க, வானதி அவள் அப்பாவின் ஓழில் குலுக்கினாள். விவேக் அவன் அம்மாவிடம் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஆஆ புண்டாமவளே ஆஆ எத்தனை தடவ ஒத்தாலும் உன் புண்டை ஓழ்க்க ஓழ்க்க செமையா இருக்குடி பொண்டாட்டி’ என்று சொல்லி ஓழ்த்தான்.
தொடர்ந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ கோமதி வாடி திரும்பி உன் சூத்த காட்டுடி குண்டிராணி’ என்று சொல்ல கோமதியும் ‘ஸ்ஸ் சரி மாமா ஆஆ இந்தா மாமா உன் பொண்டாட்டி சூத்து’ என்று உடனே திரும்பி மண்டியிட்டு அவனுக்கு சூத்தை காட்ட விவேக் பொறுமையில்லாமல் உடனே விட்டு சூத்தடிக்க கோமதி கிடந்து கதறினாள்.
அதை கேட்டு வீரமணிக்கு வெறியேற அவரும் வானதியை திருப்பி போட்டு சூத்தடிக்க ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அப்பா ஆஆ ஆஆஆ சூப்பர்ப்பா ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஓழுப்பா ஆஆ உன் பொண்டாட்டிய விடாதப்பா ஆஅ’ என்று கத்த உணர்ச்சி மிகுதியில் வீரமணி கஞ்சியை வடித்துவிட்டு சாய்ந்தார்.
அவர்கள் ஓழை பார்த்த கோமதியும் விவேக்கின் ஓழ் தாங்காமல் உச்சம் அடைந்து சரிந்தாள். விவேக் அவன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அவன் அம்மாவின் சூத்தின் மேல் கஞ்சியை அடிக்க போக வானதி தடுத்தாள்.
விவேக் அவளை பார்க்க அவள் ‘தம்பி இருடா, எனக்காக இவ்வளவு பண்ணதுக்கு உனக்கு கிப்ட் தரவேணாம்.. ஸ்ஸ் வாடா வா உன் அக்காவையும் ஓழு’ என்று சொல்லி அவனது சுண்ணியை தடவினாள். விவேக்கும் அவளின் முலையை தடவி ‘ம்ம்ம் கிப்ட் நல்லாத்தான் இருக்கு’ என்றான்.
இருவரும் கட்டி தழுவிக்கொண்டு, தாமதிக்காமல் முத்தம் கொடுத்து ஓழ்போட துவங்கினர். இருவரும் ஓழ்ப்பதை அவர்கள் பெற்றவர்கள் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே பார்த்தனர். விவேக் வானதியின் புண்டையில் ஓழ்த்துக்கொண்டே அவள் முலையை சப்பி எடுத்தான்.
வானதி ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ தம்பி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ குத்துடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்னங்க உங்க புள்ளைய பாத்தீங்களா, உங்க முத பொண்டாட்டியும் ஓக்குறான், ரெண்டாவது பொண்டாட்டியும் ஓக்குறான் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ’ என்று உளறிக்கொண்டே அவள் புண்டையை முடிந்தவரை விரித்து ஓழ்வாங்கினாள்.
அவள் அப்படி பேசுவது வீரமணிக்கு பிடித்துத்தான் இருந்தது, கோமதிக்கோ தனது பிள்ளைகள் எப்படி எல்லாம் இருந்திருக்கிறார்கள் என்று வியந்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள். விவேக்கிற்கு கஞ்சி வரவே வானதி அவன் சுண்ணியை வாயில் விட்டு ஊம்பி எடுத்து அவள் அம்மாவை கூப்பிட்டு ‘வாமா உன் புருஷன் கஞ்சிய குடி’ என்று சொல்லி அவள் வாய்க்குள் பிடித்து விட்டாள்.
‘ஆஆஆஆ அப்புறம்’ என்று சுமதி விவேக்கின் சுண்ணியை புண்டையில் வாங்கிக்கொண்டே கேட்க, விவேக் ‘ஆஅ ஸ்ஸ் அப்புறம் என்னடி ரெண்டு நாள் அங்கேயே குடும்பமா என்ஜாய் பண்ணிட்டு வந்துட்டோம்’ என்று சொல்லி அவன் அம்மாவின் இதழில் முத்தமிட்டான்.
சுமதி ஓழ்வாங்கிக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் கில்லாடிடா நீ, நெனச்சத சாதிச்சிட்டியேடா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ உன் அம்மாவையும் ஓத்து, உன் அக்காவையும் உன் அப்பாவுக்கு ஆஆ கட்டி வச்சிட்ட ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஐ லவ் யூ டா என் கள்ள புருஷா ஆஅ’ என்று கத்தினாள்.
விவேக்கின் தோளில் இருந்த கோமதி அப்போ இது எல்லாத்துக்கும் என் பையன் தான் காரணமா, வள்ளியும் அன்று சுமதியுடன் இருந்தாளே அப்போ என் மகன் அவளையும் ஓழ்த்துவிட்டானா.. இன்னும் என்னவெல்லாம் நடத்தி இருக்கிறானோ என்று மனதிற்குள் நினைத்து வியந்தாள்.
தொடரும்…
கருத்துக்களுக்கு .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு