பேருந்தில் ஏறியதும் வீரமணியும் அவரின் மகள் வானதியும் இருவர் அமரும் இருக்கையில் அமர்ந்துகொண்டனர். அவர்களுக்கு பக்கவாட்டில் உள்ள சீட்டில் கோமதியும் அவளின் மகனும் அமர்ந்தனர். நால்வரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொள்ள அந்த பேருந்து இருட்டில் சென்னையை நோக்கி பயணத்தொடங்கியது.
காலையில் விவேக் அவன் அம்மா கோமதியை காட்டில் ஓழ்த்த பின் இருவரும் வீட்டுக்கு வந்தனர். வானதியும் வீரமணியும் எதுவும் அவர்களுக்கு தெரியாதது போல் காட்டி கொண்டனர். விவேக் ஹாலுக்கு வர வானதி அவனை பார்த்து ‘கில்லாடிடா நீ’ என்று மெல்ல சொல்லிவிட்டு கொள்ளைக்கு சென்றாள்.
வீரமணி அவனிடம் ‘மவனே என்னடா உன் அம்மா ஒத்துக்கிட்டாளா’ என்று மெல்ல கேக்க அவன் அவரை ஏற இறங்க பார்த்துவிட்டு ‘உன் பொண்டாட்டி இப்போதான் ஓழ்த்துட்டு வாரன், இன்னும் உன் விஷயத்தை பத்தி பேசல..’ என்று அவன் சொல்ல வீரமணி பதட்டத்துடன் ‘அப்போ எப்படி அவளை சம்மதிக்க வைக்க போற’ என்று கேட்டார்.
அவன் ‘ப்ச் நீயேன் பதட்ட படுற இப்போ, நாளைக்கு உனக்கும் அக்காவுக்கும் கல்யாணம்.. நான் சொன்ன செய்வன்.. இப்போ போ உன் பொண்ணு கொள்ளையில உனக்காக வெயிட் பண்றா போயி அவளை போடு’ என்றான். வீரமணியும் தனது மகன் மீது நம்பிக்கை கொண்டு வாசல் வழி சென்று வீட்டை சுற்றி பின்னால் சென்றார்.
அவர் சென்றதும் கையில் பாலுடன் கோமதி விவேக்கிடம் வந்தாள் ‘எங்கடா ரெண்டு பேரும்’ என்று மெல்ல கேக்க அவன் ‘உன் பொண்ணு கொல்லைக்காட்டுக்கு போயிருக்கா உன் புருஷன் வெளியே போயிருக்கான்.. இதென்ன பாலு அடுத்த ரௌண்டுக்கா..’ என்று கேட்டு வாங்கி அவளை இழுத்து மடியில் அமர செய்தான்.
அவன் அம்மா உடனே எழுந்து ‘சீ விடுடா யாரவது வந்துட போறாங்க..’ என்றாள். விவேக் ‘யாரு வர போறா.. இங்க பாருமா வீடும் காலியா இருக்கு.. வரியா சீக்கிரமா ஒரு ஷாட்டு போடுவோம்’ என்று கேக்க அவள் வெக்கிக்கொண்டே ‘போடா இன்னும் நான் என் மகன்கூட படுத்ததையே என்னால நம்ப முடியல.. நீ என்னடானா மூணாவது தடவ என்ன ஓக்க கூப்புட்ற’ என்றாள்.
அவன் பாலை குடித்துவிட்டு அவளை இழுத்து மீண்டும் மடியில் உட்கார வைத்து ‘ஒரு தடவ பண்ணாதாண்டி தப்பு.. திரும்ப திரும்ப பண்ணிட்டா அது போதை.. நீ என்னோட ராஜபோதை’ என்று சொல்லி அவள் இதழில் முத்தமிட்டான். ‘என்னென்னமோ சொல்லி என்னென்னமோ செஞ்சி உன்கூடவே என்ன ஓழ்க்க வச்சிட்டடா.. போடா’ என்று செல்லமாய் சொல்லிவிட்டு எழுந்தாள்.
அதே நேரம் கார்த்திக் அவன் வீட்டில் அவன் அம்மா வள்ளியை நடுவீட்டில் அம்மணமாக நிற்க வைத்து கைகளை உயர்த்த சொல்லி கைகளை மேலே இழுத்து கட்டினான். வள்ளி ‘கார்த்தி அம்மாவை என்னடா செய்ய போற’ என்று கேக்க கார்த்தி ‘உன் தேவிடியா தனம் ரொம்ப ஜாஸ்தியா ஆயிடுச்சு அதான் உனக்கு தண்டனை கொடுக்க போறேண்டி’ என்று சொல்லி சூத்தில் ஓங்கி பளாரென்று அறைந்தான்.
வள்ளி ‘ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ வலிக்குதுடா கார்த்தி.. கையை அவுத்து விடுடா என்னடா பண்ற..’ என்று கேக்க அவன் மீண்டும் ஓங்கி அறைந்து ‘தேவிடியா நாயே என்னையே எதிர்த்து பேசுறியா.. நான் அடிச்சா நீ வாங்கிக்கணும்.. திருப்பி பேசக்கூடாது.. புரியாதுடி கூதி’ என்று சொல்லி மீண்டும் அடிக்க அவள் ”ஆஆஆ ம்ம் புரியுதுடா’ என்றாள்.
கார்த்திக் அவள் முன் வந்து அவளது முலையை கசக்கி அடித்து ‘என்னடி தேவிடியா புண்டை என்ன டா போட்டு சொல்ற.. ம்ம்ம்ம் நீ என்னோட அடிமை நாய்.. இனிமே என்ன எப்போதும் மரியாதையா சரிங்க செய்றேங்க.. அப்படிதான் சொல்லணும் புரிஞ்சிதா’ என்று சொல்ல வள்ளி வலிதாங்க முடியாமல் கத்தினாள்.
‘என்னடா கார்த்தி இப்படி அம்மாவை பேசுற.. அதான் நீ கூப்புடும் போதெல்லாம் உன்கூட ஓக்குறேன், எங்க கூட்டிப்போய் காட்ட சொன்னாலும் காட்டுறேன் இருந்தும் இப்படி என்ன அசிங்கமா நடுத்துறியேடா’ என்று கேட்க கார்த்திக் பளார் பளார் என அவள் முலை சூத்தை அடித்து சிவக்க வைத்தான்.
‘நான் தான் சொன்னன்ல நான் சொன்ன செய்யணும் திருப்பி பேச கூடாதுனு’ சொல்லிக்கொண்டே அவள் முலை காம்பு இரண்டையும் பிடித்து திருகிக்கொண்டே ‘அப்புறம் என்ன புண்டைக்குடி திரும்பி பேசுற.. ஹான் சொல்லுடி புண்டை இனிமே என்ன எப்படி கூப்பிடுவ’ என்று கேட்டான்.
வள்ளி வலியில் கத்திகொண்டே ‘ஆஆஆஆ வலிக்குதுங்க ஆஆ விடுங்க ஆஅ நீங்க சொல்ற மாதிரி கேக்குறங்க ஆஆ ஆஆஆ’ என்று சொல்ல அவன் அவள் முலையை விட்டான். ‘ம்ம்ம் இன்னும் உன்ன நல்லா ட்ரெயின் பண்ணனும்டீ என் அடிமை அம்மாவே’ என்று சொல்லி அவள் காலை அகட்டி புண்டைக்குள் கேரட்டை விட்டு நோண்ட அவள் முனகிக்கொண்டே அவனுக்கு மெல்ல மெல்ல முழு அடிமையாகி கொண்டிருந்தாள்.
அதே நேரம், சுமதி வீட்டுக்கு வந்த விவேக் அவள் சமயலறையில் இருக்க அங்கே சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்து ‘ஆஅ சுமதி கூதி, உன் ஐடியா ஒர்க் ஆகிடுச்சுடி புண்டை’ என்று சொல்ல அவள் ‘மெல்ல பேசுடா அர்ச்சனா அவ ரூமூலதான் இருக்கா..’ என்று சொல்லிவிட்டு தொடர்ந்து ‘உன் அம்மா பேசிட்டு போன பேச்சுக்கு ஒத்துக்க மாட்டான்னு நெனச்சா.. கடைசில உன்கூடவே ஓத்துட்டாளா சூப்பர்டா’ என்றாள்.
விவேக் ‘மொதல்ல பாதிலையே எழுந்து போயி அக்கா பக்கத்துல படுத்துட்டா, நான் பயந்தே போயிட்டேன் இருந்தாலும் விடாம தொரத்திட்டு போயி அவளை ஓத்து என் வழிக்கு வர வச்சிட்டேன்’ என்றான். சுமதி ‘கில்லாடிடா நீ, வள்ளியக்கவா மிரட்டி ஓத்த, என்னையும் மடக்கி ஓழ்வாங்க வச்ச இப்போ உன் அம்மாவையே ஓத்துட்ட ம்ம்ம்’ என்றாள்.
விவேக் ‘இதுல என் அம்மாவை ஓத்த பெருமை உன்ன தாண்டி வந்து சேரும், நீயும் பெரிய ஓழ்கலை தேவிடியாதாண்டி’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை கசக்கினான். சுமதி கண்ணை சொருகி கிறங்கி ‘என்னடா இப்படி பிடிச்சி கசக்குற, பாரு உன்னால இப்போ அரிக்குது’ என்று சொல்ல விவேக் ‘அரிக்குதா நான் விட்டு அடக்கவா’ என்று கேட்டு கட்டிப்பிடித்தான்.
அவள் தள்ளிவிட்டு ‘சும்மா இருடா என் பொண்ணு இருக்கா’ என்றாள். அவன் சிரித்துக்கொண்டே’எங்க இருக்கா’ என்று கேக்க அவள் அவள் பெண்ணின் அறையை காட்டினாள். விவேக் அவளை பார்த்து புன்னகைத்து அவள் கையை பிடித்து அர்ச்சனாவின் அறைக்கு கூட்டி சென்றான். அர்ச்சனை இருவரும் உள்ளே வருவதை கண்டு கேள்வியாக பார்த்தாள்.
சுமதி அவனிடம் ‘என்னடா பண்ற’ என்று கேட்க அவன் சுமதியை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கினான்’ சுமதி பதட்டத்துடன் ‘விவேக்..என்ன பண்ற நீ அர்ச்சனா…’ என்று திக்கி சொல்ல அர்ச்சனா அமைதியை அவர்கள் செய்வதை பார்த்தாள்.
விவேக் சுமதியை பார்த்து ‘உன் பொண்ணுக்கு எல்லாம் தெரியும்டி புண்டை.. இப்போ வா உன் பொண்ணுக்கு எப்படி ஓழ்வாங்கணும்னு சொல்லி கொடு’ என்று சொல்லி அவள் இதழை கவ்வ சுமதி பயத்துடன் அர்ச்சனாவை பார்த்தாள். விவேக் அவள் புடவையை சரிய விட்டு அவளது முலையை பிடித்து அமுக்கினான்.
சுமதிக்கு இன்னும் பயம் போகவில்லை அர்ச்சனாவையே மிரண்டு பார்த்தாள். விவேக் ‘என்னடி மொத்தத்தையும் அவுத்துடட்டுமா இல்ல இப்படியே புடவைய தூக்கி ஓக்கட்டுமா’ என்று கேக்க சுமதி மிரட்சியிலிருந்து மீளாமல் அவனையே பார்த்தாள். விவேக் ‘சரி நானே அவுத்துவிடுறன் ‘ என்று சொல்லி அவள் பாவாடையை கழட்டி விட்டான்.
சுமதி அவளது மகள் முன் அம்மணமாய் நின்றாள். விவேக் அவளது முலையை சப்பிவிட்டு ‘என்னடி இன்னும் பயம் போகலையா.. இரு ஏய் அர்ச்சனா இங்க வா, இந்தா என் சுன்னிய ஊம்பு’ என்றதும் அர்ச்சனா எழுந்துவந்து மண்டியிட்டு பிடித்து ஆட்டி வாயில் வைத்து ஊம்பினாள், சுமதி அதனை இமைக்காமல் பார்த்தாள்.
விவேக் அவளது புண்டையை நோண்ட சுமதி அவனிடம் ‘ஸ்ஸ்ஸ் டேய் என் பொன்னையும் என்ன மாதிரி மாத்திட்டியாடா அவ சின்ன பொண்ணுடா’ என்று கேக்க விவேக் ‘இதுக்கு நான் பொறுப்பு இல்லடி.. இதுக்கு என் அக்கா தான் காரணம்.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ரெண்டு பெரும் சில வருஷமாவே ஓத்துக்கிட்டுதான் இருக்காங்கடி’ என்றான்.
சுமதி ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உன் சுன்னிய ஊம்புறா.. நீ ஓத்துட்டியா அவ கன்னி..’ என்று இழுக்க விவேக் மூன்று விரலை அவள் புண்டையில் விட்டபடி ‘ஸ்ஸ்ஸ் இல்லடி தேவிடியா.. இன்னும் உன் பொண்ணு கன்னி புண்டைதான்.. நான் இன்னும் ஓக்கலடி.. வேணாம் இப்போ சொல்லு ஓக்கவா’ என்று கேட்டான்.
சுமதி உடனே ‘வேணாம் வேணாம் நீ என்ன மட்டும் ஓழு.. அவ உன் ஓழ தாங்க மாட்டா’ என்று சொல்ல விவேக் அவள் குண்டியை அடித்து ‘கவலை படாதடி அரிப்பெடுத்த கூதி, எனக்கு உன்ன மாதிரி பெரிய புண்டைங்கள ஓக்கத்தான் புடிக்கும்.. இப்போ திரும்பி உன் சூத்த காட்டு உன் பொண்ணுக்கு எப்படி தேவிடியா மாதிரி ஓழ்வாங்கணும்னு காட்டு’ என்றான்.
சுமதி உடனே கள்ளத்தனமாய் சிரித்துக்கொண்டு திரும்பி அவனுக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். விவேக் அவள் குண்டியை அடித்துவிட்டு ‘பாருடி உன் அம்மா எப்புடி ஓழ் வாங்க போறான்னு’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓழ்த்தான். அர்ச்சனா அப்படியே முட்டி போட்டபடி பார்த்தாள்.
விவேக் அவளை சூத்தடிக்க சுமதி நன்றாக கத்திகொண்டே ‘ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ குத்துடா விவேக்கு ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அறிக்குதுடா அப்படிதாண்டா ஆஆ அடக்குடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனக விவேக் ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அர்ச்சனா உன் அம்மா புண்டை சும்மாதான் இருக்கு ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ் போய் அத நக்குடி கூதி’ என்று சொல்ல அவளும் அவள் அம்மாவின் புண்டையை நக்கினாள்.
மீண்டும் இரவு: மணி ஒன்றிருக்க கோமதி சீட்டில் நன்றாக சாய்ந்திருந்தாள். விவேக் அவளது காதில் மெல்ல ‘தூங்கிட்டியாமா’ என்று கேக்க அவள் இல்லை என்று தலையாட்டினாள். அவள் தூங்கும்படியா எல்லாம் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. விவேக் அவள் கையை பிடித்து அவனது சுண்ணியின் மீது வைத்து ‘அப்போ ஆட்டிவிடுமா’ என்று சொன்னான்.
கோமதி திரும்பி அவனை பார்த்து மெல்ல அவன் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட, விவேக் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அவள் காதில் ‘இப்படி ஓடுற பஸ்சுல அம்மா கையாள சுன்னிய ஆட்டுறது எத்தனை புள்ளைக்கு கிடைக்கும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்றான். கோமதி எதுவும் சொல்லாமல் அவன் சுண்ணியை மெதுவாய் ஆட்டினாள்.
முன்னும் பின்னும் பார்த்துவிட்டு அவளின் கணவனும் மகளும் அமர்ந்திருந்த சீட்டை பார்த்தாள். அங்கே அவளது மகள் அவளின் கணவரின் மடியில் படுத்திருந்தாள். அந்த இருட்டிலும் அவளது தலை அசைவது அவளுக்கு தெரிந்தது, அவளது கணவனின் சுண்ணியை ஊம்புகிறாள், அதுவும் எவ்வளவு தைரியமாக.
விவேக்கும் அவள் பார்ப்பதை பார்த்தான் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அக்காவை பாரு எப்படி அப்பா சுன்னிய ஊம்புறா நீயும் பண்ணன்…’ என்று அவன் சொல்ல கோமதி கண்ணால் கெஞ்சினாள். அவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஊம்புடி.. என் செல்லம்ல.. ஊம்புமா’ என்று அவன் சொல்ல மீண்டும் முன்னும் பின்னும் பார்த்து அவன் மடியில் படுத்து அவன் சுண்ணியை ஊம்பிகொண்டே மாலை நடந்ததை எண்ணி பார்த்தாள்.
மாலை வீட்டில் கோமதியும் விவேக் மட்டும் இருக்க, அவனது அம்மாவை அம்மணமாக படுக்க வைத்து அவள் மீதேறி வெறித்தனமாக விவேக் ஓழ்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் அம்மாவும் மகனின் ஓழ் சுகத்தில் கண்களை மூடி அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். விவேக் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா ஆஅ ஓத்தா ஆஆ அம்மா என் சுன்னி புடிச்சிருக்கா ஆஆ என் ஓழு புடிச்சிருக்கா’ என்று கேட்டான்.
கோமதியும் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம் ஆஆ ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மாவை இப்படியே ஓத்துக்கிட்டே இருடா விவேக்கு ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஅ’ என்று சுகத்தில் முனகினாள். விவேக் அவளது முகத்தை பிடித்து முத்தமிட்டு ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தினமும் எனக்கு உன் புண்டைய தருவியா..’ என்று கேட்டான்.
அவளும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்து ‘என் புண்டை மட்டும் இல்லடா என் மொத்தமும் இனி உனக்கு தாண்டா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றாள். விவேக் ”அப்போ என்ன கட்டிக்கிறியா என்னோட பொண்டாட்டியா வறியாமா’என்று கேட்க அவள் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வரேண்டா மவனே ஆஅ நீ எங்க கூப்பிட்டாலும் வரேண்டா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உன் பொண்டாட்டியா வரேண்டா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றாள்.
விவேக் விடாமல் ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘உன் புருஷன்..’ என்று கேக்க கோமதி அவனை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அவன் இனிமே எனக்கு புருஷன் இல்லடா என் புள்ளை தான் எனக்கு புருஷன்.. ஆஅ நீதான் எனக்கு புருஷன் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் புருஷா என்ன ஓழுடா ஆஆ என் புண்டைய கிழிடாஅ’ என்று கத்தினாள்.
விவேக் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அப்போ நான் என்ன சொன்னாலும் கேப்பியாடி என் பொண்டாட்டி … ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று கேக்க கோமதி ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ சொல்லுங்க மாமா.. நான் என்ன பண்ணனும்ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று கேக்க அவள் புண்டையில் ரெண்டு குத்து வேகமாய் குத்தி ‘அப்போ அக்காவை அப்பாவுக்கு கட்டி வச்சிடு’ என்று சொல்ல கோமதி மூடிய கண்ணை திறந்தாள்.
கோமதி ‘ஆஅ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என்னடா சொல்ற அவ எப்படி ஆ ஆ அவருக்கு ஆஅ’ என்று புரியாமல் கேட்க விவேக் ‘என் அம்மா எனக்கு பொண்டாட்டியாகும் பொது என் அக்காவுக்கு அவ அப்பா புருஷனாக முடியாதா’ என்று சொல்லி அவள் இதழை கவ்வினான். கோமதி ‘ஊரு என்னடா சொல்லும்ஆஆ’ என்று கேட்டாள்.
விவேக் ‘உன் பொண்ணு ஏற்கனவே உண்டாயிட்டா அது உனக்கு தெரியுமா.. அந்த விஷயம் ஊருக்கு தெரிஞ்சா பரவாலையா’ என்று சொல்லி புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவினான். கோமதி அதிர்ச்சியில் விவேக்கை பார்த்து ”என்னடா சொல்ற வானதி கர்பமா இருக்காளா’ என்று கேட்டாள்.
விவேக் ‘ஆமாடி பொண்டாட்டி, உன் புருஷன் அவளை ஓத்து கர்பமாக்கிட்டான்.. இப்போ என்ன சொல்ற அவனையே கட்டி வச்சிடலாமா’ என்று சொல்லி அவளது கால்களை தோளில் போட்டு இடுப்பை தூக்கி அவளது சூத்து ஓட்டையில் விரல்விட்டான். கோமதி முனகி கொண்டே குழப்பத்தில் என்ன அமைதியாய் இருந்தாள்.
விவேக் இப்போது அவள் சூத்தில் சுண்ணியை விட்டு திணித்துக்கொண்டே ‘சொல்லுடி புண்டை… கல்யாணம் பண்ணிவச்சிடலாமா ஆஆ’ என்று கேக்க கோமதி கத்திகொண்டே ‘ஆஆ ஆஆஆஆ எப்படிடா கல்யாணம்.. ஆஆஆ ஊரு’ என்று கேக்க ‘ஊரபத்தி கவலைப்படாதடி தேவிடியா நான் இருக்கேன் என்கிட்டே செம ஐடியா இருக்கு நீ உம் மட்டும் சொல்லு’ என்றான்.
கோமதி அவனது ஓழ் மயக்கத்தில் ‘உம் ஆஆ ஆஆஆஆ மாமா ஆஆ உம்’ என்று சொல்ல விவேக் அவள் சூத்தை ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘அப்படி சொல்லுடி என் பொண்டாட்டி..ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று ஓழ்த்தான்.
மீண்டும் இரவு: கோமதி அவளது மகனின் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே மாலை அவனது ஓழ் மயக்கத்தில் சரி என்றாலும் இப்போது யோசிக்கையில் இது எப்படி சாத்தியம் என்று தோணியது. தன் மகன் வேறு தன்னை அவனது பொண்டாட்டி என்று சொல்ல வைத்துவிட்டான்.
தனது கணவனோ தனது மகளையே கர்பமாக்கி அவளை பொண்டாட்டியாக்கி கொள்ள போகிறான். கடவுளே இது எங்க முடிய போகுதோ என்று நினைத்துக் கொண்டே விவேக்கின் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
தொடரும்…
கருத்துக்களுக்கு .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு