கோமதி சுமதியின் வீட்டிலிருந்து வந்ததிலிருந்தே அவள் மனம் ஏதோ பெரிய தவறு செய்து விட்டது போலவே படாத பாடுபட்டது. சுமதியுடனும் வள்ளியிடனும் அவள் செய்தது எல்லாம் நினைத்து பார்த்து, தான் எப்படி அவர்களோடு அப்படி செய்தேன் என்று தனக்குள் ஓட்டிப்பார்த்தாள். தனது கணவன் அவளை ஓழ்த்து பல வருடங்கள் ஆயிருந்தாலும், இப்படியெல்லாம் செய்திருக்க வேண்டியதில்லையே.
இருந்தாலும் சுமதியும் வள்ளியும் அவளது புண்டையை மாறி மாறி நாக்கை விட்டு ஏதேதோ செய்து இறுகி இருந்த அவளின் புண்டையை நனைத்தனர் தான். அந்த சுகம் இன்னும் ஏதோ அவளை செய்தது. ஆனால் கடைசியாக அவர்கள் சொன்னதுதான் அவளால் ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை.
எப்படி வள்ளி கொஞ்சம் கூட வெட்கமில்லாமல் தனது மகனுடனே படுத்தேன் என்று சொல்கிறாள், அதிலும் இந்த சுமதி வேறு அப்படி ஒரு மகன் தனக்கில்லை என்று எண்ணிடேமே சொல்லி வருத்தப்படுகிறாள். ச்ச என் இப்படி எல்லாம் அசிங்கமாக எண்ணம் கொண்டு மாறிப்போயினர்.
ஒழுங்காய் ஓழ்க்க சுன்னி இல்லையென்பதற்காக எல்லாம் பெற்ற மகனுடனெல்லாம் எந்த தாயாவது முந்தானை விரிப்பாளா, இதில் என் மகனை பற்றி வேறு விசாரிக்கிறாள். இனிமேல் விவேக்கை தனியாக அவர்கள் இருக்கும் இடத்திற்கெல்லாம் அனுப்ப கூடாது.
இப்படி அவள் யோசித்துக் கொண்டிருக்கும்போது விவேக் பின்னாடி இருந்து அவன் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்தான். கோமதிக்கு தூக்கு வாரி போட்டது, தள்ளிவிட்டு பார்க்க விவேக் நின்றான். ‘நீயா, ஏன்டா இப்படி பயமுறுத்துற’ என்று கேட்டாள். ‘ஏன்மா என்னாச்சு.. ரொம்ப தீவிரமா எதையோ யோசிக்குற போல’ என்று கேட்டான்.
கோமதி ‘அது.. ஒன்னுல, ஆமா நீ ஏன் இப்படி வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டி நிக்குற, மேல ஏதாவது சட்ட போடு போ’ என்று சொல்ல விவேக் ‘ஏன்மா எப்போதும் வீட்டுல நான் இப்படித்தானே இருப்பன்’ என்று சொல்ல ‘இனிமே சட்ட போட்டு தான் இருக்கனும் போ’ என்று சொல்ல விவேக் தலையாட்டிவிட்டு சென்றான்.
பின் மாலை கோமதி கொள்ளைக்கு பாத்திரம் கழுவ செல்ல அங்கே அவளுக்கு முன் தயாராய் விவேக் அவளுக்கு தெரிவது போல் சுண்ணியை காட்டி மூத்திரம் போனான். எதார்த்தமாக கோமதி பார்க்க, ஒருகணம் அவனது சுண்ணியை பார்த்தபடி நின்றாள். பின் தான் தனது மகனின் சுண்ணியை பார்த்து நிக்கிறோம் என்று புரிந்து திரும்பி சென்று விட்டாள்.
அதனை கவனித்த விவேக் வெற்றி குறி போட்டான், சுமதியின் வேலை முழுதுமாக தோல்வி அடையவில்லை கொஞ்சம் கோமதியை குழப்பித்தான் விட்டிருக்கிறது. ச்ச தான் ஏன் இப்படி பார்த்து நின்றேன், அதுவும் தனது மகன்.. அவனை சொல்ல வேண்டும், வயது வந்துவிட்டான் இன்னும் இப்படி மறைவாக செல்லாமல், ச்ச ச்ச.. என்று மனதிற்குள் நினைத்தாள்.
ஆனால் மனதில் ஓரத்தில் அவனுடைய சுண்ணியின் இயல்பு நிலையிலையே இப்படி தடியாக இருக்கிறதே நின்று நினைத்துக் கொண்டாள். மீண்டும் தான் இப்படியெல்லாம் யோசிக்கிறோமே திட்டிக்கொண்டாள். விவேகிற்கோ ஒன்று புரிந்தது, அவன் அம்மா இன்னும் குழப்பத்தில் தான் இருக்கிறாள்.
அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் மடக்க முடியாது, நாளைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் தான் இருக்கின்றது. அதற்குள் அவன் அம்மாவை ஓழ்த்து சரி செய்து அவன் அக்காவை அப்பாவோடு திருமணம் செய்து வைத்து விட வேண்டும், இல்லையேல் கஷ்டம். அதனால் அவன் அம்மா குழப்பத்தில் இருக்கும்போதே அவனுடைய திட்டத்தை செயல் படுத்தினான்.
இரவு அவன் அம்மா சமைக்கும்போது அவள் அருகில் நின்றுகொண்டு அவளுக்கு உதவுவது போது அங்கங்கே மெல்ல தீண்டினான். இதற்க்கு முன்னும் அப்படி அவன் செய்திருக்கிறான், ஆனால் இப்போது அவனுடைய தீண்டல் ஒவ்வொன்றும் கோமதியை கிளர்ச்சியடைய செய்தது, அவள் மனம் மேலும் குழம்பியது.
அவனை போ என்று சொன்னாலும் விவேக் கேட்கவில்லை அங்கேயே நின்று அவளை இம்சித்தான். கோமதி கஷ்டப்பட்டு அவளை விரட்டினாள். விவேக்கிற்கு தாமதிக்கும் ஒவ்வொரு மணி நேரமும் அவனது அம்மா தெளிந்துவிடுவாளோ என்று பயம் கூடியது. இரவிற்குள் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று தோணவே அவன் அப்பாவை இரவு வெளியே படுக்க சொல்ல அவரும் சரி என்றார்.
இரவு எல்லோரும் படுக்க துவங்கினர், ஆனால் யார் கண்ணிலும் தூக்கம் வரவில்லை. வானதி அவள் அறையில் புரண்டு புரண்டு படுத்துக்கொண்டு அவளது தம்பி அவள் அம்மாவை ஓழ்ப்பானோ என்ன ஆகுமோ என்று யோசித்து கொண்டிருந்தாள். அதே கவலை தான் வெளியில் படுத்திருக்கும் வீரமணிக்கும் தனது மகன் தனது மனைவியை எப்படி செய்வான், அவள் கத்திவிட்டால் என்னாவது என்று யோசித்தார்.
ஹாலில் படுத்திருந்த கோமதி இன்று மதியம் முழுவதும் நடந்தவற்றை எண்ணிக்கொண்டு குழப்பத்தில் கண்களை மட்டும் மூடிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள். விவேக் மட்டும் தான் தெளிவாக இருந்தான், அவனது அம்மா படுத்துவிட்டாள் கண்கள் மூடிவிட்டாள், இன்னும் கொஞ்ச நேரம்தான்.
மணி பனிரெண்டானது, கோமதி மனதில் பல என்ன ஓட்டங்களுடன் தூங்க முடியாமல் கண்களை மட்டும் மூடி ஒருபக்கமாக படுத்திருந்தாள். சற்று தூரத்தில் தள்ளி படுத்திருந்த கார்த்திக் அவளின் பின்னழகை ரசித்து இருந்தான். இதுதான் சரியான நேரம் என்று அவனுக்கு தோன்றவே மெல்ல எழுந்து வந்து அவனது அம்மா அருகில் படுத்தான்.
விவேக் அவளருகில் படுத்தது தெரியாமல் கோமதி கண்ணை மூடி கொண்டிருந்தாள். அப்போது விவேக் மெல்ல கையை அவள் இடுப்பின் மீது போட கோமதிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. கண்களை விழித்தாள், அந்த கை அவள் மகனுடையது தான், ஆனால் ஏன் அவளருகில் படுத்திருக்கிறான், பயத்திலா இல்லை உருண்டு வந்தானா, இல்லை தான் தான் தப்பாக நினைக்கிறோமா என்று தன்னையே கேட்டு கொண்டாள்.
ஏதும் தவறாக இருக்காது, தான்தான் அப்படி யோசிக்கிறோம் என்று மீண்டும் கண்ணை மூட, விவேக் அவளது வயிற்றை தடவினான். கோமதிக்கு லேசாக உடல் சூடானது, ஏதோ தவறாக தோன்றியது, அசையாமல் தூங்குவது போல் அப்படி படுத்திருந்தாள்.
விவேக் அவள் வயிற்றை தடவிவிட்டு கையையே எடுத்தான். கோமதிக்கு அப்பாடா என்றிருந்தது. ஆனால் அடுத்த நொடியே விவேக் அவளது மார்பில் போட அவளது இதயத்துடிப்பு அதிகமானது. விவேக்கின் கை எதையோ தேடுவது போல அசைய கோமதி என்ன செய்யலாம் என சிந்தித்தாள்.
தான் தூங்குகிறோம் என்றெண்ணி விவேக் இப்படியெல்லாம் செய்கிறானா, அவனுக்கு என்ன ஆனது, அவன் ஏன் இப்படி… ஒருவேளை நான் மதியம் செய்தது தெரிந்துவிட்டதா இல்லை வள்ளி என்னிடம் சொன்னது போல கார்த்திக் அவனிடம் சொல்லி இருக்கிறானா. ஐயோ கடவுளே ஏன் இப்படி என் குடும்பத்தை சோதிக்கிறாய் என்று நினைத்தாள்.
அவன் அம்மாவின் இதய துடிப்பு உணர, அவள் முழித்திருக்கிறாள் என்று உணர்ந்த விவேக் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளது பெருத்த முலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிடித்து மெல்ல அழுத்தினான். கோமதி ‘ஐயோ கடவுளே என்ன இவன் இப்படி பண்றான்.. ஐயோ நான் என்ன பண்ணட்டும்’ குழம்பினாள்.
அவள் இருக்கும் குழப்பத்தை பயன்படுத்திய விவேக் ஜாக்கெட்டிற்குள் கையை விட்டு முலையை பிடித்து அமுக்கினான். அவனது அம்மாவின் பஞ்சு போன்ற முலை, எத்தனை நாள் கனவு இன்று நிறைவேறி கொண்டிருக்கிறது. இதுவரை அவன் அம்மா ஏதும் அசையாமல் தான் இருக்கிறாள், இதனை விடாமல் மொத்தமாய் அவன் அம்மாவை ஓழ்த்துவிட துணிந்தான்.
முலையிலிருந்து கையை எடுத்துவிட, கோமதி சற்று மூச்சு விட்டுக்கொண்டாள். இப்போவாவது தூங்குடா என்று மகனை மனதிற்குள்ளே திட்டினாள். இதற்குள் விவேக் அவளது பின்னால் சூத்தை தடவ மீண்டும் அவளது மூச்சு நின்று போனது. லுங்கியை அவிழ்த்துவிட்ட விவேக், அவனுடைய சுண்ணனியை அவளது சூத்தில் வைத்து குத்தினான்.
கோமதிக்கு அவளது பின்னால் எத்தகு குத்துகிறது என்று புரிந்தது. அவள் கைகால்கள் எல்லாம் குறுகுறுத்தது. அவள் சூத்தை தடவியவன் தைரியமாக அவளது புடவையை மேலே தூக்கி அவளது தொடையை தடவினான். கோமதி வேணாண்டா விவேக்கு வேணாண்டா போதும்டா என்று மனதிற்குள்ளே சொல்லி கொண்டாள்.
விவேக் நாக்கில் ஏச்சு ஊற, புடவையை இன்னும் மேலே ஏற்றி அவன் ஆசை அம்மாவின் அழகிய பெரிய சூத்தை பார்த்தான். கோமதிக்கு அவள் இதயமே வெடிப்பது போல் தோன்றியது. விவேக் அவன் விரலை கொண்டு அவளது சூத்தை வருட அதற்க்கு மேல் கோமதியால் பொறுக்க முடியவில்லை பட்டென எழுந்து நின்றாள்.
அவள் அப்படி நிற்கவும் விவேக்கிற்கு திக்கென்றிருந்து. எப்படியும் அவன் அம்மாவை மடித்துவிடலாம் என்று நினைத்தால் என்ன இவள் எழுந்து விட்டாலே, மொத்தம் முடிந்ததா என்று நினைத்தான். கோமதி திரும்பி கூட பார்க்கவில்லை அப்படியே அவளது மகளின் அறைக்கு சென்றாள்.
அதுவரை முழித்திருந்த வானதி அரை அருகில் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு சுவற்றின் பக்கம் திரும்பி படுத்துகொண்டாள். அவள் பக்கத்தில் கோமதி படுத்துகொண்டாள். இனிமேல் நிச்சயம் விவேக் அவளிடம் தப்பாக நடந்து கொள்ள மாட்டான், இதுவரை செய்ததற்கு காலையில் எழுந்ததும் அவனை சரி செய்ய வேண்டும் என்று முடிவெடுத்து கண்மூடினாள்.
விவேக்கிற்கு ஏமாற்றம் ச்ச இப்படி எல்லாம் தோல்வியடைந்ததே என்று, இந்த இரவு இப்படியே முடிந்தால் அவ்வளவுதான் அவன் அம்மா பின் எப்போதும் கிடைக்க மாட்டாள். இல்லை இதனை இப்படியே முடியவிட கூடாது என முடிவெடுத்து அப்படியே அம்மணமாக அவளின் அக்காவின் அறைக்கு அவனும் சென்றான்.
மெதுவாய் கதவை திறக்க வானதி சுவரோரம் படுத்திருக்க அருகில் அவன் அம்மா படுத்து இருந்தாள். யாரோ வருவதை உணர்ந்த கோமதி கண்ணை முழிக்க அவளது மகன் கையில் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு நிற்பதை பார்த்து அதிர்ந்தாள்.
என்ன இவன், நான் எழுந்து வந்து விட்டாள் தன்னை தொடர மாட்டான், இங்கே வரமாட்டான் என்று நினைத்தால் இப்படி கையில் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு எந்த பயமும் இல்லாமல் நிற்கிறான் என்று அதிர்ச்சியில் அவனை பார்த்தால். அவன் அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்து வாயில் விறல் வைத்து சைகை காட்டி பக்கத்தில் படுத்தான்.
கோமதிக்கு உண்மையிலயே இப்போது என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. தனது மகன் இப்படியெல்லாம் நடந்து கொள்வான் என்று அவள் கனவிலும் நினைத்ததில்லை. அதுவும் வானதி அருகில் இருக்க இப்படியெல்லாம்.. அவளால் கிரகிக்கவே முடியவில்லை.
அவள் உறைந்ததையே பயன்படுத்தி அவன் அம்மாவின் சேலையை விலக்கிவிட்டு கட்டி அணைத்தான். அவளது ஜாக்கெட்டை மேலே தூக்கி விட்டு முலையை விடுவித்து எச்சில் ஊற அதனை பிடித்து சப்பினான். அவனின் எச்சில் அவளின் காம்பில் படவும்தான் கோமதி அவளது எண்ணங்களிலிருந்து விடுப்பட்டாள்.
அவள் மெதுவாக ‘டேய் விவேக்கு.. என்ன பண்றடா விடு.. நான் உன் அம்மடா’ என்றாள். விவேக் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே ‘ம்ம் அம்மா உன் முலை செமை டேஸ்ட்டா இருக்குமா…’ ஒரு முறை சப்பி எடுத்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா நான் உன் முலைல பால் குடிக்க கூடாதா’ என்று கேட்க கோமதியின் உதடு துடித்தது.
அவளின் முலைகளை சுவைத்தவன் கொஞ்சம் மேலேறி அவளின் இதழில் முத்தம் வைக்க அவள் திருப்பி கொண்டாள். அவன் அவள் கையை பிடித்து அவன் சுன்னி மீது வைக்க அவள் எடுத்துக்கொண்டாள். அவன் சிரித்துக்கொண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா என் சுன்னிய புடிமா நல்லா பெருசா வரும்..’ என்று மெதுவாய் சொல்ல கோமதி ‘கடவுளே’ என்று மெதுவாய் சொன்னாள்.
அவன் விடாமல் அவளின் பாவாடை நாடாவை கழட்டிவிட்டு பாவாடையை கீழே தள்ளிவிட கோமதி அவளது புண்டையை மூடினாள். அவன் இதழில் முத்தம் வைத்து எடுத்து அவள் கையை விளக்கி புண்டையை பிடித்தான். கோமதி விவேக்கிடம் ‘வேணாம் விவேக்கு.. இதை பண்ணாத’ என்று முறைத்தாள்.
விவேக் உடனே அவளை விட்டு எழுந்தவன் அவள் கால் பகுதியில் சென்று நின்றான். முட்டிபோட்டவன்,அவள் கால் இரண்டையும் டக்கென பிடித்து விரித்தான். கோமதி அவனை பார்த்து வேண்டாம் என்று தலையாட்ட அவன் அவள் புண்டைக்கு முத்தமிட்டான். மெல்ல நக்கி நாக்கை விட்டு சுழற்ற கோமதியின் பிடி மெல்ல மெல்ல தளர்ந்தது.
இதையெல்லாம் சுவற்றை பார்த்தபடி படுத்திருந்த வானதி தனது தம்பியின் தைரியத்தை நினைத்து மெச்சினாள். அவளுக்கு அவளின் தம்பி அவளது அம்மாவை ஓழ்ப்பதை பார்க்க வேண்டும் போல் ஆசை எழுந்தது இருந்தும் அடக்கி கொண்டாள். ஆனாலும் இவ்வளவு அருகில் எல்லாம் நடக்க அதை எண்ணுகையிலே அவளின் புண்டை கசிய தொடங்கியிருந்தது.
நன்னடராக அவனது அம்மாவின் புண்டையை நக்கியவன் அப்படியே மேலே அவள் மீது படர்ந்து ‘மா உன் மகன் நல்லா புண்டைய நக்குனானா.. இப்போ உன்ன ஓக்க போறேன்மா.. ஸ்ஸ்ஸ் புண்டையில தேய்க்குறேன்மா ஏன் சுன்னி உனக்கு பிடிச்சிருக்கா ஆஅ’என்று சொல்லி அவள் தேய்க்க கோமதி கண்ணை மூடி மெல்ல ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
அவளவுதான் அதனை காணவும் விவேகினால் பொறுக்க முடியவில்லை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி இடுப்பை ஆட்டினான். மெல்ல அவள் காதுபட ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஆ உன்ன ஒக்குறேன்மா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னோட பல நாள் ஆசை மா ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ உன் புண்டை செமை டைட்டா இருக்குமா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகிக்கொண்டே ஓழ்த்தான்.
தனது மகன் தனது புண்டையில் ஓழ்க்கிறான் என்று ஒருபக்கம் அவளுக்கு கசப்பாக இருந்தாலும் மெல்ல மெல்ல அந்த ஓழில் கண்கள் சொருகி அவளும் முனகினாள். விவேக் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவள் புண்டையில் சளக் புளக்கென்று வேகமாக அடிக்க அவன் அம்மா ‘டேய் பொறுமையா பண்ணுடா உன் அக்கா எழுந்துட போறா’ என்று சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் விவேக் மகிழ்ந்தான். ஓழ்ப்பதை நிறுத்தி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். அவள் அவனை பார்க்க அவன் சிரித்துக்கொண்டே அவளை எழுப்பினான். கோமதி எழும்போது அவள் உடையை எடுக்க போக அவன் தடுத்து அப்படியே அவள் கையை பிடித்து எழுப்பிவிட்டான்.
கோமதிக்கு அவள் மகன் அப்படி நிர்வாணமாக நிற்பது, உள்ளுக்குள் ஏதோ செய்தது. விவேக் அவளை அந்த அறையிலிருந்து கூட்டி சென்று ஹாலில் நிற்க வைத்து கட்டி பிடித்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டான். கோமதிக்கு அவளது மகனின் இந்த செயல் அவள் உடலில் பல உணர்ச்சிகளை ஒன்றாக வெடிக்க செய்தது.
அவளது காலிலிருந்து நக்கியவன் அப்படியே நக்கி கொண்டே மேல் வரை வந்து அவள் இதழில் முத்தம் பதித்தான். இதனை அவள் அறையிலிருந்து வானதி மறைந்து நின்று பார்த்து கொண்டே அவள் புண்டையை தடவினாள். விவேக் மேலும் அவள் அம்மாவை படுக்க வைத்து மீண்டும் சுண்ணியை சொருகி ஓழ்த்தான்.
இம்முறை கோமதி நன்றாக அவனுக்கு புண்டையை காட்டி ஓழ்வாங்கினாள். ‘ஆஆ ஸ்ஸ் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஅ உன் புண்டை ஓக்க ஓக்க ஆஆ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா திரும்புமா உன் சூத்த பாத்துகிட்டே ஓக்கணும் போல இருக்கு’ என்று அவன் சொல்ல கோமதி திரும்பி அவனுக்கு சூத்தை காட்டினாள்.
‘ஆஅ எவ்வளவு பெருசா இருக்குமா உனக்கு ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ அதனை நக்கி விட்டு ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் இந்த மாதிரி டேஸ்டு வேற யாருக்குமே கிடையதுமா ஸ்ஸ்ஸ் என் அம்மாவோட சூத்துதான் உலகத்துலயே பெஸ்ட்’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை ஆசை ஆசையாய் சப்பி எடுத்தான். கோமதி அவனின் நாக்கின் ஒழிலையே தண்ணியை பீய்ச்சி அடித்து சரிந்தாள்.
அவளை திருப்பி இழுத்து பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகி ஓழ்க்க கோமதி சுகம் தங்கமால் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் டேய் ஆஆ விவேக் ஆஅ குத்துடா ஆஆ ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் விட்டு குதி அம்மா புண்டைய கிழிடாஅ ஆஆஆ’ என்று கத்திகொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். திரும்பி விவேக்கை பார்த்து மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே சிரித்தாள்.
அந்த சிரிப்பை பார்க்கவே விவேக்கின் தலையில்போதை ஏறியது. ‘ஸ்ஸ்ஸ் மா இப்போ உன் மூஞ்ச பாக்கவே செம அழகா இருக்குமா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் இந்தம்மா என் சுன்னிய ஊம்புமா’ என்று சொல்ல கோமதி ‘ஸ்ஸ் இந்த சுன்னிய ஊம்பாம விட்டா பாவம் பண்ண மாதிரிடா.. வாடா மவனே அம்மா ஊம்புறேன்’ என்று சொல்லி சுண்ணியை பிடித்து சப்பி வாயில் விட்டுக்கொண்டாள்.
கோமதி இத்தனை நாட்கள் இல்லாத அளவிற்கு உச்சம் அடைந்திருக்கிறாள், அதனை நிகழ்த்தியது அவளது மகன் அவனுடைய இந்த சுன்னி, இந்த சுண்ணியை இனி விட முடியுமா, விடக்கூடாது என்று நினைத்துக்கொண்டே கோமதி வெறித்தனமாய் ஊம்பினாள். விவேக் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ அம்மா ஆஅ ஆஅ ஊம்புமா ஆஅ உன் புள்ள சுன்னிய ஊம்புமா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்று முனகினான்.
கொஞ்ச நேரத்திலையே அவனுக்கு கஞ்சி வர அவனின் அம்மாவின் வாயிற்குள்ளே அடித்து தெறித்தான், இதுவரை யாரிடமும் வராத அளவு கஞ்சி , அவனது ஆசை அம்மாவிற்காக வந்துள்ளது. அவள் வாயிலிருந்து வழிந்து முலையை நனைத்து புண்டை வரை ஒழுகியது. அவளை அப்படி பார்க்கவே காம தேவதை போல அவன் கண்ணுக்கு தெரிந்தாள்.
இருவரும் புன்னகை தவழ்ந்த முகத்துடன் கட்டி அணைத்து படுத்து கொள்ள, வானதியும் உச்சம் அடைந்து படுத்துகொண்டாள்.
அடுத்த நாள் காலை, வீரமணி உள்ளே வந்து பார்க்க அவரது மகனையும் காணவில்லை மனைவியையும் காணவில்லை. வானதியின் அறைக்குள் செல்ல அவள் அப்போதுதான் எழுந்தாள்.அவளிடம் ‘என்னாச்சு’ என்று பரபரப்பாய் கேட்க வானதி அவரை கட்டி தழுவி ‘என் தம்பி உன் முதல் பொண்டாட்டிய ஓத்துட்டாங்க’ என்று சொன்னாள்.
இப்போதுதான் வீரமணிக்கு நிம்மதி வந்தது, அவரது மகன் அவன் சொன்னது போலவே செய்துவிட்டான். வானதியை கட்டி பிடித்தார் ‘இப்போ எங்க அவங்க’ என்று கேட்டார். அதற்க்கு வானதி ‘வேறெங்க இந்நேரம் காட்டுல அம்மாவும் மகனும் ஓத்துட்டு இருப்பாங்க’ என்றாள்.
அதே நேரம் காட்டுக்குள் கோமதி அவள் புடவையை இடுப்பை வரை தூக்கி கொண்டு சூத்தை காட்டி நிற்க விவேக் அவள் சூத்தை பிடித்து அடித்துக்கொண்டே ஓழ்த்துக் கொண்டிருந்தான். ‘அடப்பாவி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் இதனை நாளா நான் இங்க ஆயிருக்கும்போது ஆஆ என் சூத்த பாத்து கையடிப்பியா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று அவள் மகன் சொன்னதை நம்பாமல் கேட்டாள்.
விவேக் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாமா தூரத்திலிருந்து உன் சூத்த பாத்து கையடிச்சாதான் அந்த நாளே எனக்கு முடிஞ்சா மாதிரி ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்றான். அதற்க்கு அவள் ‘ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்போ என் கூட வள்ளி சுமதி இருப்பாளுகளேடா’ என்று கேட்க விவேக் அவள் சூத்தை அறைந்து ‘அந்த புண்டைங்க சூத்தெல்லாம் உன் சூத்துக்கு ஈடாகாதுமா’என்று சொல்லி வேகமாக ஓழ்த்தான்.
தொடரும்…
கருத்துக்களுக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு