காலை விவேக் மட்டும் தனியாக காட்டில் அவன் அம்மாவின் சூத்தை சற்று தள்ளி பார்த்துக்கொண்டே கையடித்தான் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மாஆஅ உன் சூத்த பக்கலன்னா அன்னைக்கு நாளே எனக்கு போக மாட்டெடுத்துமா…ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகிக்கொண்டே கையடிக்க அவனது பின்னங்கழுத்தை ஒரு கை இறுக்கமாய் பிடித்தது.
சூப்பர் குடும்பம் – 6→
ஒரு கணம் விவேகிற்கே மூச்சே நின்றுபோனது, கையடிப்பதை நிறுத்தி அவன் எழுந்து நிற்க, பின்னால் பிடித்திருந்த கை அவனை விட்டது. அவன் திரும்பி பார்க்க அங்கே கோப தணலாய் அவனது அப்பா நின்று கொண்டிருந்தார். அவன் அப்பாவை பார்த்த பிறகுதான் அவன் பயமே போனது, பெருமூச்சொன்று இழுத்து விட்டான்.
அவன் அப்பா அவனை திட்ட போக அவன் வாயில் கை வைத்து ஷ் என்றான். அவன் அம்மாவை காட்டி இங்கே வேணாம், என்று சொல்லி அவர் கையை பிடித்து இழுத்து தூரமாய் கூட்டி சென்றான்.விவேக் வேறு யாரவது இருக்கிறார்களா என்று பார்க்க வீரமணி அவனை திட்ட துவங்கினார்.
‘ஏண்டா கிறுக்குக்கூதி பைத்தியம் புடிச்சிடுச்சா நாயே உனக்கு.. காட்டுல அதுவும் உன்ன பெத்தவள போயி அப்படி.. ச்ச’ என்று அவர் திட்டிக்கொண்டே செல்ல விவேக் அமைதியாய் அவரை நிறுத்தி ‘ஏன் நீ பெத்தவளை ஓக்கலாம் நான் என்ன பெத்தவள ஓக்க நினைக்க கூடாதா’ என்று கேட்டான்.
அவன் அப்படி கேட்கவும் வீரமணி அடங்கிப்போனார், அவர் இந்த பதிலை எதிர்பார்த்திரவில்லை. ‘உனக்கு… எப்படி…’ என்று அவர் இழுக்க விவேக் ‘எல்லாம் எனக்கும் தெரியும்பா, அன்னைக்கு ராத்திரி நீ அக்கா ரூமுக்குள்ள போகும்போதே எனக்கு டௌப்டு.. அடுத்த நாளே பாத்ரூமுக்குள்ள நீங்க ரெண்டு பேர் அடிச்ச லூட்டில நான் கன்பார்ம் பண்ணிட்டேன்’ என்றான்.
வீரமணிக்கு இப்போ என்ன பதில் சொல்வதென்று தெரியவில்லை ‘டேய் அது வேறடா..உன் அக்காவுக்கு கல்யாணம்… அதுனால அவ.. நான் வேற வழியில்லாம தான்…’ என்று சமாளிக்க, விவேக் ‘ஓ அப்படியா.. வேற வழியில்லாம தான் அக்காவை கர்பமாக்கினியா’ என்று அவன் கேட்க அவர் ஆடியே போய்விட்டார்.
எல்லாமும் தெரிந்து கொன்டுதான் பேசுகிறான் என்பதை உணர்ந்தவர் தலையை குனிந்துகொண்டு ‘உனக்கு எப்படி தெரியும்’ என கேட்டார்.
இரண்டு நாட்களுக்கு முன், வானதியை பெண் பார்க்க வந்த நாளுக்கு முன்: வீரமணி காட்டில் வைத்து வானதியை ஓழ்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது , விவேக் அவன் அம்மாவை பார்த்து கையடித்துவிட்டு அவ்வழியாய் தான் வந்தான். அவன் நின்று பார்க்கும்போது வானதியும் அவனை பார்த்தாள் ஆனால் காட்டிக்கொள்ளவில்லை.
வீரமணி சென்றதும் விவேக் அவளிடம் வர வானதி ‘என்னடா அம்மா சூத்த பாத்துட்டு வரியா’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘ம்ம் ஆமா, நீ என்ன வரவர பயமில்லாம எல்லா எடத்துலையும் அப்பா கூட இப்படி ஓக்குற..’ என்று கேட்டான்.
வானதி ‘என் புருஷன் கூட ஓக்குறேன் உனக்கு என்னடா’ என்று அவள் கேட்க விவேக் ‘புருஷனா, அப்பா உன்ன கலயாணம் பண்ணிக்க போறாரா என்ன’ என்று கேட்டான். வானதி ‘பன்னிதான்டா ஆகணும், நான் கர்பமா இருக்கேன்’ என்றாள். விவேக் ‘அப்பாவுக்கு தெரியுமா’ என்று கேட்க அவள் ‘இன்னும் சொல்லல, நாளைக்கு தான் சொல்ல போறன்’ என்று அவள் சொன்னாள்.
‘சீக்கிரம் சொல்லுக்கா அப்போதான் என் ரூட்டு கிளீயர் ஆகும், சீக்கிரம் அம்மாவை ஓக்க முடியும்’ என்று விவேக் சொல்ல வானதி ‘ம்ம் பாவம், நீயும் ரொம்ப நாளா அம்மா சூத்த பாத்துட்டு இருக்க, ஏண்டா நான் வேணாம் காட்டுறேன் ஒருவாட்டி ஓத்துக்குறியா’ என்று கேட்டாள்.
விவேக் ‘எனக்கு இப்போல்லாம் உன் வயசு புண்டைலாம் பிடிக்க மாட்டேங்குது அம்மா மாதிரி இருக்குற பொம்பளைங்க புண்டை தான் புடிக்குது அதுவும் அவளுங்க பெரிய சூத்த ஓக்குறது இன்னும் வெறியா இருக்கு’ என்றான். வானதி ‘நீயேன் அக்காவா ஓக்குறதா நெனைக்குற, உன் அப்பாவோட வப்பாட்டி, இல்ல உன் அம்மாவோட சக்களத்தின்னு நெனச்சி ஓத்து பாரேன் கிக்கா இருக்கும்’ என்றாள்.
விவேக் யோசித்து ‘நீ சொல்றதும் ஒருமாதிரி கேக்க நல்லா தான் இருக்கு… ஏய் என் அப்பன வச்சிருக்க சக்களத்தி கூதி.. உன் புருஷனோட புள்ள சுன்னி வேணுமா.. புண்டைய காட்டுடி ஓக்குறேன் என்று அவன் சொல்ல வானதி சிரித்துக்கொண்டே பாவாடையை தூக்கி அவனுக்கு புண்டையை காட்ட விவேக் அவளை ஓழ்த்தான்.
எனினும் அவன் அப்பாவிடம் சொல்லும்போது கடைசியாக ஓழ்க்கும் பாகத்தை மட்டும் மறைத்து சொன்னான். அவன் அப்பா கேட்டுவிட்டு அப்படியே நிற்க விவேக் ‘அவரிடம் அக்காவை எப்படித்தான் கட்டிக்க போற, ஏதாவது ஐடியா வச்சிருக்கியா இல்லையா’ என்று கேட்க வீரமணி முழித்தார்.
விவேக் ‘ம்ம்ம் அப்போ ஒண்ணுமில்ல, ம்ம்ம் சரி நானே ஒரு ஐடியா தரேன்’ என்று அவன் சொன்னதும் தொங்க போட்டிருந்த தலையை நிமிர்த்தி அவனை பார்த்து ‘சொல்லுடா மவனே’ என்று கேக்க அவன் ‘அலையாதையா அதுக்கு அம்மாவையும் சரி பண்ணணும்ல.. ரெண்டு நாள் டைம் கொடு சொல்றேன்’ என்று சொன்னான்.
வீரமணி ‘அது இல்லடா மவனே, தாமதிச்சு உங்கக்கா கர்பமா இருக்கானு ஊரு முழுக்க தெரிஞ்சுடுச்சுனா’ என்று அவர் கேட்க ‘கவலைப்படாதப்பா இன்னையிலிருந்து ரெண்டாவது நாள் உனக்கும் அக்காவுக்கும் கல்யாணம் போதுமா’ என்று அவன் சொல்ல வீரமணி ‘எப்புடிடா’ என்று கேக்க விவேக் ‘கண்டிப்பா நடக்கும்’ என்றுமுடித்தான்.
அவன் அப்பாவிடம் பேசிவிட்டு நேராக சுமதி வீட்டிற்கு சென்றவன் வேறு யாரவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு சமயலறயில் தனியாக இருந்த சுமதியிடம் சென்று ‘சுமதி, இன்னைக்கே உன் ஐடியாவ ஸ்டார்ட் பண்ணியாகணும்’ என்று சொல்ல சுமதி ‘இன்னைகேவா.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா பண்ணனும்னு தானடா சொன்னன்’ என்றாள்.
விவேக் ‘ப்ச்.. இப்போ அதுக்கெல்லாம் டைம் இல்லடி.. இன்னைக்கே உன் ஐடியாவ நாம ஆரம்பிச்சே ஆகணும், பொறுமையா பண்றதுக்கு நம்மகிட்ட நேரம் இல்ல’ என்றான். சுமதி ‘அதுக்கில்லடா நம்ம உடனே பண்ணப்போய், உன் அம்மா பயந்து போய் ஒதுங்கிட்டானா, அப்புறம் எல்லாம் வேஸ்டாகிடுமேடா ரிஸ்க்’ என்றாள்.
‘எல்லாம் புரியுது, ஆனா இது ரிஸ்க் எடுக்க வேண்டிய தருணம் வந்துடுச்சு.. வேகமா பண்ணிதான் ஆகணும்’ என்றான் சுமதி ‘ஏன்டா என்ன அவசரம்’ என்று அவள் கேட்க விவேக் சுற்றி முற்றி பார்த்துவிட்டு மெல்ல ‘என் அக்கா கர்பமா இருக்கா’ என்றான்.
சுமதி அவனை உற்று பார்க்க அவன் ‘ச்ச ச்ச நான் இல்லடி.. என் அப்பா’ என்று சொல்ல சுமதி வாயை பிளந்தாள். அவள் ஒரு கணம் அப்படியே இருக்க விவேக் அவளை ‘ஏய் சுமதி.. கூதி’ என்று அவளை உலுக்கினான். சுமதி அவனை அதிசயமாய் பார்த்து ‘என்னடா உன் குடும்பமே சரியான ஓழ் குடும்பம் போல’ என்றாள்.
விவேக் ‘ம்ம்ம் என் குடும்பம் ஓழ் குடும்பம் தான், என்ன சொல்ற இன்னைக்கே ஆரம்பிச்சிடுறியா..’ என்று கேக்க சுமதி ‘சரி இன்னைக்கு மதியம் பண்ணலாம் ஆனா என் புருஷனும் பொண்ணும் இருப்பாங்களே..’ என்று கேக்க விவேக் ‘ உன் புருஷன என் அப்பன் கூட்டி போயிடுவான், அப்புறம் உன் பொண்ணு அவளை பத்தி கவலை படாத என் அக்கா இருக்கா, அவ பாத்துப்பா’ என்று ஒருமாதிரி நக்கலாய் சொன்னான்.
ஆனால் அது சுமதிக்கு விளங்கவில்லை ‘சரிடா அப்போ இன்னைக்கு மதியம் ஆரம்பிச்சுடலாம், சரியா நீ வள்ளி அக்காகிட்டையும் சொல்லிடும் சரியா’ என்று அவள் சொல்ல விவேக் சரி என்றான்.
மதியமும் வந்தது, விவேக் பரபரப்பானான். அவன் அம்மா டிவியில் சீரியல் பார்ப்பதற்காக டீவியை ஆன் செய்தாள். விவேக்கின் வேலையால் அது ஓடவில்லை. கோமதி தன் மகனிடம் திரும்பி ‘என்னடா இது ஓட மாட்டேங்குது’ என்று அவள் கேட்க விவேக் ‘அதுவா நம்ம டிஷ்ல ஏதோ ப்ராப்லம் கடையில சொல்லிருக்கன் சாயந்தரம் வந்து சரி பண்ணி தரேன்னு சொல்லிருக்கான்’ என்றான்.
‘ப்ச் இப்போ நான் எப்படி சீரியல் பாக்குறது’ என்று கேட்க ‘ஒரு நாள் சீரியல் பாக்காம இருக்க முடியாதா.. அப்படி பாக்கணும்னு பக்கத்து வீட்டுல போய் பாத்துக்கோ’ என்று சொல்ல கோமதி ‘அங்கதான்டா போறன்’ என்று சொல்லிவிட்டு சுமதியின் வீட்டுக்கு சென்றாள். அவள் சென்றதும் விவேக் அவள் அக்காவின் அறைக்கு சென்றான்.
அங்கே வானதி அர்ச்சனாவின் முலையை சப்பி கொண்டிருக்க விவேக் ‘ம்ம்ம் சும்மாவே இருக்க மாட்டல நீ’ என்று கேட்டான். வானதி அர்ச்சனாவின் முலையிலிருந்து வாயை எடுத்து அவனை பார்த்து ‘அம்மா போயிட்டாளா எல்லாம் சரியா வரும்ல’ என்று கேக்க விவேக் ‘எல்லாம் சுமதியோட கையில தான் இருக்கு’ என்று சொல்லி அர்ச்சனாவை பார்த்து சிரித்தான்.
அதே நேரம் ஊருக்கு வெளியில் வீரமணியும் சுமதி கணவன் ரவியும் சிகெரெட் புகைத்து கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தனர். ‘என்னன்னே சொல்ற காசிக்கா’ என்று ரவி கேட்க வீரமணி ‘ஆமப்பா, பெண்ணுக்குத்தான் எந்த இடமும் சரியா வரமாட்டேங்குதுல, ஒரு சாமியார் கிட்ட கேட்டோம் ஒருதடவை காசிக்கு போயிட்டு வந்தீங்கன்னா எல்லாம் சரி ஆகிடும்னு சொன்னாரு, அதான்’ என்றார்.
ரவி புகையை இழுத்துக்கொண்டே ‘அப்போ எப்ப கிளம்புறீங்க’ என்று கேட்க ‘நாளை மறுநாள் போரோம்ப்பா, வரவரைக்கும் வீட்டை பாத்துக்க’ என்று வீரமணி சொல்ல ரவியும் தலையாட்டினார்.
அதே நேரம் கோமதி சுமதியின் வீட்ற்குள் நுழைந்தாள், ஹாலில் யாரும் இல்லாததால் ‘சுமதி சுமதி’ என்றழைத்தாள். யாரும் வர காணுமே என்று உள்ளே செல்ல, சுமதியின் அறையிலிருந்து ஏதோ சத்தம் கேட்க கோமதி சுமதியின் அறைக்குள் சென்றவள் மூச்சு விட மறந்து உறைந்து நின்றாள்.
அங்கே சுமதியும் வள்ளியும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருவர் புண்டையிலும் மாறி மாறி விரல் விட்டுக்கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தனர். அதனை கண்டதும்தான் கோமதிக்கு பேச்சு மூச்சின்றி உறைந்து போனாள். அவள் வந்ததை கண்ட சுமதி, வள்ளியின் புண்டையில் விரல் போடுவதை நிறுத்தாமல் அவளை பார்த்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் வாக்கா எப்போ வந்த’ என்று கேட்டாள்.
கோமதி ஒருவழியாய் தன்னிலை வந்தவள் சுமதியிடம் ‘ஏய்… என்னடி இது.. கருமம்… என்னடி பண்ணிட்டு இருக்கீங்க..’ என்று கேட்க சுமதியும் வள்ளியும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துவிட்டு கோமதியிடம் ‘பாத்தா தெரியலயாக்கா.. ஒரே புண்டை அரிப்பு.. அதான்’ என்று அவள் சொல்ல கோமதி இன்னும் அதிர்ந்து ‘சுமதி நீயாடி இப்படி பேசுற, எப்படிடி வெக்கமே இல்லாம இப்படி.. சீச்சீ’ என்று தலையை திருப்பி கொண்டாள்.
‘அக்கா இதுல என்னக்கா தப்பு இருக்கு, ம்ம்ம் எங்க புருஷனுங்க ஒழுங்கா ஓத்துருந்தா நாங்க ஏன் இப்படி பண்ண போறோம்..’ என்று கோமதியிடம் சொல்லிவிட்டு வள்ளியை பார்த்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் வள்ளிக்கா புண்டைய நக்கிவிடன்’ என்று அவள் கேட்டதும் வள்ளி சுமதியின் காலை விரித்து அவள் புண்டையை நக்கினாள்.
‘அதுக்காக என்னடி இது அசிங்கம்.. அவ்வளவு அரிப்பு இருந்தா எதையாவது விட்டு நோண்டிக்க வேண்டியதுதான.. ஐயோ வள்ளி கருமம் என்னடி பண்ற அங்க’ என்று கேட்டாள். வள்ளி அவள் புண்டையை நக்குவதை விட்டு ‘அக்கா, என்னக்கா நீ, பாவம் சுமதி ரொம்ப காஞ்சி போயிருக்கா.. உனக்கென்ன உன் புருஷன் உன்ன தினமும் பண்ணுவாரு போல, எங்களுக்கு அப்படியா’ என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்கினாள்.
கோமதி ‘உனக்கு அப்படி யாருடி சொன்னா, எனக்கும் அப்படி இருக்கும்தான் அதுக்காக இந்த மாதிரிலாம் பண்ண கூடாதுடி, ரொம்ப தப்பு..’ என்று சொல்ல சுமதி ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இதுல என்னக்கா தப்பு, ஆம்பளைங்க மட்டும் அவங்களுக்கு எப்போ வேணுமோ அப்ப நம்மல ஊறுகா மாறி தொட்டுக்கிட்டு போயிடுவாங்க நமக்கு வேணும்னு கேட்டா நம்மளையே ஏதோ கேவலமா பாப்பாங்க.. அதுனால இதுலாம் தப்பிலக்கா’ என்றாள்.
‘என்னடி நீ என்னென்னமோ சொல்ற.. என்னையே குழப்புறியேடி’ என்று கோமதி கேக்க சுமதி ‘ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா நான் கரெக்ட்டா தான்கா சொல்றேன், நாம தான்கா நம்ம சுகத்த பாத்துக்கணும்… ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் நீங்களும் ட்ரை பண்றீங்களா’ என்று கேட்டாள்.
சுமதி அப்படி கேட்டதும் கோமதி ஒருகணம் தடுமாறினாள், அவளுக்கும் உள்ளுக்குள் ஒரு ஆசை எட்டி பார்த்தது, கடைசியாக அவள் கணவன் அவளை விவேக் பிறக்கும் முன் ஓழ்த்தது, அதன் பின்னர் அவளை தொட்டதில்லை. இப்போது வள்ளியையம் சுமதியையும் இப்படி பார்க்கவும் அவர்கள்
சொல்வதை கேட்கவும் கோமதி மெல்ல மனமாறினாள்.
அது சுமதிக்கு புரிந்தது, அவள் எழுந்து கோமதி முன் நின்று ‘வாக்கா ரொம்ப யோசிக்காத..’ என்று கட்டிலில் அமர வைத்தாள். கோமதிக்கு இதயம் துடித்தது. வள்ளியும் சுமதியும் அவளது புடவையை விளக்கி ஜாக்கெட்டை தடவ கோமதி ‘என்னடி பண்றீங்க ஒருமாதிரி இருக்குடி.. பேசாம நான் வீட்டுக்கே போறேண்டி..’ என்றாள்.
அதற்குள் அவளை பேசவிடாமல் சுமதி கோமதியின் இதழில் முத்தம் வைத்தாள், வள்ளி அவளது முலையை பிசைந்தாள். இருவரின் விளையாட்டில் கோமதி ஒருகணம் தன்னையே மறந்தாள். அவளை சாய்த்துவிட்டு புடவையை தூக்கி இருவரும் அவளது புண்டையை நோண்டினர். கோமதி கிறக்கத்தில் ஆழ்ந்தாள்.
சுமதி அவளது காதில் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா எப்படி இருக்கு’ என்று கேட்க கோமதி ‘ஒருமாதிரி இருக்குடி’ என்றாள். சுமதி வள்ளியை கண்காட்ட வள்ளி நேராக அவளது புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு ஓழ்க்க கோமதி முனக தொடங்கினாள். சுமதியும் சும்மா இல்லாமல் அவளது முலையை சப்பி காம்பை திருகினாள். இவ்வளவு எளிதாக கோமதி முடிவாள் என்று சுமதி நினைக்கவில்லை.
கொஞ்ச நேரத்தில் சுகம் தாளாமல் கோமதி தண்ணீரை பீய்ச்சி அடித்துவிட்டு ‘ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ செமையா இருந்துச்சுடி. என்னமா பண்றீங்கடி.. ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்’ என்று மூச்சு வாங்க சுமதி இதுதான் சரியான நேரம் என்று அவள் பேச்சை தொடங்கினாள்.
‘இதைதான்க்கா நானும் சொன்னன்… இருந்தாலும் வள்ளி அக்காவை நெனச்சாதான் எனக்கு ரொம்ப பொறாமையா இருக்கு’ என்றாள். கோமதி ‘ஏண்டி அப்படி என்னடி பண்ணா’ என்று கேக்க சுமதி ‘பின்ன அவங்க புண்டை அரிப்பை அடக்கத்தான் வீட்டோட ஒரு சுன்னிய வச்சிருக்காங்களே’ என்று சொல்ல கோமதி புரியாமல் விழித்தாள்.
சுமதி தொடர்ந்து ‘அவங்க புள்ளைதான்க்கா’ என்று சொல்ல கோமதி வள்ளியை அதிர்ச்சியாய் நோக்கினாள் ‘என்னடி சொல்ற கார்த்திகூடவா, அவன் உன் புள்ளடி..’ என்று கேக்க வள்ளி ‘ஆமாக்கா.. என் கஷ்டத்தை புரிஞ்சிகிட்டு அவனே கேட்டான், நானும் வெளியே எவன்கிட்டயோ பண்ணப்போய் ஏதாவது நடந்து.. அதுக்கு வீட்டுக்குள்ளையே பண்ணிக்கலாம்ல.. இருந்தாலும் சும்மா சொல்ல கூடாது என் பையன் இந்த வயசிலேயே செமையா பண்ணுறான்’ என்றாள்.
அவள் அப்படி சொல்ல கோமதியால் நம்பமுடியவில்லை, ‘அதுக்காக எவ்வளவு அரிப்பா இருந்தாலும் பெத்த புள்ளைகிட்டையேவாடி கால விருப்ப… இது ரொம்ப பெரிய தப்புடி.. தப்பு மட்டும் இல்ல அசிங்கம்’ என்று கோமதி சொல்ல சுமதி ‘என்னக்கா நீ, அக்கா இதை சொன்னதக்கு அப்புறம் எனக்கும் இப்படி ஒரு புள்ளை இல்லையேன்னு வருத்தப்படுறன்’ என்றாள்.
கோமதி அதையும் நம்பமுடியாமல் ‘என்ன சுமதி நீ புரியாம பேசுற என்னதா இருந்தாலும் கார்த்தி அவ பையண்டி.. எப்பிடிடி..’ என்று கேக்க வள்ளி ‘நானும் முதல்ல அப்படிதான், ஆனா அவன் சுன்னிய பாத்தாதாக்குப்புறம், என்னால அடக்க முடியலக்கா’ என்றாள். சுமதி உடனே ‘ம்ம்ம் ஏன்கா விவேக் எப்படி’ என்று கேட்டாள்.
கோமதி உடனே எழுந்து ‘என்னடி இப்படிலாம் பேசுறீங்க.. ஆள விடுங்கடியம்மா நான் போறேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் உடையை சரிசெய்து கொண்டு கிளம்பினாள். அவள் அறையை விட்டு வெளியேறியதும் விவேக்கிற்கு போன் செய்தாள்.
போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டதும் விவேக் அர்ச்சனாவின் புண்டையிலிருந்து அவன் வாயை எடுத்தான். போனை எடுத்து பார்த்து ‘உன் அம்மா தாண்டி பேசுறா’ என்று சொல்லிவிட்டு அவன் அக்காவிடம் ‘அக்கா உன் புண்டைய அவ வாயிலிருந்து எடு, எனக்கு கொஞ்ச நேரம் ஊம்பட்டும்’ என்றான்.
வானதியும் அவள் வாயிலிருந்து புண்டையை எடுக்க அர்ச்சனா எழுந்து மண்டியிட்டு விவேக்கின் சுண்ணியை ஊம்ப வானதி அர்ச்சனாவின் புண்டையை நக்க விவேக் போனை அட்டென்ட் செய்தான். ‘சொல்லுடி புண்டைங்களா என் அம்மாவை மடக்கிட்டீங்களா இல்லையா’ என்று கேட்டான்.
சுமதி ‘நான் தான் சொன்னேன்ல அவசரமா பண்ணா, ஒர்க் ஆகாதுன்னு’ என்று சொல்ல விவேக் ‘ஸ்ஸ்ஸ் முழுசா சொல்லுடி’ என்று கேக்க சுமதி நடந்ததை முழுதும் சொல்லி முடித்ததும் விவேக் ‘ம்ம்ம் சரி, இனிமே நான் பாத்துக்குறேன்’ என்று சொல்லி போனை வைத்துவிட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் அர்ச்சனா ஆஆ நல்லா சுன்னிய முழுசா உள்ள விட்டு எடுடி’ என்றான்.
தொடரும்.
கருத்துக்களுக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு