அனைவருக்கும் வணக்கம், ஓல் பயணத்திற்கு தயாராகுங்கள். பெண்களே, என் கதையைப் படித்த பிறகு, விரல் விட்டு ஆட்டுவதை தடுக்க முயற்சிக்கவும்.
நான் ராஜா,  27 வயது, உயரம் 5’11 அங்குலம்.. இப்போது, ​​என் பூல் விஷயம் பற்றி – என் டிக் 7 அங்குல நீளம்.
இப்போது என் கதையில் வரும் அழகிகலிடம் வருகிறேன். அவர்கள் இருவரும் சகோதரிகள் மற்றும் மிகவும் ஒத்தவர்கள். ஒருவர் நதியாயா மற்றவர் தாரணி. தாரணி மூத்தவள், அவள் என்ஜினீயரிங் முடித்துவிட்டு வேலை தேடுகிறாள், நதியா என் வகுப்புத் தோழி.
தாரணி 5’5 உயரம், நல்ல சூடான சூத்து மற்றும் நடுத்தர மார்பகங்களுடன். அவளுடைய அளவு 32-30-34, அவள் நிர்வாணமாக இருக்கும்போது பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கும்.
Hangouts or mail at secrectflicker@gmail.comநதியா 5’7 உயரம், ஒரு வகையான தட்டையான சூத்து மற்றும் சிறிய மார்பகங்களுடன் மெலிதானது. ஆனால் நான் பார்த்திராத சிறந்த கால்கள் அவளிடம் உள்ளது. அவள் மூத்த சகோதரியை விட மிகவும் மோசமானவள்.
இப்போது கதை தொடங்குகிறது: இந்த சம்பவம் நடந்தபோது எனக்கு 25 வயது. நான் விடுமுறையில் இருந்தேன், நதியாவும். நாங்கள் அதே கட்டிடத்தில் வாழ்ந்தோம், எங்கள் கட்டிடத்தின் மேல் ஒரு பொதுவான மொட்டை மாடி இருந்தது. அங்கு சில செடிகளை நட்டு, தினமும் தண்ணீர் ஊற்றி வந்தாள். அரசாங்கம் லாக்டவுன் விதித்ததால் நான் அங்கு அலைந்து திரிந்தேன்
அவள் ஜீன்ஸ் மற்றும் சட்டையில் வருவாள், சில சமயங்களில் ஒரு சீட்டு மற்றும் அதன் மேல் ஒரு ஜாக்கெட். செடிகளுக்குத் தண்ணீர் பாய்ச்ச அவள் குனியும்போது, ​​அவளது பிளவுகளையும், அவளது பிராவின் சில பகுதியையும் பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.
இப்படியே சில நாட்கள் கழிந்தன, நான் அவளைப் பார்க்க முயல்வதை அவள் கவனித்தாள். ஆனால், எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் ஒருமுறை மேலே வரும்போது தன் ஜாக்கெட்டின் அரைச் பகுதியைத் திறந்தாள். அவள் குனிந்தபோது, ​​அவளது சிவப்பு நிற பிராவையும், மார்பையும் கிட்டத்தட்ட 3 நிமிடங்களுக்கு முழுமையாக பார்த்தேன். என்னால் அவளை என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை, அவள் நான் மார்பகங்களைப் பார்ப்பதை அவள் பார்த்தாள்.
அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து, “உனக்கு அந்த நிறம் பிடிக்குமா?” என்றாள். நான் சிரித்தேன், பின்னர் அவள் என் அருகில் வந்து என்னை சுற்றி கையை வைத்தாள்.
அவள், “. (நீங்க ரொம்ப நாளா தேடிக்கிட்டு இருக்கீங்க, இன்னைக்கு உங்ககிட்ட காட்டினேன்).
பிறகு என் நிமிர்ந்த ஆண்குறி மீது கை வைத்தாள். அவள் அதைத் தொட்டுச் சிரித்தாள். அவள் என் டிக்கை பார்க்க விரும்புவதாகச் சொன்னாள், நான், “இதற்குப் பதிலாக எனக்கு என்ன கிடைக்கும்?” என்றேன். நானும் அவளை தொட விரும்பினேன்.
அவள் சொன்னாள், “முதலில் உங்கள் டிக் எனக்குக் காட்டுங்கள், பிறகு உங்களுக்கு என்ன கிடைக்கும் என்பதை நாங்கள் முடிவு செய்வோம்.” நான், “சரி” என்றேன்.
யாரும் பார்க்காத மொட்டை மாடியின் ஒரு மூலைக்குச் சென்றோம். அவள் கையை என் பேண்ட்டில் வைத்து தொட்டாள். அவள் என் பேண்டை கீழே இறக்கினாள், அங்கே அது 7 அங்குலம் மற்றும் அவள் கையில் கடினமாக இருந்தது.
அவள், “இது மிகவும் பெரியது” என்று சொல்லிவிட்டு, அதை அசைக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் கீழே இறங்கி வாயில் எடுத்தாள். அவள் 10 நிமிடம் உறிஞ்சிவிட்டு போக வேண்டும் என்றாள். நானும் அவளை உணர விரும்புகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன் ஆனால் அவள், “பின்னர்” என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
மறுநாள் அவள் வந்ததும் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு செடிகளுக்குத் தண்ணீர் பாய்ச்ச குனிந்தாள். என் பக்கத்து வீட்டுப் பெண் அன்று ஜாக்கெட்டை மட்டும் அணிந்திருக்கவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன்! அந்த நேரத்தில் அவள் மார்பகங்களையும் பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகளையும் பார்த்து நான் மிகவும் கடினமாக இருந்தேன்.
நான் என் டிக்கை அசைத்தேன். அதை பார்த்தவள் என் அருகில் வந்தாள். அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து அதைத் தொட ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை எட்டிப்பார்த்தேன். பின்னர் நான் நேரடியாக அவளது ஜாக்கெட்டின் சங்கிலியை இழுத்தேன், பூப்ஸ் ஷோவில் இருந்தது! அவள் சிரித்துக்கொண்டே, “சப்பு ,” என்று என் கையைப் பிடித்து அவள் மார்பில் வைத்தாள்.
நான் என் பக்கத்து வீட்டு பெண்ணின் மார்பகங்களை 15 நிமிடங்கள் மசாஜ் செய்தேன், பின்னர் அவற்றை உறிஞ்சுவதற்கு என்னை தாழ்த்தினேன். 10 நிமிடங்கள் உறிஞ்சிய பிறகு, அவளுடைய சகோதரி அவளை அழைத்தாள்! அவள் வேகமாக எழுந்து, அவளது ஜாக்கெட் சங்கிலியை மூடி, என் டிக் முத்தமிட்டு, சென்றாள். நான் வீட்டிற்குச் சென்று இரண்டு முறை சுயஇன்பம் செய்தேன்.
மறுநாள் வந்து செடிகளுக்கு மீண்டும் தண்ணீர் பாய்ச்சினாள். பின் உட்கார்ந்து சங்கிலியை அவிழ்த்துவிட்டு அமர்ந்தாள், ஆனால் அன்று அவள் பிரா அணிந்திருந்தாள். எனவே, நான் அதை அகற்றி, அவற்றை நேரடியாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் என் பூலை உறிஞ்ச வேண்டும் என்று சொன்னாள். அவள் என் பேண்டிலிருந்து என் டிக் அகற்றி என் டிக் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடங்களுக்கு நான் அவள் வாயில் உறிஞ்சும் வரை அவள் தொடர்ந்து உறிஞ்சினாள். அவள் அனைத்து விந்தையூம் குடித்தாள்.
பின்னர் அவளது புண்டையை சுவைப்பது என் முறை ஆனால் அவள் அந்த நாள் இல்லை என்று சொன்னாள் இன்னும் சில நாட்கள் நான் காத்திருக்க வேண்டும்.
இது 4 நாட்கள் தொடர்ந்தது. ஐந்தாவது நாள், நான் அவளது முலையை உறிஞ்சிக் கொண்டிருக்கும் போது, ​​அவளுடைய சகோதரி தாரணி திடீரென்று மொட்டை மாடிக்கு வந்தாள்! என் டிக் ஷோவில் இருந்தது மற்றும் நதியா அரை நிர்வாணமாக இருந்தாள்!! அவள் அங்கு இருப்பதை நாங்கள் உணரவில்லை, நாங்கள் எங்கள் வியாபாரத்தில் பிஸியாக இருந்தோம்.
சட்டென்று தன் அக்கா பார்த்துக்கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தாள் நதியா. வேகமாக என்னை தள்ளி ஜாக்கெட்டை ஜிப் போட்டாள். என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் எழுந்து நின்றேன். என் டிக்கை வெளியே இருந்தது மற்றும் முழுமையாக நிமிர்ந்து இருந்தது. பின்னர் நான் அவளுடைய சகோதரியைப் பார்த்து பயந்தேன்.
நான் மெல்ல மீண்டும் கால்சட்டைக்குள் வைக்க மறந்து அவளை நோக்கி திரும்பினேன். அவள் முகத்தில் கோபம் தெரிந்தது. அவள் என்னை நோக்கி மேலும் கீழும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் எனது டிக் காட்சிக்கு வைக்கப்பட்டிருப்பதை உணர்ந்தேன், அது அவளது சொந்த சகோதரியின் உமிழ்நீருடன் முழுமையாக நிமிர்ந்து இருந்தது.
சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தோம். அப்போது நதியா, “இதைச் செய்ய இதுதானா?” என்றாள். மற்றும் புன்னகைத்தார். அவள் என் பெற்றோரிடம் புகார் செய்யப் போகிறாள் என்று நினைத்தேன், இதைப் பற்றி கவலையுடன் நினைத்தேன், என் டிக் தளர்ந்தது.
அப்போது நதியா என் அருகில் வந்து என் குச்சியை தொட்டாள். அவள் அதை அசைக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவள் உட்கார்ந்து எனக்கு 5 நிமிடம் ஒரு ப்ளோஜாப் கொடுத்தாள்.
அதன் பிறகு, அவள் எழுந்து, “மேலும் வேடிக்கைக்காக இன்னும் சில நாட்கள் காத்திருப்போம், இதுபோன்ற திறந்தவெளியில் இதை மீண்டும் செய்ய வேண்டாம்” என்றாள்.
தங்கையை அழைத்துக் கொண்டு கீழே சென்றாள். அடுத்த இரண்டு மூன்று நாட்களுக்கு நானும் நதியாவும் எங்கள் ஆடைகளை ஒருவரையொருவர் தொட்டுக் கொண்டிருந்தோம். 3 நாட்களுக்குப் பிறகு, தாரணியிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது. “சீக்கிரம் என் வீட்டுக்கு வா” என்று அந்தச் செய்தியில் கூறப்பட்டிருந்தது. நான் வேகமாக அங்கு சென்று அவள் கதவை தட்டினேன். தாரணி கதவை திறந்தாள். அவள் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் டீயில் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்றேன், பிறகு நதியா வெறும் ட்ராக் பேண்ட் மற்றும் பிராவுடன் வந்தாள். வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று தாரணி என்னிடம் சொன்னாள். அடுத்து என்ன நடக்கப் போகிறது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
So, any girls or aunties who want to have sex can email me on my ID  –  We can have cam sex as well just mail
Please don’t forget to give me your feedback.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு