வணக்கம் நண்பர்களே
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம்.
என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
இந்த கதையின் நாயகி சுமதி. வயது 43. சைஸ் 36-34-40. செம நாட்டுக்கட்டை சுமதி. எங்கள் வீட்டிற்கு அருகில் தான் உள்ளார்கள். நான் பள்ளி எல்லாம் சொந்த ஊரில் உள்ள பள்ளியில் படித்தேன். காலேஜ் வெளியூரில் ஹாஸ்டல் தங்கி படித்தேன்.
சுமதி ஆண்ட்டி எனக்கு நல்ல தெரியும். அவங்களும் என்கூட நல்ல பேசுவாங்க. அவங்களுக்கு இரண்டு மகன்கள். இருவரும் சின்ன பசங்க. ஸ்கூல் படிச்சுட்டு இருகாங்க. எனக்கு அவங்க மீது எந்த ஒரு காம உணர்வு வந்தது இல்லை. அந்த ஒரு நாள் என் வாழ்க்கை மாற்றி விட்டது. கொரோனா வந்து எல்லோரும் சொந்த ஊருக்கு வந்து விட்டனர். வகுப்புகள் எல்லாம் ஆன்லைன் நடத்த பட்டது.
எனக்கு ஆன்லைன் கிளாஸ் கு என்னிடம் லேப்டாப் இல்லை. என்னுடைய நண்பர்கள் எல்லாம் கேட்டு பார்த்தேன். யாரிடமும் இல்லை என்று சொல்லி விட்டனர். நான் சோகமா நடந்து வந்து கொண்டு இருந்த போது சுமதி ஆண்ட்டி என்னை நிறுத்தினர்.
சுமதி: என்னடா சோகமா இருக்க?
நான்: ஆன்லைன் கிளாஸ் அட்டென்ட் பண்றதுக்கு என்னிடம் லேப்டாப் இல்லை ஆண்ட்டி.
சுமதி: இதுக்கு ஏன் ட சோகமா இருக்க. எங்க வீட்டுல ஒரு லேப்டாப் இருக்கு அதுல நீ ஆன்லைன் கிளாஸ் அட்டென்ட் பண்ணு .
நான்: உங்க பசங்களுக்கு ஆண்ட்டி?
சுமதி: அவங்களுக்கு கொஞ்ச நேரம் தன நடக்கும் .உனக்கு முடிஞ்சதும் கொண்டு வந்து குடு. அவங்க கிளாஸ் அட்டென்ட் பண்ணட்டும்.
நான்: தேங்க்ஸ் ஆண்ட்டி
இப்படியே அவங்க கிட்ட லேப்டாப் வாங்கி கிளாஸ் அட்டென்ட் பண்ணுவேன். அடுத்து உடனே கொண்டு போய் கொடுத்திருவேன். ஒரு நாள் அவங்க ஊர்ல ஏதோ விஷேசம் ஆண்ட்டி புருஷன் மற்றும் குழந்தைகள் எல்லாம் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. எனக்கு லேப்டாப் தேவை பட்டது.
ஆண்ட்டி மட்டும் வீட்டுல இருந்தாங்க. அவங்களுக்கு ஒரு கடை இருக்கு. அத பார்த்துகிறதுக்காக அவங்க மட்டும் ஊருக்கு போகல. நான் அவங்க கிட்ட லேப்டாப் கேட்க போனேன்.
அவங்க வீட்டு காலிங் பெல் அடிச்சேன். அப்போ சுமதி ஆண்ட்டி முட்டி வரைக்கும் பாவாடை சேலை ஏத்தி கட்டி இருந்தாங்க. துணி துவைச்சுட்டு  இருந்தாங்க போல. அவங்க மேல வியர்வை ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூட் ஆகிருச்சு. முதல் முறை சுமதி ஆண்ட்டி இந்த மாதிரி பார்க்கிறேன்.
அவங்களோட முலை காம்பு. ஈரமான பாவாடை எல்லாம் நல்ல தெரிஞ்சது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு. நான் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன் இதெல்லாம் தப்பு என்று. நான் அப்புறம் நீங்க வேலை பாருங்க ஆண்ட்டி நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன். அவங்க என்னய கட்டாய படுத்தி சாப்பிட்டு போக சொன்னாங்க. நானும் வேறு வழி இல்லாமல் உள்ளே சென்றேன்.
ஹால் உள்ள உக்காந்தேன். லேப்டாப் வாங்க வந்தேன் என்று சொன்னேன். சரி உக்காரு டீ கொண்டு வரேன் என்று சொல்லி உள்ள போனாங்க.  டீ கொடுத்து விட்டு இரு. துணி துவைத்து விட்டு வரேன் சாப்புட்டு போகலாம் என்று சொன்னார்கள்.
அவங்க வீடு ரொம்ப சிறிய வீடு. ஒரு ஹால் , ஒரு பெட் ரூம், சின்ன கிட்சேன் மற்றும் பாத்ரூம். ஹால் ல இருந்து பார்த்த அவங்களோட பாத்ரூம் நல்ல தெரியும். அதனால நன் ஹால் ல உக்காந்து பார்க்கும் போது அவங்களோட சூத்து தொடை எல்லாம் நல்ல தெரிஞ்சது.. எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகிருச்சு. அதை கட்டு படுத்திக்கிட்டேன். இதெல்லாம் தப்பு என்று.
அடுத்து எனக்கு எதிரே உக்காந்து துணி துவைக்கும் போது அவங்களோட புண்டை தரிசனம் எனக்கு நல்ல தெரிஞ்சது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி 90 டிகிரி ல நின்னுச்சு. சரி முயற்சி பண்ணி பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். அவங்க எனக்கு சூத்தை காட்டிகிட்டு துணி துவைக்கும் போது நான்  பொறுமையா அவங்க கிட்ட போய் பேச்சு கொடுத்தேன்.
பேச்சு கொடுத்து கொண்டே என் கால் விரலால் அவங்க சூத்த தடவினேன். அவங்க கொஞ்சம் நகர்ந்து போய்ட்டாங்க. அடுத்த முறை கொஞ்சம் அழுத்தமா சூத்தை கால் கட்டை  விரல் வச்சி அழுத்திட்டேன்.
அவங்க சடாரென்று எழும்பிட்டாங்க
சுமதி: என்னப்பா பண்ற?
நான் உடனே சாரி ஆண்ட்டி எனக்கு ஒரு மாதிரி தோணிருச்சு என்று சொன்னேன். அதற்க்கு ஆண்ட்டி நீ முதல இங்க இருந்து போ என்று சொன்னார்கள்.
நான் சாரி சாரி என்று சொல்லிட்டே அவங்க கை தொட்டேன். அவங்க கொஞ்சம் திமிறினாங்க. நான் என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று  என் மேல அவங்கள சாய்ச்சு கிட்டேன். அவங்க பின்னாடி போக பார்த்தாங்க. நான் அவங்க சூத்தை பிடிச்சுக்கிட்டேன். அவங்க வெளிய போடா என்று கத்திட்டாங்க . நான் அவங்கள நெருக்கமாக வர வைத்து அக்குள், கழுத்து எல்லாம் கிஸ் பண்ணேன்.
அவங்க சேலை பாவாடை அவுத்து விட்டேன். அவங்க கழுத்துல இருக்குற தாலி பார்த்ததும் ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு. அவங்கள அப்படியே லிப் லாக் பண்ணேன். அப்பவும் அவங்க அடங்கலை என் விரல் புண்டை கிட்ட கொண்டு போனேன். அவங்க விடு என்று சொல்லி பெட் ரூம் போனாங்க. அங்க அவங்கள  படுக்க வச்சி அவங்க மேல ஏறி உக்காந்து கிட்டேன்.
என் சுன்னி அவங்க வாய் நேர இருந்துச்சு. அவங்க புண்டை விரல் விட்டு கொடைஞ்சேன். புண்டை நக்குனேன். 15 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவங்களும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாங்க.
அவளுடைய மதன நீர் வந்தது. அதை நக்கி சுவைத்தேன்.
எனக்கு அவளுடைய வியர்வை நிறைந்த அக்குள் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அதை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளை மிஷனரி ல படுக்க வச்சி மெதுவா என்னோட சுன்னிய அவளோட புண்டை விட்டேன்.
அது ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு. உள்ள போகவே இல்லை. வேகமா அழுத்தி விட்டேன் உள்ள போயிருச்சு. அப்படியே ஓத்து கிட்டு இருந்தேன். மெதுவா ஓத்துட்டே இருந்தேன் அடுத்து வேகம் எடுத்து ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அவள் என்னோட ஓலை ரசித்து கொண்டு அஹஹாஹ் சிஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அதை கேட்டு எனக்கு வெறியை தூண்டியது.
அவள் முலை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். எனது பல நாள் கனவு இன்று நிறைவெறி விட்டது.
அவள் கண்ணை மூடி கொண்டே ஆஹ்ஹாஹ்ஹாஹ் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஸுஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தனன்ன டார் நல்ல ஓலு டா என்று சுகத்தில் கத்தினாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டே ஓத்தேன். 40 நிமிட ஓலில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் அப்படியே அவளை கட்டி பிடிச்சு லிப்லாக் பண்ணேன். அவள் முலை கசக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் அவளை ஒரு புறமாக  அவளோட இடது காலை தூக்கி என் மேல் போட்டு கொண்டு பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டை சுன்னி விட்டு ஓத்தேன். அவள் அக்குளை நக்கி கொண்டே ஓத்தேன். அவள் முதலில் மறுத்தாலும் இப்போ சுகத்தில் துடித்தாள். அஹ்ஹ்ஹ அப்படி தன டா நல்ல ஓலு என்று கதறினாள்.
என்ன ஒரு சுகம். ஒரு பெண்ணிற்கு சுகம் கொடுத்து விட்டு சுகம் அனுபவிக்கும் போது அது தனி விதமான சுகம்.அதை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. அடுத்து அவளை சுவற்றில் நிக்க வைத்து முன்னாடி இருந்து அவளை  ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். லிப் லாக் செய்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் எனக்கு நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் .
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் நிக்க வச்சி ஒத்து அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை பாச்சினேன். ரொம்ப நாட்கள் பின்னர் அவளோட வயலில் தண்ணீர் பாய்கிறது. அதுவும் என்னுடைய தண்ணீர் பாய்கிறது. அவளுடைய வயல் குளிர்ந்து விட்டது. எனக்கும் அவளும் சுகமா இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம்.
நான் உங்கள டாக்கி ஸ்டைல் பண்ண போறேன் என்று சொன்னேன். நான் அவங்க பின்னாடி போயிடு என் சுன்னி அவங்க புண்டை உள்ள விட்டேன்.டக்குனு உள்ள போயிருச்சு. முதல தான் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சு இப்போ ஈசி உள்ள போச்சு.
நான் மெதுவா ஆரம்பிச்சு வேகமா குத்த தொடங்கினேன்.
திரும்பவும் அஹ்ஹா ஹஹ்ஹஹ் னு முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
அவங்க முனங்க முனங்க எனக்கு மூட் ஆகி நல்ல வேகமா அடிச்சுட்டு இருந்தேன். நான் வேகத்தை கூட்டி ஓத்துட்டு இருந்தேன். சுமதி போதும் போதும் வலிக்குது என்று சொன்னார்கள்.
நான் அப்போது தான் நல்ல பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
சுமதி கதறிட்டாங்க வலியில .நான் அவங்க சூத்து தொடை எல்லாம் நல்ல அடிச்சு அடிச்சு ஓத்தேன். சுமதி கத்துறாங்க அஹ்ஹா ஹஹ்ஹ போதும் அஹ்ஹாஹ் அஹ்ஹஹ் வலிக்குது ஹஹ்ஹ ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு
நல்லா அடிச்சி அடிச்சு ஓத்தேன் அப்புறம் கஞ்சி முதுகுல அடிச்சு விட்டேன். செம tired எனக்கு கண்ணு எல்லாம் இருண்டு போயிருச்சு மயக்கமே வந்திருச்சு அப்படியே சுமதி மேல படுத்துட்டேன்.
அடுத்து மாலை கடை திறக்கும் நேரம் ஆகி விட்டது. அவள் கடை திறக்க வேண்டும் என்று சொன்னால். அவள் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றால். அங்கு சென்று ஷோவ்ர் திறந்து விட்டு அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவளும் எனக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். அவள் அஹ்ஹஹ் என்று நல்ல முனகினாள்.
அப்படியே இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம். அடுத்து நான் சென்று விட்டேன். அவள் கடை திறக்க சென்று விட்டால். எனக்கு அடுத்து ஒரு வாரம் அப்புறம் எனக்கு மூட் வந்துச்சு. அவ கிட்ட போனேன். அவளும் உடனே வாடா வீட்டுல யாரும் இல்லை. நம்ம சந்தோசமா இருக்கலாம் என்று சொன்னால்.
அவள் அப்படி சொன்னது தான் தாமதம் உடனே அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் உதட்டோடு என் உதடு பதித்தேன். அவள் சூத்தில் என் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே லிப் சப்பினேன். அவளும் என் லிப்ஸ் சப்பினாள். அப்படியே இருவரும் கொஞ்ச நேரம் இருந்தோம். அவள் சேலை முந்தானை கீழே இழுத்து போட்டு அவளை சோபா ல் தள்ளினேன்.
அவள் அழகிய தொப்புள் ஓவர் முத்தம் பதித்தேன். அப்படியே அவள் முலை கிஸ் செஞ்சேன். அடுத்து அவள் கழுத்து முகம் எல்லாம் கிச் அடிச்சேன். அவள் இதை எல்லாம் ரசித்து கொண்டே இருந்தால். அவள் கண்ணை மூடி அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவ்வொன்றை கழட்டினேன்.
அவள் உள்ளே நீல நிற ப்ரா போட்டு இருந்தால் ப்ரா ஓடி முலை கசக்கினேன். அவள் டேய் மெதுவா என்று சொன்னால். ப்ரா ஓடு அவள் முலைகளை சப்பினேன். அவள் சேலை கொசுவத்தி உருவினேன். அவளும் தன் சூத்தை மேலே தூக்கி சேலை உருவ உதவினால்.
பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன். உள்ளே பிங்க் நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தால். என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு நிர்வானமாக நின்னு அவள் முலை சப்பினேன். அவள் வலது கை வைத்து என் சுன்னிய பிடித்தால் . எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அப்படியே என் சுன்னிய பிடித்து உருவ தொடங்கினாள். நான் அவள் ப்ரா கழட்டினேன். அவள் முலை சப்பினேன். அவள் அஹ்ஹாஹ்ஹா சிஷ்ஹ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே என் சுன்னி உருவினாள்.
நான் ஒரு முலை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முலை சப்பினேன். அப்படியே அவ தொப்புளை நக்கினேன். அவள் ஜட்டி கழட்டி விட்டு பார்த்தேன். அவள் புண்டையில் சிறு சிறு முடிகள் மட்டும் இருந்தது. நல்ல உப்பிய பணியாரம் போல அவள் புண்டை . அதை என் நாக்கால் மேலே இருந்து கீழே நக்கினேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கல் அதிகம் ஆகியது.நான் அவள் புண்டை வெறி கொண்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் உப்பு கலந்த தேன் போல இருந்தது. நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் தன் காலை விரித்து நான் நக்குவதற்க்கு உதவினால். நான் அப்படியே அவள் மேல படுத்து என் சுன்னி அவள் வாயில் திணித்தேன். அவளும் அதை ஆசையா சப்பினாள்.
நான் அவள் புண்டை ருசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னிய ருசித்து கொண்டு இருந்தால். என் இடுப்பை ஆட்டி ஓப்பது போல அவள் வாயில் என் சுன்னி விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். நான் அவள் புண்டை பணியாரத்தை கடிச்சு சப்பிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் முகத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால். நான் அவள் வாயில் என் விந்தை நிரப்பினேன். அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு ரொம்ப நல்ல இருக்கு என்று சொன்னால். என் புருஷன் கூட என் புண்டை நக்கினது இல்ல டா. நீ ரொம்ப நல்ல நக்குற டா என்று சொன்னால். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து சோபா ல படுத்து இருந்தோம்
பின்னர் அவளை சோபா சாய்ந்து உக்கார வைத்து நான் கீழே முட்டி போட்டு அவள் கால்களை நன்றாக விரிச்சு என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் விட்டேன். அது எளிதில் உள்ளே சென்றது.
அப்படியே அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் முலை பிடித்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் தன் இரண்டு கைகளை சோபா ல வைத்து சாய்ந்து உக்காந்து இருந்தால். நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். எனது பல நாள் கனவு இன்று நிறைவெறி விட்டது.
அவள் கண்ணை மூடி கொண்டே ஆஹ்ஹாஹ்ஹாஹ் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஸுஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தனன்ன டார் நல்ல ஓலு டா என்று சுகத்தில் கத்தினாள். எனக்கு இப்படியே ஓக்க கொஞ்சம் சிரமாக இருந்தது. அவள் சோபா ல் முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டே ஓத்தேன். 40 நிமிட ஓலில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் நான் அவளை தேடி செல்வேன். அவளும் என்னை தேடி வருவாள் .இது வெளிய யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொண்டோம்.
சுமதி என்றும் எனக்கே என்று இருக்கிறாள். சுமதி சுமதி சுமதி அஹாஹஹாஹ்ஹ்ஹ
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும்.என்னுடன் நம்பி உங்கள் அனுபவங்களை பகிரலாம். உங்கள் மனம் விட்டு பேசுங்கள் . நான் உங்கள் நண்பன். ஆனால் பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள்.
உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு