அதே நேரம் கார்த்திக்கின் வீட்டில் கார்த்திக் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருக்க அவனது அம்மா அவன் முன் புடவையை தூக்கி புண்டையை நோண்டி கொண்டிருந்தாள். சற்று நேரத்தில் அங்கே விவேக் வர ‘என்ன மச்சி என் செல்ல குண்டிய வச்சி என்ன பண்ணிட்டு இருக்க’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘என் அம்மா புண்டைய வீடியோ எடுத்து ஊருக்கே காட்ட போறேன் மச்சி’ என்றான்.
விவேக் ‘காட்டு காட்டு அதுக்கு முன்னாடி ஒரு ஹாப்பி நியூஸ் டா’ என்று அவன் சொல்ல கார்த்திக் ‘என்ன விஷயம்டா உன் அக்காவை பொண்ணு பாக்க வந்தவங்க ஒகே சொல்லிடாங்களா’ என்று கேக்க, விவேக் ‘ச்ச அது இல்லடா நம்ம அடுத்த டார்கெட் சுமதி இப்போதான் என் சுன்னிய ஊம்புனா’ என்று சொல்ல கார்த்திக்கு வள்ளியும் அதிசயமாய் அவனை பார்த்தனர்.
கார்த்திக் ஆச்சர்யமாய் ‘எப்பிடிடா’ என்று கேக்க விவேக் ‘அதுவா நம்ம காலைல உன் அம்மாவை காட்டுல வச்சி ஒரே நேரத்துல அவ சூத்தையும் புண்டையையும் ஓத்தோம்ல, அத சுமதி பாத்துட்டா.. அவ பாத்ததை நானும் பாத்தேன்’ என்று அவன் சொல்ல கார்த்திக் ‘அப்போவே பாத்தியா சொல்லவே இல்ல’ என்று கேக்க விவேக் ‘நானும் அத அவ பாத்துட்டு என்ன ஓக்க கூப்புடுவான்னு நெனச்சன்’ என்றான்.
மேலும் அவன் தொடர்ந்து ‘ஆனா அவ என்னடானா பயந்து போயி குளிரஜோராம் மாதிரி நடுங்கிட்டே படுத்துட்டா’ கார்த்திக் ‘அப்புறம்’ என்று கேக்க விவேக் ‘அப்புறம் என்ன என் அக்காவை பொண்ணு பாக்க வந்தப்போ எங்க வீட்டுல அவ புருஷனும் பொன்னும் இருந்தாங்க அதையே பயன்படுத்திகிட்டு அவ வீட்டுக்கே போயி என் சுன்னிய அவ வாயில உட்டு கஞ்சிய இறக்கி அவ பயத்த தெளிவுபடுத்திட்டேன்’ என்றான்.
‘மச்சி செம போ இனிமே சுமதியையும் ஓக்கலாம்.. இன்னும் உன் அம்மா மட்டும் தான் மச்சி பாக்கி’ என்று அவன் சொல்ல விவேக் ‘ம்ம் ஆமாடா அவ்ளதான் எப்படி மடக்குறதுன்னு யோசிக்கிறேன் ஒன்னும் சிக்க மாட்டேங்குது’ என்று சொன்னான்.
கார்த்திக் உடனே ‘சரி அத அப்புறம் யோசிக்கலாம், முதல்ல சுமதிய இங்க வர சொல்லு மச்சி இப்போவே அவளை ஓக்கணும்னு என் சுன்னி துடிக்குது’ என்று அவன் சொல்ல விவேக் வள்ளியிடம் ‘புண்டை சுமதிக்கு போன் போட்டு இங்க வர சொல்லுடி’ என்று சொல்ல வள்ளியும் எதுவும் பேசாமல் அவன் சொன்னது போலவே செய்தாள்.
அரைமணி நேரம் கழித்து சுமதி வள்ளி வீட்டிற்கு வர உள்ளே கார்த்திக், விவேக், வள்ளி மூவரும் அம்மணமாய் நிற்க சுமதி அதனை எதிர்பார்க்காமல் அதிர்ந்து நின்றாள். விவேக் ‘சும்மா சும்மா ஷாக்காகி நிக்காதடி, இங்க வா இனிமே நீ எப்பவும் ஷாக்காகி நிக்காத மாறி பன்றோம்’ என்று சொல்லி அவள் கையை பிடித்து இழுக்க அவள் தயங்கி நின்றாள்.
விவேக் ‘என்னடி’ என்று கேக்க சுமதி ‘வீட்டுல.. அவரு..பொண்ணு.. இருக்காங்க.. நான் போறேன்’ என்றாள். விவேக் ‘இருந்துட்டு போகட்டும்.. ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தை அறைந்து ‘உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியாதுனு நெனைக்கிறியா ஊமகுசும்பு, வள்ளி போன் பண்ணி கூப்பிட்டதும் கண்டிப்பா நான் இருப்பன்னு தெரிஞ்சுதாணடி வந்துருக்க.. அப்புறம் ஏன் நடிக்கிற வா’ என்று சொல்லி அவள் புடவையை தள்ளி விட்டான்.
சுமதி ஏதும் சொல்லாமல் நிற்க கார்த்திக்கு அவளருகில் வந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் சுமதி.. எத்தனை நாள் உன்ன தூரத்திலிருந்து உன் சூத்தை பாத்திருக்கோம், சீக்கிரம் எல்லாத்தையும் கழுட்டுடி உன்ன முழுசா பாக்கணும்’ என்று சொல்லி அவளது முலையை தடவினான். இதற்க்கு மேல் திரும்ப முடியாது என்று உணர்ந்த சுமதி அவளே ஆடையை களைந்தாள்.
கார்த்திக்கும் விவேக்கும் வெற்றி புன்னகை உதிர்க்க வள்ளி தனது மகனும் அவன் நண்பனும் இன்னும் எத்தனை பேரை ஓழ்க்க போகிறார்களோ என்று நினைத்தாள். சுமதி நிர்வாணமானதும்விவேக்கிடம் ‘விவேக் வலிக்காம மெதுவா பண்ணுங்கடா, எனக்கு இன்னும் நீங்க ரெண்டு பேரும் வள்ளி அக்காவை பண்ணது பாத்த பயமே இன்னும் முழுசா போகல’ என்று சொல்ல விவேக் கண்ணடித்தான்.
விவேக்கும் கார்த்திக்கும் சுமதியை கட்டிலில் ஏற்றி அவள் உடல் முழுவதும் அவர்களது நாக்கால் நக்கி எடுக்க சுமதியின் உடல் முழுவதும் கூசி அவள் இதுவரை அனுபவிக்காத ஒரு புது உணர்வை உணர்ந்தாள். அது அவளது முகத்தில் தெரிய விவேக் அதனை கண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் இப்படி ஒரு தேவிடியா தனத்தை உல்லையே பொத்தி வச்சிருக்கியேடி சுமதி.. ஸ்ஸ்ஸ் உன் மூஞ்சுக்கே என் சுன்னி கஞ்சிய கக்கிடும் போலடி’ என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை அவள் முகத்தில் தேய்த்தான்.
கார்த்திக் அவள் புண்டையை தேய்த்துவிட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ் இந்த புண்டைய இத்தனை நாள் என் கண்ணுல காட்டாம மறச்சிட்டியேடி கூதி’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் புண்டையை நக்கினான். இதனை பார்த்துக்கொண்டிருந்த வள்ளி அவளையறியாமல் அரிப்பெடுத்து அவள் கூதியை தடவினாள்.
சுமதியின் காலை விரித்து கார்த்திக் அவள் புண்டையில் நாக்கை விட விவேக் அவளது சூத்தை நக்கி சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட சுமதி சுகம் தாங்காமல் ‘ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆஆஆ’ என்று கத்திகொண்டே இருவரின் தலையையும் பிடித்துகொண்டாள். வள்ளி பொறுக்காமல் கட்டிலில் ஏறி அவள் புண்டையை சுமதியின் வாயில் வைத்து தேய்த்தாள்.
விவேக் அதனை பார்த்து ‘பாரு மச்சி உன் அம்மா அரிப்பு தாங்காம சுமதி வாயில புண்டைய வச்சி தேய்க்குறா’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை அறைய அது குலுங்கியது. கார்த்திக் ‘அந்த தேவிடியா புண்டைய விடுடா சுமதி புண்டைய பாருடா நக்க நக்க தேன் வந்துகிட்டே இருக்கு’ என்று சொல்லி நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவினான்.
‘இது தாங்காது வாடா சுமதி கூதிய கிழிக்கலாம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே கார்த்திக் அவன் சுண்ணியை உருவி கொண்டே அவள் புண்டையை தேய்க்க சுமதி மூச்சை இழுத்து விட்டுக்கொண்டே தயாரானாள். கார்த்திக் உள்ளே விட சுமதி முனகிக்கொண்டே விவேக்கை பார்க்க அவன் சிரித்துக்கொண்டே ‘என்னடி சூத்துல விடணுமா, அப்போ கேளுடி கூதி’ என்றான்.
சுமதியும் முனகிக்கொண்டே ‘ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாடா ஸ்ஸ் என் சூத்துலையும் விடுடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல விவேக் ‘தெரியும்டி புண்டை… நீ சரியான அமுங்குணி தேவிடியான்னு’ என்று சொல்லி அவளது சூத்தை விரித்து அவள் சூத்தில் இறக்க சுமதி இருவரின் சுகவேதனையில் எல்லாவற்றையும் மறந்து நன்றாக கத்தி முனகினாள்.
இருவரும் ஓழ்த்துக்கொண்டிருந்த அதே நேரம் விவேக் வீட்டில் மாப்பிள்ளை வீட்டார்கள் கிளம்பி இருந்தனர். வழக்கம்போல் கோமதி மாப்பிளை சரிசொல்ல வேண்டும் என்று கடவுளிடம் வேண்டிக்கொள்ள வானதி அவளது அப்பாவை காட்டுக்குள் கூட்டி சென்று அவர் முடிவை கேட்டாள்.
வீரமணி அவரது மகளை திருப்பி அவளது பாவாடையை தூக்கிவிட்டு சுண்ணியை அவளது புண்டையில் விட்டு ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் கவலைப்படாதடி இந்த மாப்பிள்ளையே என் செட்டப் தான், ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உன் அம்மாவை சரிபண்ண தான் கூட்டி வந்தேன்..’ என்று சொல்ல வானதி ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் இதுமட்டும் பாத்ததுப்பா.. சீக்கிரம் நீ ஏதாவது பண்ணி தான் ஆகணும், ஏன்னா நான் கர்பமா இருக்கேன்பா’ என்று சொல்ல ஓப்பதை நிறுத்தினார்.
அவளை திருப்பி கன்னத்தை பிடித்து கேட்க அவள் ஆமாம் என்று தலையாட்ட, அவள் இதழில் முத்தமிட்டு ஒரு காலை தூக்கி மீண்டும் ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் கவலைப்படாதடி என் பொண்டாட்டி.. சீக்கிரமாவே இது எல்லாத்துக்கும் முடிவு கட்டுறேன்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவரது கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு இறக்கினார்.
அதே நேரம் அர்ச்சனா அவள் அறையில் கதவை சாத்திக்கொண்டு காலையில் வானதி அவள் அப்பாவின் சுண்ணியை ஊம்புவதை நினைத்து அவள் புண்டையை நோண்டினாள் அப்படியே அவளது என்ன ஓட்டத்தில் விவேக் அவள் அம்மாவின் வாயில் ஓத்தது நினைவில் வர அதையும் நினைத்து கொண்டே விரல்போட்டாள்.
ஒரே நேரத்தில் அவள் எண்ணத்தில் வீரமணியும் வானதியும் ஓழ்க்க, அருகிலையே விவேக்கும் அவளது அம்மாவும் ஓழ்ப்பது போலவும் ஓட, அர்ச்சனாவின் உடல் துடித்தது.அவள் உடனே அவளது இளமுலையை கசக்கி கொண்டே புண்டையை நோண்டினாள்.
வள்ளியின் வீட்டில் தனது மனைவி இரு சிறுவர்களிடம் ஓழ் வாங்குவதையைம், பக்கத்து அறையிலே தனது மகள் அவள் அம்மாவையும் விவேக்கையும் நினைத்து புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டிருப்பதையும் தெரியாமல் சுமதியின் கணவன் ஹாயாக டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
அதே நேரம், வள்ளியின் வீட்டில் இப்போது சுமதி தனது மொத்த வெட்கத்தையும் இழந்து விவேக், கார்த்திக்கின் சுண்ணியின் சுகத்திற்கு முழுதும் அடிமையாகி கொண்டிருந்தாள்.
இருவரின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து வைத்துக்கொண்டு ஐஸ்கிரீம் போல் நக்கி நக்கி சுவைத்தாள். அவளது கண்ணில் அவளுடைய காமமோகம் வழிவதை இருவருமே உணர்ந்தனர்.
விவேக் ‘மச்சி சுமதியோட காமப்பசியை தூண்டி விட்டுட்டோம் போலடா, பாரு எப்படி புள்ளபூச்சியா இருந்த சுமதி, மொத்த தேவிடியாயத் தனத்தையும் வெளிக்காட்டுறா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பாருடா’ என்று சொல்ல கார்த்திக்கும் ஆமோதித்தான்.
சுமதி தேவிடியா போலவே சிரித்து கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாடா என்னோட புண்டை பசியை மொத்தமா தூண்டி என்ன தேவிடியாவா ஆக்கிடீங்க…. ம்ம்ம் இனிமே இந்த ரெண்டு சுன்னியும் தினமும் என்னை ஓத்து என் புண்டை அரிப்பை அடக்கணும்’ என்று சொல்லி இருவரின் சுன்னியையும் மாறி மாறி சப்பி சப்பி ஊம்பினாள்.
கார்த்திக் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா ஆஆஆ செமையா ஊம்புறடி.. ஆஆ மச்சி அடுத்து உன் அம்மா கோமதி தாண்டா… அந்த புண்டையும் ஓத்துட்டா ஆஆஆ ஆஆஆஆ’ என்று அவன் பிதற்ற, விவேக் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என் அம்மாவை ஓக்க போற நாளுக்காக தாண்டா நானும் காத்துகிட்டு இருக்கன், ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒரு நல்ல ஐடியா கெடச்சா போதும் மடக்கிடலாம்’ என்றான்.
அப்போது சுமதி வாயிலிருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு வள்ளியின் முகத்திலிருந்து அவள் புண்டையை எடுத்து விட்டு ‘அக்கா புண்டைய நக்கினது போதும் என் சூத்தையும் நக்குக்கா’ என்று சொல்லிவிட்டு விவேக்கிடம் திரும்பி ‘உன் அம்மாவதான ஓக்கணும் என்கிட்டே ஒரு ஐடியா இருக்கு சொல்லட்டுமா’ என்று கேக்க விவேக் சிரித்தான்.
அதே நேரம் அர்ச்சனா அவலறையை விட்டு வெளியே வந்து ஹாலில் அவள் அப்பா இருப்பதை கண்டவள், அவள் மனதில் ஒரு குறும்பு எண்ணம் ஒன்று சட்டென உதித்தது. அதை நினைக்கும்போதே அவள் பாதத்தில் ஏதோ குறுகுறுத்தது. அது, வானதி அக்கா அவளது அப்பாவின் சுண்ணியை ஊம்பியது போல அவளும் அவளின் அப்பாவின் சுண்ணியை என்று நினைக்கும்போதே அவளுக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது.
பின் அவளையே திட்டிக்கொண்டு அமர்ந்தாள், ச்ச எல்லாம் இந்த வானதி அக்காவால் வந்தது.. அவளால் தான், தான் இப்படி தப்பு தப்பாக யோசிக்கிறோம் என்று நினைத்தாள். இருந்தாலும் காலையில் அவள் பார்த்த காட்சிகள் அவளை விட்டு அகலவே இல்லை, அதிலும் அவள் அம்மாவும் கார்த்திக்கின் சுண்ணியை ஊம்பியது வேறு சேர்ந்துகொண்டது.
அதை நினைத்து விரல் போட்டாலும், அவளை விட்டு அந்த எண்ணங்கள் நகர மாட்டேன் என்றது. டீவியை பார்த்தவள் மெல்ல திரும்பி அவள் அப்பாவை பார்த்தாள், தன்னை சுற்றி என்ன நடக்கிறது என்று கூட தெரியாமல் இவர் இப்படி டிவி பார்க்கிறாரே என்று நினைத்தாள்.
அப்பபோது அவளது அப்பா அவளை பார்த்து ‘என்னடி அர்ச்சனா உன் அம்மா காலைல அப்படி நடுங்குனா, இப்போ என்னனா எழுந்திரிச்சி வள்ளி வீட்டுக்கு போறேன்னு போனா இன்னும் கதை பேசிட்டு வராம இருக்கா பாரு.. ஹும்.. ஊர் கதை பேசணும்னா உன் அம்மாவுக்கு எந்த ஜுரம்னாலும் ஓடி போயிடும்’ என்றார்.
அர்ச்சனா ஆமாம் என்று தலையாட்டிவிட்டு மீண்டும் டிவி பார்த்தாள். அப்போது அவள் மனதில் மீண்டும் ஓர் எண்ணம் உதித்தது, உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அவள் பாவாடையை மெல்ல மெல்ல தூக்கி தொடை மீது வைத்தாள். அப்படியே அதனை சொறிவது போல் செய்து கொண்டே அவள் அப்பாவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள்.
ஆனால் அவர் அதனை எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் டிவி பார்க்க அவள் பாவாடையை இறக்கி விட்டாள். ச்ச எந்த கெட்ட எண்ணமும் இல்லாமல் இருக்கும் அவளது அப்பாவை இப்படி ஏதேதோ நினைத்து என்னென்னமோ செய்துக் கொண்டிருக்கிறோமே என்று தன்னை திட்டிக்கொண்டு இனி இதுபோல் எப்போதும் இப்படி செய்யவே கூடாது என்று முடிவு செய்தாள்.
அடுத்த நாள் காலை கோமதி மட்டும் தனியாக காட்டிற்கு சென்று பாவாடையை தூக்கி விட்டு அமர, அவளுக்கு பின்னால் சற்று தள்ளி விவேக் அவளின் சூத்தை பார்த்து அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான். அப்போது பின்னாடி இருந்து திடீரென்று அவனது கழுத்தை யாரோ பிடிக்க விவேக்கிற்கு ஒரு கணம் மூச்சு நின்று போனது.
தொடரும்.
கருத்துக்களுக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு