அப்போது வானதி சுமதி அறையில் அவள் படுத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து உள்ளே சென்றாள். ‘என்னக்கா காலைலயே படுத்து கெடக்க, ஏதும் வேலை இல்லையா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளருகில் செல்ல சுமதி நடுங்கி கொண்டிருப்பதை பார்த்து ‘என்னக்கா என்னாச்சு, ஏன் இப்படி நடுங்குற.. உடம்பு வேற சுடுது.. இரு அம்மாவை கூட்டிவாறன்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அம்மாவை கூட்டிவர சென்றாள்.
‘அம்மா அம்மா…’ கூப்பிட்டுக் கொண்டே விவேக் வீட்டுக்குள்ளே செல்ல யாரும் பதிலளிக்கவில்லை. எல்லா அறையிலும் பார்க்க யாரையும் காணவில்லை, அப்போது அவனது அம்மாவும் அக்காவும் வாசலில் வருவதை கனடாவின் ‘எங்க ரெண்டு பெரும் போயிட்டு வறீங்க’ என்று கேக்க.
கோமதி ‘பக்கத்து வீட்டு சுமதி எதையோ பாத்து பயந்துட்டா போல, வெடவெடத்து போய் கெடக்கா, அதான் அவளுக்கு வேப்பிலை அடிச்சிட்டு, துனூறு பூசிட்டு வரன். இப்போ ஏதோ பரவல’ என்றாள்.
‘அவங்க புருஷன் இல்லையா’ என்று மீண்டும் அவன் கேட்க, வானதி ‘நம்ம அப்பாவும் அவரும் காலைலயே டவுனுக்கு போயிருக்காங்க, இன்னும் வரல’ என்று சொல்லிவிட்டு அவலறைக்கு சென்றாள். விவேக் யோசித்தபடி அவன் அம்மாவை பின்தொடர்ந்தான். அவள் அவனுக்கு சாப்பாடு கொடுக்க அவன் யோசித்துக்கொண்டே சாப்பிட்டான்.
அவன் அம்மா தொடர்ந்து ‘இப்போ பாத்து உன் அக்காவை பொண்ணு பாக்க வேற வராங்க, எல்லாத்தையும் ரெடி வேற பண்ணனும், இந்த மனுசனா இன்னும் காணும்’ என்று அலுத்துக்கொண்டே அடுப்பை பத்தவைத்து சமைக்க துடங்க விவேக் சொல்வதை கேட்டவாறே அவளின் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டு சாப்பிட்டான்.
காலை மணி பதினொன்றானது, வீரமணியின் வீட்டில் பரப்பராக எல்லோரும் மாப்பிள்ளை வீட்டாரை எதிர்பார்த்து வேலை செய்துகொண்டிருக்க, வானதி அவலறையில் அலட்சியமாய் தோரணை செய்து கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு இந்த பெண் பார்க்கும் படலம் முற்றும் அற்றுப்போனது, அவள் மனதில் இப்போது அவளின் தந்தை மட்டுமே வீற்றிருந்தார்.
அப்போது அவலறைக்கு அர்ச்சனா வர அவளிடம் ‘வாடி, அம்மா இருக்கா’ என்று கேக்க அவள் ‘எங்கக்கா அப்படியேதான் இருக்குது, நடுங்கிகிட்டே’ என்று சொன்னாள். வானதி ‘தனியா விட்டுட்டா வந்த’ என்று கேட்க அர்ச்சனா ‘இல்லக்கா அப்பா வந்துட்டாங்க, அதான் உங்கள பாக்க வந்தன்’ என்று சொல்ல வானதியின் முகம் மலர்ந்தது.
‘அப்டினா என் அப்பாவும் வந்துருப்பாருல’ என்று சிரித்துக்கொண்டே சொல்ல அர்ச்சனா ‘என்னக்கா நீ உன்ன பொண்ணு பாக்க வரப்போறாங்க நீ என்னடான்னா…’ என்று இழுக்க வானதி அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவளது மடியில் அமரவைத்து ‘ஏன்னா என் அப்பா தான் என் புருஷன், இப்போ வரப்போறவன் என்ன புடிச்சிருக்குன்னு சொன்னா அடிச்சு ஓட விட்டுடுவேன்’ என்று சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொல்ல அர்ச்சனா அவளை ஆச்சர்யமாய் பார்த்தாள். அப்போது தூரத்தில் அவளது பேசிக்கொண்டே வரும் சத்தம் கேட்க வானதி அர்ச்சனாவை பார்த்து ‘ஹே என் புருஷன் வராரு நீ இது பின்னாடி ஒளிஞ்சிக்கோ’ என்று சொல்ல அர்ச்சனா நம்பாதவளாய் பீரோ பின்னால் சென்று மறைந்து நின்றாள். அங்கே வீரமணியும் உள்ளே வர வானதி அவரை தாவி கட்டி கொண்டாள்.
‘ஏய் என்னடி பண்ற யாரவது வந்துட போறாங்க, விடு’ என்று வீரமணி பொறுமையாக சொல்ல வானதி விடாமல் கட்டிக்கொண்டு ‘என் புருஷன நான் கட்டிப்பிடிப்பன் எவ என்ன கேப்பா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே இறுக்கி அணைத்தாள். வீரமணி பின்னால் திரும்பி பார்த்துவிட்டு ‘மெல்ல பேசுடி நீ வேற, உன் அம்மா காதுல விழுந்துச்சு அவ்வளவுதான், இப்போ விடு மாப்ள வீட்டு காரங்க வர நேரம் நீ சீக்கிரம் கிளம்பி ரெடியா இரு’ என்றார்.
அதனை கேட்டு கடுப்பாகி வானதி வேட்டியோடு அவளின் அப்பாவின் சுன்னியை பிடித்து ‘என்னப்பா என்ன வரவன்கிட்ட தள்ளிவிடலானு நெனைக்கிறியா, ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கன் இனிமே ஓத்தா உன்கூட மட்டும்தான்னு, அதையும் மீறி எவனாது கல்யாணம் பண்ணி வச்ச..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே போக வீரமணி அவளின் இதழில் முத்தம் வைத்து நிறுத்தினார்.
‘இப்போ என்ன உனக்கு கல்யாணமா, சும்மா பொண்ணுபாக்கதான வரான். வந்துட்டு போகட்டும்’ என்று சொல்ல வானதி சரி என்று அவரது சுண்ணியை விடுவித்தாள். ‘என்னடி இப்புடி புடிச்சுபுட்ட பாரு உன்னால வெறச்சி நிக்கிது’ என்று அவர் சொல்ல வானதி ‘அவ்ளோதான இப்போவே சரி பண்ணிடுறன்பா’ என்று சொல்லி உதட்டை கடித்துக்கொண்டே முட்டிப்போட்டாள்.
‘இருடி கதவை சாத்திக்கிறன்’ என்று கதவை சாத்தி அதில் சாய்ந்து நிற்க வானதி அவரின் வேட்டியை விளக்கி சுண்ணியை பிடித்து ஆசையாய் பார்த்துக்கொண்டே ஆட்டினாள். இப்படி காலையிலையே வீட்டில் அப்பாவின் சுண்ணியை மகள் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருக்கிறாளே என்று பதட்டத்துடன் அர்ச்சனா பீரோவின் மறைவிலிருந்து பார்த்தாள்.
ஆசையாய் பார்த்து சுண்ணியை ஆட்டிய வானதி, அவளின் நாக்கை வெளியே நீட்டி அவளின் அப்பாவின் சுன்னி முனையில் லேசாக தீண்ட அவரின் உடம்பில் ஷாக் அடித்தது போல் உணர்ந்தார். வானதி அவரை பார்த்து புன்னகைத்து அவரது சுண்ணியை நக்கி சுவைக்க தொடங்கினாள். மகளின் இந்த செயலால் தாங்க முடியாமல் ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் சீக்கிரம் வாயில விட்டு கஞ்சிய எடுடி, யாரவது வந்துட போறாங்க’ என்றார்.
வானதியும் அவரது சுண்ணியை பிடித்து அவளது வாயில் வைத்து சப்பி எடுக்க வீரமணி முனகிக்கொண்டே அவளது தலையை பற்றிக்கொண்டார். அதனை பார்த்து கொண்டிருந்த அர்ச்சனா அவளையும் அறியாமல் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு புண்டையை நோண்ட துவங்கினாள்.
வானதியின் வாய் ஜாலத்தை தாங்காமல் வீரமணி அவளின் தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி, சுண்ணியை கொண்டு அவளது வாயில் இடித்து கஞ்சியை விட, வானதி அதனை உறிஞ்சி குடித்து எழுந்தாள். வீரமணியும் அவரது சுண்ணியை வேட்டிக்குள் விட்டு கிளம்ப அவரை தடுத்து வானதி ‘சொன்னது ஞபாகம் இருக்கட்டும்பா’ என்று சொல்ல அவரும் நான் பாத்துக்குறேன் என்று கண்ணால் சைகை சென்றார்.
அவர் சென்றதும் மீண்டும் கதவை சாத்திவிட்டு அர்ச்சனா இன்னும் வெளியே வரமால் என்ன செய்கிறாள் என்று பீரோ பின்னால் சென்று பார்த்தாள்.
அங்கே அர்ச்சனா கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளது புண்டையை நோண்டிக் கொண்டிருக்க வானதி சிரித்துக்கொண்டே ‘என்னடி என் அப்பா சுன்னிய பாத்து மூடேறிடுச்சா, வா அடக்குறன்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயில் சிறிது ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை துடைத்துவிட்டு அர்ச்சனாவின் புண்டையை நக்கினாள்.
வெளியே மற்றவர்கள் பரபரப்பாய் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள். வானதியின் அம்மா கோமதி அவ்வப்போது, இந்த மாப்பிளையாவது தனது பெண்ணை ஏற்று கொள்ளவேண்டும் என்று கடவுளை வேண்டிக்கொண்டே வேலையை செய்ய விவேக் அவளுக்கு உதவி செய்வது போல் அவளின் முலை சூத்தை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அப்போது அங்கே பக்கத்து வீட்டு சுமதியின் கணவர் சேகர் வர, வீரமணி, கோமதி, விவேக் மூவரும் சுமதியை பற்றி விசாரிக்க அவர் ‘இப்போ பரவால்ல அமைதியா படுத்து இருக்கா’ என்றார். உடனே கோமதி ‘சீக்கிரம் சரியாயிடும் எதையோ பாத்து பயந்துருக்கா அவ்வளவுதான், அப்புறமா கோவிலுக்கு பொய் துனூறு போட்டா எல்லாம் சரி ஆகிடும்’ என்று சொல்ல எல்லோரும் ஆமோதித்தனர்.
கொஞ்ச நேரத்திலையே மாப்பிளை வீட்டார்கள் வர, அவர்களை வரவேற்று பரஸ்பரம் படுத்திக்கொண்டனர். அப்போது விவேக் அவன் அம்மாவிடம் ‘அம்மா கார்த்திக் அவசரமா கூப்பிட்டான், போயிட்டு வந்துடுறேன்’ என்று சொல்ல கோமதி ‘என்னடா இப்போ போய் இப்படி சொல்ற, சீக்கிரம் போயிட்டு வா.. அங்கேயே உக்காந்துடாத’ என்று சொன்னதும் அவன் கிளம்பினான்.
வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தவன் ஒருமுறை திரும்பி பார்த்துவிட்டு சட்டென பக்கத்து வீட்டுக்குள் நுழைந்தான். பொறுமையாய் உள்ளே வந்தவன், சுமதியின் அறையை எட்டி பார்த்தான் அங்கே அவள் ஒருக்களித்து போர்வையை போர்த்திக் கொண்டு படுத்திருந்தாள். மெல்ல உள்ளே சென்று அவள் முன் நிற்க சுமதி அவனை பார்த்ததும் கண்கள் பெரிதாகி மீண்டும் நடுங்க தொடங்கினாள்.
விவேக் அவளை பார்த்து மெல்ல சிரித்துக் கொண்டே ‘எங்கம்மா சொன்னிச்சி நீ எதையோ பாத்து பயந்துட்டுன்ன, எனக்குதான் தெரியும் நீ என்னத்த பாத்தேன்னு’ என்று சொல்லி சிரிக்க சுமதி அவனை வியப்புடன் பார்த்து நடுங்கி கொண்டிருந்தாள். அவன் அதை புரிந்துகொண்டு ‘ஆமா, நானும் கார்த்தியும் சேர்ந்து வள்ளிய ஓக்குறப்போ நீ பாத்தத நானும் பாத்தன்’ என்றான்.
தொடர்ந்து ‘ம்ம் நீயும் அதை பாத்து ஆசைப்பட்டு என்ன ஓக்க கூப்பிடுவன்னு பாத்தா இப்படி பயந்து போய் படுத்து கிடக்கிறியே ஆண்ட்டி’ என்றான். சுமதி அவனையே பார்த்து கிடக்க அவன் தொடர்ந்து ‘இப்படி எதையாவது பார்த்து பயந்து போனவங்க திரும்பி அதையே பாத்தா பயம் போயிடும்னு சொல்லுவாங்க, பக்குறியா ஆண்ட்டி’ என்று கேட்க சுமதி வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாள்.
விவேக் ஒருமுறை வெளியே பார்த்துவிட்டு மீண்டும் சுமதியை பார்த்து லேசாக சிரித்துக் கொண்டே அவனின் ட்ரௌசரிலிருந்து சுண்ணியை வெளியே நீட்டி காட்ட சுமதி கண்கள் இன்னும் பெரிதானது, இவன் என்ன இப்படி நடந்து கொள்கிறான் என்று நம்பாமல் பார்த்தாள். விவேக் அப்படியே அவன் சுண்ணியை நீவி காட்டி ‘கவலைப்படாத ஆண்ட்டி இப்போ உன் பயம்லாம் போய்டும்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஆட்டினான்.
சுமதி அசையாமல் நடுங்கிக்கொண்டே பார்க்க விவேக் அவள் முகம் முன் அவனது சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டிருந்தான். பின் மெல்ல ஆட்டிக்கொண்டே அவளது போர்வையை விலக்கிவிட சுமதி தடுக்க முடியாமல் அசையாது அப்படியே பற்களை கடித்துக்கொண்டே பார்த்தாள். விவேக் ‘ஸ்ஸ் ஆண்ட்டி வள்ளிக்கு சூத்து ப்ளஸ்னா உனக்கு உன் முலைதான் ஆண்ட்டி ப்ளஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஆட்டினான்.
சுமதியால் இதனை நம்பமுடியவில்லை பக்கத்துவீட்டு சின்னப்பையன் இப்படி அவள் முகத்திற்கு முன் அவனது சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு அவளது முலையை பிடிக்கும் என்று பயமில்லாமல் பேசுகிறான் ஆனால் தான் இப்படி பயந்து அசைய முடியாமல் கிடக்கிறேனே என்று நொந்துகொண்டாள்.
அவளின் நிலையை சரியாக பயன்படுத்திக் கொண்ட விவேக் சட்டென அவள் புடவையை விளக்கி விட்டு ஜாக்கெட்டில் குத்திக்கொண்டு நின்ற அவளது முலையை பார்த்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆண்ட்டி எப்படி உன் முலை குத்திக்கிட்டு நிக்குது… ஸ்ஸ்ஸ் ஜாக்கெட்டு அவுத்து உன் முலைய எனக்கு காட்டு ஆண்ட்டி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே சுண்ணியை ஆட்ட சுமதி வேண்டாம் என்று தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்.
ஆனால் விவேக் அதோடு நிறுத்திவிட நினைக்கவில்லை, இதனை நன்றாக பயன்படுத்திக் கொண்டு சுமதியை அவன் பக்கம் வளைத்துவிட வேண்டும் என முடிவு செய்தான், ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிடித்து பிசைந்தவன், கைவிட்டு முலையை பிடித்து இழுத்து விடுவித்தான். சுமதியின் முலை வெளியே தெரிய அவள் கிடக்க விவேக் அதனை பிசைந்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான்.
‘ஆண்ட்டி ஸ்மைல் ப்ளீஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை போட்டோ பிடிக்க சுமதி தலையை அசைத்து அசைத்து தடுக்க முயன்றாள். ஆனால் அவளால் அதனை தடுக்க முடியவில்லை, அவன் எடுத்த போட்டோவை அவளுக்கு காட்டி ‘ப்பா பாரு சுமதி, எப்படி இருக்கன்னு’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கையை எடுத்து அவன் சுன்னி மீது வைத்தான்.
அவன் அப்படி செய்ததும் அவளது நடுக்கம் நின்று அப்படியே அசையாது இருக்க விவேக் ‘ம்ம் நடுக்கம் நின்னுடுச்சே, பாதி டிரீட்மென்ட் வேலை செய்யுது’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கையை நன்றாக சுண்ணியை பற்றவைத்து இடுப்பை ஆட்டினான். ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆண்ட்டி அப்படிதாண்டி சுன்னிய ஆட்டுடி’ என்று முனகினான்.
‘இப்படியே நீ என் சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டினினா இந்த ஜென்மத்துல எனக்கு கஞ்சி வராதுடி.. உன் புருஷனோ பொண்ணோ வந்துடுவாங்க, நீ என் சுண்ணியை புடிச்சி ஆட்டுறத வேற பாப்பாங்க’ என்று அவன் சொன்னதும் சுமதி என்ன நினைத்தாள் என்று தெரியவில்லை, சட்டென அவன் சுண்ணியை பிடித்து வேகமாய் ஆட்டினாள்.
‘ஆஅ ஸ்ஸ் ஆஅ சுமதி ஆஅ என்னடி அதுக்குன்னு இப்படி என் சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டுர ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் சுமதி ஆ இது பத்தாதுடி நீ ஆக்காட்டு நான் உன் வாயில விடுறன்’ என்று சொல்ல சுமதி பயந்து வாயை இருக மூடிக்கொண்டு வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்ட விவேக் ‘சரிடி அப்போ உன் புண்டையில விட்டுக்குறேன்’ என்று சொல்லி அவள் கையிலிருந்து சுன்னியை விடுத்தான்.
உடனே சுமதி பயந்து டக்கென வாயை நன்றாக பொளந்து காட்ட விவேக் சிரித்துக்கொண்டே ‘அப்படி காட்டுடி சுமதி, ஸ்ஸ்ஸ் இந்தாடி நல்லா ஊம்புடி’ என்று சொல்லி அவனது சுண்ணியை அவளது வாயில் சொருகினான். சுமதி சில நொடிகள் என்ன செய்வதென்று திகைத்து அப்படியே இருக்க விவேக் மெல்ல அவன் இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாயில் ஓழ்த்தான்.
பின் சுமதி இதனை சீக்கிரம் முடித்து விட வேண்டும் என்று எண்ணி அவளே அவன் சுண்ணியை சப்பி ஊம்ப தொடங்கினாள். ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ சுமதி ஆஅ கூதி, ஆஆஆ அப்படிதாண்டி புண்டை ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஊம்புடி ஆஅ ஸ்ஸ் எல்லாம் நல்லா பத்தினி புண்டை மாறி வெளியே வேஷம் போடுறீங்க, ஆனா ஊம்ப சுன்னி கெடச்ச உடனே நல்லா சப்பு சப்புன்னு சப்புறீங்களடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே முனகினான்.
அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல் தோன்றவே அவள் தலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு அவளது அடித்தொண்டை வரை அவனது சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஓழ்க்க அதனை எதிர்பாராத சுமதி திணறி அவனை பிடித்துகொண்டாள். விவேக் நன்றாக அவள் வாயில் ஓழ்த்து அடித்தொண்டையில் சுண்ணியை நிறுத்தி கஞ்சியை இறக்கி வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே வைத்தான்.
சுமதியும் வேறு வழியின்றி அவனது கஞ்சியை குடித்தாள். அவள் முழுதும் குடித்த பின்னர் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க சுமதி மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே எழுந்து அமர்ந்தாள், விவேக் சிரித்துக்கொண்டே ‘ம்ம்ம் மருந்து வேலை செஞ்சிடுச்சு, சரிடி செல்லம் அப்புறம் பாக்கலாம்’ என்று சொல்லி அவளது முலையை ஒருமுறை அமுக்கி விட்டு வெளியே சென்றான்.
சுமதி என்ன நடந்து முடிந்தது என்று முழுதும் யோசிக்க முடியாமல் தலையில் கைவைத்து அமர்ந்தாள். அப்போது தான் இருக்கும் நிலையை உணர்ந்தவள் எழுந்து சரிசெய்து கொண்டாள். அப்போது அங்கே அவளின் மகள் அர்ச்சனா வந்தாள் ‘அம்மா உடம்பு சரியாகிடுச்சா எப்படிம்மா’ என்று கேட்க சுமதி என்ன சொல்வதென்று யோசிக்குமுன், அர்ச்சனா சுமதியின் உதட்டோரத்தில் ஏதோ இருப்பதை கண்டாள்.
‘என்னமா அது உதட்டோரமா ஏதோ வெள்ளையா இருக்கு’ என்று கேக்க சுமதி பயந்து போய் அதனை துடைத்துவிட்டு ‘ம்ம் அது, அது.. மருந்து குடிச்சன்.. அதான்’ என்று சொல்லி சமாளிக்க ‘ஓ அதான் உடம்பு சரி ஆகிடுச்சா, பரவாலையே நல்ல மருந்துதான் போல’ என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தவள்
மனதிற்குள் ‘ம்ம்ம் பயம் நடுக்கம்னு சொல்லிட்டு கடைசில விவேக்கோட சுன்னிய இந்த ஊம்பு ஊம்பிட்டு இருக்க ம்ம்ம் தேவிடியா…’ என்று நினைத்துக்கொண்டு அவலறைக்கு சென்று கதவை தாழிட்டுக்கொண்டாள்.
அதே நேரம் கார்த்திக்கின் வீட்டில் கார்த்திக் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருக்க அவனது அம்மா அவன் முன் புடவையை தூக்கி புண்டையை நொண்டி கொண்டிருந்தாள்.
தொடரும்.
கருத்துக்களுக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு