வழக்கமாக காலையில் காட்டுக்கு சென்ற கோமதி, சுமதி இருவரும் ஆளுக்கொரு இடத்தில் மறைவாக செல்ல, வள்ளி அவர்களுக்கு பின்னால் சற்று உள்ளே போக கோமதி அவளை ‘எங்கே போறடீ வள்ளி’ என்று கேக்க அவள் ‘ஒண்ணுமில்லக்கா இங்க இடம் கொஞ்சம் சுத்தமா இருக்கு அதான்’ என்று சமாளித்து அவர்களை பார்க்க அவர்கள் இருவரும் புடவையை தூக்கிக்கொண்டு அமர்ந்தனர்.
அவர்களை பார்த்துக்கொண்டே வள்ளி புடவையை தூக்க, மறைவிலிருந்து மெல்ல வெளிய வந்த கார்த்திக்கும் விவேக்கும் அவளின் சூத்தை பிடித்து தடவினர். வள்ளிக்கு இதயம் பக் பக்கென்று அடித்து கொள்ள ஏதும் சொல்ல முடியாததால் முன்னாடி பார்த்துக் கொண்டே கார்த்திக்குக்கும் விவேக்கிற்கும் அவளது சூத்தை காட்டி கொண்டு நின்றாள். இருவரும் வள்ளியின் கொழுத்த சூத்தை தடவி பிசைந்தனர்.
விவேக் ‘வள்ளி, இன்னும் கொஞ்சம் தள்ளி என் அம்மா பின்னாடி உட்காருடி, அவ சூத்தை பாத்துகிட்டே உன்ன தடவனும்’ என்று சொல்ல அவளும் கொஞ்சம் நகர்ந்து அமர கார்த்திக்கும் விவேக்கும் அவளின் இருபக்கத்திலும் அமர்ந்து விவேக்கின் அம்மாவின் சூத்தை பார்த்துக் கொண்டே வள்ளியின் முலையை அழுத்தினர்.
வள்ளிக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது, இப்படி வெளியே போகும் இடத்தில் தனது மகனும் நண்பனும் சேர்ந்து அவளை இம்சிப்பது ஒருமாதிரி அருவருப்பாக அவளுக்கு இருந்தது.
அதுவும் விவேக் அவனின் அம்மாவின் சூத்தை பார்த்து பேசிக்கொண்டே அவளின் முலை புண்டையை நோண்டுவது பிடிக்கவில்லை. அவளது மகனும் வேறு அவனோடு இனைந்து கொண்டு கோமதியை பற்றி அவனிடமே அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டு தன்னை நோண்டுகிறான், எங்கே நடக்கும் இது என்று நொந்தாள். இப்படித்தானே தன்னை பற்றியும் பேசிக்கொண்டும் இருவரும் , நினைக்கவே முடியவில்லை அவளால்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வள்ளி என் அம்மாவை என் கூட படுக்க சொல்லுடி, அவளை ஓக்க என் சுன்னி ரொம்ப நாலு காத்துருக்குடி, ஆஅ அங்கபாருடி என் அம்மா சூத்த ஆஅ உன்னைவிட கும்முனு இருக்குல்ல’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையை நோண்ட வள்ளி நெளிந்துகொண்டே ஏதும் சொல்லாமல் வாயை இருக்க மூடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கார்த்திக் ‘ஆமாமா உன்ன ஒத்த மாதிரியே விவேக் அம்மாவையும் நாங்க ஓக்கனுமா, அவ புண்டை சூத்து வாயினு எல்லாத்துலயும் எங்க சுன்னிய விடணுமா’ என்றான்.
வள்ளிக்கு தான் இப்படி வந்து இருவரிடமும் சிக்கிக்கொண்டோமே என்று நினைத்து மனதிற்குள்ளே துடித்தாள். ‘வள்ளி புண்டை ஓக்கலாம் அப்படியே சூத்த காட்டுடி’ என்று சொல்லி அவள் பின்னால் சென்று அவள் சூத்தை பிடித்து இழுக்க அமர்ந்திருந்தவள் அப்படியே மண்டியிட்டபடி கவிழ்ந்தாள்.
விவேக் அவளது சூத்தில் சுண்ணியை விட்டு ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஅ சூத்த காட்டுமா ஆஅ உன் புள்ளைக்கு சூத்த காட்டுமா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்று மெல்ல சொல்லிக்கொண்டே அவனின் அம்மாவின் சூத்தை பார்த்து வள்ளியை சூத்தடித்தான்.
அப்போது அவனது அம்மா எழுந்திரிக்க விவேக் வள்ளியை விட்டு பக்கத்தில் மறைய வள்ளி டக்கென எழுந்து அமர்ந்தாள், கார்த்திக்கும் அதனை கண்டு மறைந்தான். ‘வள்ளி முடிச்சிட்டியா போலாமா என்று கோமதி கேக்க ‘இல்லக்கா, லேட்டாகும் போல நீங்க போராதுன்னா போங்க, நான் பின்னால வாரன்’ என்று வள்ளி சொன்னாள்.
‘சுமதி நீ’ என்று கேக்க அவளும் எழுந்து ‘போலாம்கா’ என்று சொல்ல இருவரும் கிளம்பிவிட மறைவிலிருந்து கார்த்திக்கும் விவேக்கும் வெளியே வந்தனர்.
‘இப்படி என் அம்மாவை காட்டுல வச்சி ஓக்குறத பாக்குறது கூட செமயா இருக்கு மச்சி, இதுல உன் அம்மா சூத்த பாத்துகிட்டே ஓக்குறது வேற லெவல் டா’ என்று கார்த்திக் சொல்ல விவேக் அமர்ந்திருந்த வள்ளியின் தலையை கொத்தாய் பிடித்து அவன் சுண்ணியை அவளது வாயில் வைத்து ‘ஊம்புடி தேவிடியா’ என்று சொல்ல வள்ளியும் ஊம்பினாள்.
கார்த்திக் அவன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அவனது அம்மாவின் கையில் வைக்க அவள் விவேக் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே கார்த்திக்கின் சுண்ணியை ஆட்டினாள்.
‘ஆஅ மச்சி இந்த காட்டுல என் அம்மாவை இப்போ ஒட்டு துணி இல்லாம நிக்க வச்சி புண்டையும் சூத்தையும் கிழிச்சா எப்படி இருக்கும்’ கார்த்திக் கேக்க ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ பண்ணியே பாத்துடுலாம் மச்சி’ என்று விவேக் சொல்லிக்கொண்டே அவனது சுண்ணியை வள்ளியின் வாயிலிருந்து எடுத்தான்.
அவளை எழுப்பிவிட வள்ளி ‘வேணாம்டா விவேக்கு நான் வேணாம் புடவைய தூக்கி காட்டுறேன் ரெண்டு பேரியம் ஓத்துக்கோங்கடா, திடீர்னு யாரவது வந்தா மறைக்க கூட முடியாதுடா’ என்று கெஞ்சினாள் வள்ளி.
‘அப்படி யாராவது வந்தா அவன்கிட்டயும் புண்டைய விரிடி கூதி’ என்று கார்த்திக் சொல்ல வள்ளி பாவமாய் அவனை பார்த்து ‘கார்த்தி அம்மாவை பாத்து இப்டியாடா சொல்லுவ’ என்று கேட்க கார்த்திக் ‘உன் புள்ள என்கிட்டையே ஓழ்வாங்கிட்ட மத்தவனுக்கும் உன் புண்டைய காட்ட மாட்டியாடி கண்டாரோலி, சீக்கிரம் அவுத்துப் போடுடி உன்கூதியை கிழிச்சிட்டு போறோம்’ என்று சொல்ல வள்ளி மௌனமாய் நின்றாள்.
விவேக் அவள் புடவையை பிடித்து இழுக்க, வள்ளி ‘வேணாம்டா விவேக், வீட்டுல போய் என்னை எப்படி வேணாம் பண்ணிக்கீங்கடா இங்க வேண்டாம், யாரவது பாத்துட போறாங்க’ என்று கெஞ்ச கேக்காமல் விவேக் புடவையை உருவி தரையில் போட்டான்.
கார்த்திக் ‘ஆஅ மச்சி சீக்கிரம் மிச்சத்தையும் கழட்டுடா…’ என்று அவசரப்பட விவேக் அவள் ஜாக்கெட்டில் கை வைக்க வள்ளி மறைத்துக் கொண்டாள்.
விவேக் ‘கழட்டவா இல்ல கிழிக்கவா’ என்று முறைக்க வள்ளி கையை விளக்க விவேக் அவளது ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி கீழே போட்டு பாவாடையையும் உருவி விட வள்ளி அந்த காட்டில் அம்மணமாக நின்றாள்.
‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா உன்ன அம்மனகூதியா இப்படி பாக்க எப்படி இருக்கு தெரியுமா, சுன்னி துடிக்குது பாருடி வாடா மச்சி இவ கூதிய கிழிக்கலாம்’ என்று கார்த்திக் சொல்ல விவேக் ‘எப்படி உன் அம்மாவை ஓக்கலாம் குனியவச்சி சூத்தடிப்போமா இல்ல படுக்கப்போட்டு ஏறி ஓப்போமா’ என்று கேட்டான்.
கார்த்திக் ‘மச்சி நிக்க வச்சி என் அம்மாவை ஒரே நேரத்துல புண்டையும் சூத்தும் ஓக்கலாம் டா’ என்று சொல்ல வள்ளிக்கு படக்படகென்று நெஞ்சு துடித்துக் கொண்டிருந்தது. இவர்கள் தன்னை எப்படி இந்த காட்டில் வைத்து ஓக்கலாம் என்று தன் முன்னே பேசிக் கொண்டிருக்கிறார்களே இன்னும் என்னவெல்லாம் செய்ய போகிறார்களோ என்று எண்ணி பயத்தில் உள்ளுக்குள் துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
விவேக் ‘சரிடா உன் ஆசைப்படியே உன் அம்மாவை நிக்க வச்சே ஓக்கலாம், வள்ளி ஒத்த கால தூக்கி இந்த மரத்துல வச்சிக்கோடி’ என்று சொல்ல வள்ளியும் தூக்கி வைக்க விவேக் அவள் முன்னாள் நின்று அவளை அனைத்து, விரிந்த புண்டையை தடவி சுண்ணியை விட்டு ஓழ்த்துக் கொண்டே அவளது சூத்தை பிசைந்தான்.
இதனை கொஞ்ச நேரம் வீடியோ எடுத்த கார்த்திக் அவள் பின்னால் சென்று அவளது சூத்தை ‘ ஆ அம்மா புண்டாமவளே, ஒரே நேரத்துல ரெண்டு சுன்னியும் வாங்க ரெடியாடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது சூத்தை விரித்தான்.
கார்த்திக் அவனது அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் அவனது சுண்ணியை வைத்து திணிக்க வள்ளி ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னி அவள் உடலுக்குள் செல்கிற வலியை உணர்ந்தாள். பயங்கரமாக வலிக்க கத்த முடியாமல் தவித்தாள். கையால் வாயை கெட்டியாக பொத்திக்கொண்டாள். கார்த்திக் பின்னாடி இருந்து சூத்தடிக்க விவேக் முன்னாடி நின்று அவள் புண்டையை கிழித்தான்.
வள்ளி இப்படி அம்மணமாக காட்டில் நின்று கொண்டு இரண்டு சிறுவர்களிடம் ஓழ் வாங்குகிறோமே என்று மனதிற்குள்ளே அழுதாள். இப்படி இருவரும் சேர்ந்து அவளை இந்த நிலைக்கு கொண்டு வந்துவிட்டார்களே இதை தான் யாரிடம் சொல்லி அழுவது என்று நினைத்துக்கொண்டே இருவரிடமும் ஓழ்வாங்கி கொண்டிருந்தாள். அதே நேரத்தில் இருவரின் சுன்னியும் அவளின் புண்டையிலும் சூத்திலும் விளையாட தாங்கமுடியாமல் உச்சகத்தை தொட்டாள்.
அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் பிய்த்துகொன்டு அடிக்க வள்ளி மரத்திலிருந்து காலை இறக்க போக விவேக் விடாமல் கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டான். வள்ளியோ இதனை எதிர்பார்க்கவில்லை ‘ஆ ஆஅ ஸ்ஸ் டேய் முடியலடா போதும்டா எனக்கு வந்துடுச்சுடா’ என்று சொல்ல பின்னாடி இருந்து கார்த்திக் ‘ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா கூதி இன்னும் எங்களுக்கு வரலடி, அதுவரைக்கும் அப்படியே கால தூக்கி நில்லுடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே விடாமல் இருவரும் ஓழ்த்து தள்ளினர்.
அதே நேரத்தில் சற்று தூரம் தள்ளி, வள்ளியை தேடி சுமதி இந்த காட்சியை பாக்க அதிர்ச்சியில் வாயை பிளந்தாள். வள்ளி அங்கே ஒட்டு துணியில்லமால் தனது மகனிடமும் விவேக்கிடமும் ஓழ்வாங்கிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து பேயடித்தது போல் ஆனது அவளுக்கு, அந்த அதிர்ச்சியிலையே அவள் வீட்டுக்கு சென்று கட்டிலில் பொத்தென விழுந்தாள்.
இதனை அறியாத வள்ளி இன்னும் காட்டில் இருவரிடமும் ஓழ்வாங்கி கொண்டிருந்தாள். ஏற்கனவே ஒருமுறை உச்சம் எய்திய பின்னரும் விடாமல் அவள் மகனும் விவேக்கும் விடாமல் அவளை ஓழ்த்துக் கொண்டே இருந்தனர்.
இரண்டாவது முறையும் அவள் உச்சத்தை நெருங்க வாயில் வைத்திருந்த கை தாங்க முடியாத உணர்ச்சி பெருக்கினால் தானாகவே கீழ விழ வள்ளி அவர்களின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் தன்னையும் அறியாமல் கத்தி கொண்டே உச்சம் சரிந்தாள்.
அவள் சரிய விவேக்கும் கார்த்திக்கும் அவர்கள் சுண்ணியை எடுத்தனர். அவள் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே மண்டியிட விவேக் அவள் தலையை பிடித்து நிமிர்த்த கார்த்திக் அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து இறக்கி ஓழ்த்து அவன் கஞ்சியை அவள் முகத்தில் விட்டான். அதன் பின் கார்த்திக் அவன் அம்மாவின் தலையை பிடித்து விவேக் அவள் வாயில் ஓழ்த்து கஞ்சியை அவளது முலையில் விட்டான்.
கார்த்திக் அவளை விட வள்ளி களைப்பில் அங்கேயே சரிந்தாள். விவேக் ‘சரிடி புண்டை, நாங்க போறோம் எல்லாத்தையும் வீட்டுக்கு போயிட்டு அப்புறமா வந்து ஒக்குறோம்’ என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் கிளம்ப வள்ளி மெல்ல அவளது பாவாடையை எடுத்து கஞ்சியெல்லாம் துடைத்துவிட்டு, உடுத்தி தாங்கி தாங்கி ஒருவழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தாள்.
அதேநேரத்தில், சுமதி இன்னும் அவள் பார்த்த அதிர்ச்சியிலிருந்து விளங்காமல் அவள் அறையில் நடுங்கிக்கொண்டே படுத்துகிடக்க, அடுத்த அறையில் வானதி அவள் பாவாடையை தூக்கி பிடித்து கொண்டு காலை விரித்து நிற்க அர்ச்சனா அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டிருந்தாள்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்டிதாண்டி நாக்கை நல்லா உள்ள விடுடி அர்ச்சனா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ம்ம்ம் நக்குடி அக்கா கூதிய.. ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்’ என்று மெல்ல முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
அர்ச்சனா நன்றாக அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே அவள் மனதில் இருப்பதை கேட்கலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்து கொண்டே இருந்தாள். எப்படி அதனை கேட்பது என்று அவளுக்கு தெரியவில்லை. அப்போது வானதி ‘போதும்டீ அர்ச்சனா, எழுந்திரு’ என்று சொல்ல அவளும் எழுந்து நிற்க வானதி அவள் பாவாடையை கழட்டி ‘கதவை சத்திட்டல’ என்று கேக்க அவள் ஆமாவென்று தலையை ஆட்டினாள்.
‘சரி அப்போ சீக்கிரம் உன் பாவாடையும் சட்டையும் கழட்டுடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே வானதி முழுவதையும் களைந்து நிர்வாணமானாள். அர்ச்சனாவும் அவள் சட்டையும் பாவாடையையும் கழட்டி போட்டு அவள் முன் அம்மணமாக நின்றாள்.
வானதி அவளை நெருங்கி ஒரு கையால் அர்ச்சனாவின் 32 அளவு முலையை பிடித்து காம்பை திருகிக்கொண்டே இன்னொரு கையை கீழே கொண்டு சென்று அவளின் 30 அளவு சின்ன சூத்தை பிடித்து தடவினாள்.
‘ஸ்ஸ் அர்ச்சனா நீ மட்டும் ஆம்பளையா பொறந்து இருந்தினா, தினமும் உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டுப்பேண்டி’ என்று சொல்லி குனிந்து அவளது இதழில் ஆழமாக முத்தம் ஒன்றை பதித்தாள்.
அர்ச்சனாவின் நாக்கோடு நாக்கை துழாவிக்கொண்டே, அவளின் மெல்லிய புண்டையை வருடினாள். பின் அவளை விடுத்து ‘வாடி 69 பண்லாம்’ என்று சொல்லி வானதி படுத்துக்கொள்ள அவள் மீதேறி அர்ச்சனா திரும்பி படுக்க, இருவரும் புண்டையை நக்கி கொள்ள ஆரம்பித்தனர்.
வானதி அவளின் சின்ன புண்டையை ரசித்துக்கொண்டே நக்கி சுவைத்துக்கொண்டே அவளின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். அர்ச்சனாவோ வானதியின் புண்டைக்குள் விரலையயும் நாக்கையும் விட்டு விட்டு எடுத்து, இன்னும் மனதில் இருப்பதை எப்படி சொல்வதென்று யோசித்து கொண்டிருந்தாள்.
அர்ச்சனா சரியாக செய்யவில்லை என்பதை உணர்ந்த வானதி அவளை திருப்பி கட்டியணைத்துக்கொண்டு ‘என்னடி அர்ச்சனா இன்னைக்கு சரியாவே செய்யல, என்ன யோசிக்கிற’ என்று கேட்டாள்.
அர்ச்சனா ‘அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லக்கா.. ‘ என்று சமாளிக்க வானதி அவள் புண்டையை அர்ச்சனாவின் புண்டையில் அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ் சொல்லுடி அக்காகிட்ட ஏதாவது கேட்கணுமா’ என்று கேக்க.
அர்ச்சனா சரி கேட்டு விட வேண்டியதுதான் என முடிவெடுத்து ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா அது ம்ம்ம் நேத்து ராத்திரி நான் ஒன்னுக்க போக கொள்ளைக்கு வந்தேனா’ என்று ஆரம்பிக்க வானதி ‘ம்ம்ம்’ என்று உம் போட்டுக்கொண்டே நிறுத்தாமல் தேய்த்தாள்.
அர்ச்சனா தொடர்ந்து ‘அப்போ உங்க வீட்டு பாத்திரரும்ல ஏதோ சத்தம் வர நின்னு கேட்டேன், அப்போ.. ஸ்ஸ்’ என்று இழுக்க வானதி ‘அப்பா..ம்ம்’ என்று கேக்க அர்ச்சனா ‘அப்போ நீங்க “எல்லாம் உன்னாலதான் நீ உள்ள விட்டப்புறம் என் புண்டை இப்போல்லாம் உன் சுன்னிதான் வேணும்னு அடம்பிடிக்குது.. ஸ்ஸ்ஸ் விடுப்பா விட்டு ஏறக்கு” அப்டினு நீங்க பேசுன சத்தம் கேட்டுச்சு’ என்று சொல்லி வானதியை பார்த்தாள்.
வானதி ஓழ்ப்பதை நிறுத்தி அவளையே பார்த்து ‘வேறென்ன கேட்டுச்சு’ என்று கேட்டுக்கொண்டே மீண்டும் இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டையோடு புண்டையை தேய்க்க அர்ச்சனா ‘அப்புறம் உங்கப்பாவும் நீங்களும் கத்திகிட்டே இருந்தீங்க.. ஸ்ஸ்ஸ் அப்போ நீங்க “எடுக்காதப்பா உள்ளேயே விடுப்பா ஆஆ அஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ குத்துப்பா ஆஅ என் புண்டைக்குல்லையே ஆ உன் கஞ்சிய விடுப்பா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ” ன்னு சொல்லிட்டு அமைதியாயிட்டீங்க’ என்று முடித்து நிறுத்தினாள்.
வானதி அவள் முகத்தையையே பார்க்க அர்ச்சனா மெதுவாய் கேட்டாள் ‘அங்க உள்ள உங்கள பண்ணது உங்கப்பாவா..ஸ்ஸ்’ என்று கேக்க வானதி மெதுவாய் ‘ஸ்ஸ் ஆமா அங்க என்ன ஒத்தது என் அப்பா தான்’ என்று சொல்ல அர்ச்சனா ஆச்சர்யமாய் வானதியையே பார்த்தாள். மேலும் அவள் ‘அப்பாவா… எப்டிக்கா’ என்று கேட்டாள்.
வானதி ‘அது எத்தனை நாலுதான் என் விரலையும் உன் புண்டையும் ஓக்குறது, என் புண்டைக்கு சுன்னி வேணும்னு தோணிச்சு.. அதுவும் பெருசா இருந்தா நல்லதுன்னு தோணிச்சு.. மொதல்ல என் தம்பிய கரெக்ட் பண்ணி ஓழ்வாங்கலாம்னு தான் நெனச்சி அவன் வர நேரத்துல விரல் போட்டேன்.. அந்த நேரத்துல திடீர்னு என் அப்பா வந்துட்டாரு, முதல்ல பயந்தேன்.
அப்புறம் தம்பி சுன்னிய விட அப்பா சுன்னி பெருசா தான் இருக்கும் இவரையே மடக்கி ஓழ்வாங்கிட வேண்டியதுதான்னு அவரு நல்லா பாக்குற மாறி விரல் போட்டன், அன்னைக்கு ராத்திரியே என் அப்பா என்ன ஓத்தாட்டாரு’.
அர்ச்சனா ‘அக்கா அப்பா கூட போயி எப்படிக்கா தப்பில்லையா..’ என்று மெல்ல கேட்க வானதி அவளை தரையில் போட்டு காலை விரித்து அவளது புண்டை மீது அவள் புண்டையை வைத்து ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘இத்தனை வயசு வந்தும் கன்னியாவே இருந்தா யாரா இருந்தாலும் தப்பில்லடி..ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அதுவும் புண்டைக்குள்ள சுன்னி போற சுகம் இருக்கே… ம்ம்ம் அதுவும் அப்பாவோட பெரிய சுன்னில ஓழ் வாங்கும்போது அந்த சுகம் இருக்கே ஆஅ ஸ்ஸ் ஓழ்வாங்கி பாத்ததான் உனக்கு தெரியும்..’ என்றாள்.
வானதி தொடர்ந்து ‘ஆஆ அதுவும் இப்போல்லாம் எங்கப்பா என்ன ஓக்கலான எனக்கு தூக்கமே வரமாட்டுதுடி.. இப்போகூட அரிச்சுது அப்பா வீட்டுல இல்ல அதான் உன்ன ஓக்குறேன்’ என்று சொல்லி வேகமாக இடுப்பை ஆட்ட அர்ச்சனா கண்களை மூடி அனுபவித்தாள்.
இருவரும் உச்சம் அடைந்து பின்னர் ஆழமாக முத்தத்தை பரிமாறி எழுந்தனர். இருவரும் உடையை உடுத்திக்கொண்டு வெளியே வந்தனர்.
அப்போது வானதி சுமதி அறையில் அவள் படுத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து உள்ளே சென்றாள். ‘என்னக்கா காலைலயே படுத்து கெடக்க, ஏதும் வேலை இல்லையா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளருகில் செல்ல சுமதி நடுங்கி கொண்டிருப்பதை பார்த்து ‘என்னக்கா என்னாச்சு, ஏன் இப்படி நடுங்குற.. உடம்பு வேற சுடுது.. இரு அம்மாவை கூட்டிவாறன்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அம்மாவை கூட்டிவர சென்றாள்.
தொடரும்.
கருத்துக்களுக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு