நானும் காவ்யாவும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் லெஸ்பியன் செக்ஸ் அனுபவித்து வந்தோம். அதனால் அவளால் ரகுவிடம் வழக்கம் போல் ஊர் சுற்றவோ பேசாமலோ போனது. இதனால் அவர்கள் இடையே வாக்குவாதமும் சண்டையும் ஏற்பட்டது. ஒரு நாள் ரகு கல்லூரி கேன்டீனில் அவளிடம் இதை பற்றி பேசி கொண்டிருந்தவன் சட்டென்று அவளிடம் இருந்து அவளின் மொபைலை பிடிங்கு கொண்டான். லூசு முண்டை நாங்கள் செக்ஸ் சாட் செய்து வந்த மெசேஜ்களை டெலீட் செய்யாமல் வைத்திருந்தால். அவளவுதான் ரகுவிற்கு எங்களின் லெஸ்பியன் காம லீலைகள் எல்லாம் புரிந்துவிட்டது. இதை பற்றி அவள் என்னிடம் முன்னதே ஒரு வார்த்தை கூறி இருந்தாள் நான் சுதாரித்து கொண்டிருப்பேன். சண்டாளி அதையும் செய்யவில்லை.
நான் வழக்கம் போல் மெசேஜ் செய்தேன். வீட்டிற்கு வரட்டா டி ஓத்துக்கலாமா என்று. வீட்டிற்கு வேணாம் அக்கா. உங்கள் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள திரை அரங்கிற்கு வந்து விடுங்கள். ஈவினிங் ஷோவிற்க்கு இரண்டு டிக்கெட் புக் செய்து உள்ளேன் என்று பதில் அனுப்பினால். ஓ தியேட்டரில் மஜா பண்ண போறோமா என்று நானும் குஷியாக கிளம்பி சென்றேன். அவளுக்கு கருப்பு நிறம் என்றால் பிடிக்கும். அதனால் கருப்பு ப்ரா ஷிம்மி அணிந்து. கருப்பு பேன்ட்டி. கருப்பு ட்ஷிர்ட் மற்றும் கருப்பு ஜீன்ஸ் அணிந்து. பிரீ ஹேர்ஸ்டைல் விட்டு. என் தம்பியின் கருப்பு கண்ணாடியும் தொப்பியும் திருப்பி கொடுத்திடறேன் குடு டா என்று தலை மேல் ஒரு தட்டு தட்டி அவற்றை பிடிங்கி அணிந்து சென்றேன். ரவுண்டு சில்வர் கம்மல் அணிந்து இருந்தேன். அதுவே வளையல் சைஸ்ற்கு இருக்கும். கூட கருப்பு வாட்ச் மற்றும் கருப்பு கேன்வாஸ் ஷூஸ். அவள் எனக்கு அனுப்பிய டிக்கெட்டை காட்டி உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன். நான் உட்கார்ந்த ரோவில் மொத்தம் 10 இருக்கை. அதில் ஐந்தாம் எண் இருக்கையில் நான் அமர்ந்தேன். கூட்டம் கம்மி தான். படம் வந்து 2 வாரங்கள் ஆனது போல. அன்று வியாழன். இப்படியே இருந்தால் காவ்யாவுடன் நல்லா ரோமன்ஸ் பண்ணலாம் என்று மனதில் சந்தோஷப்பட்டேன். அவள் ரொம்ப நேரம் ஆகியும் வரவில்லை. ஸ்மோக்கிங் விளம்பரம் போட தொடங்கினார்கள். எங்க டி இருக்க படம் ஆரம்பிக்க போது என்று மெசேஜ் செய்தேன். அப்போது என் பக்கத்தில் ஒரு ஆண் வந்து உட்கார. அது அந்த இருட்டில் தெரிந்தவனின் உருவம் போல் இருக்க. ஹலோ பாஸ் ஆளு வராங்கனு சொன்னேன். எல்லாம் எனக்கு தெரியும் டி மூடிட்டு உட்காரு என்றான். அது ரகுவின் குறள். ஹே நீயா என்று இருக்கையில் இருந்து எழுந்தேன். அமைதியா உட்காரு இல்லனா காலேஜ் முழுக்க லெஸ்பியன் ராணினு போஸ்டர் ஒட்டிடுவ. என்ன டா மிரட்டுறியா. உண்மையா தான் சொல்ற டி தேவிடியா முண்ட. இங்க பாரு மரியாதையா பேசு. உனக்கு என்ன டி மரியாதை சிறுக்கி மவளே என்று என்னை இழுத்து என் உதட்டை கவ்வினான். உதட்டை கவ்வியவன் கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுத்தான். சும்மா சொல்ல கூடாது டி நீயும் செம பீஸ். நான் என் உதட்டை பார்த்து கொண்டே என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன். அப்போது என்னை காய்களை கசக்கினான். முதல் முறை ஒரு ஆணின் கைகள் அவற்றின் மீது பட்டதும். அதுவும் அவன் ஒரு முரடன். நல்லா கட்டுமஸ்தா இருப்பான்.
அவனோட மொரட்டு கைகளால முலைகளை மெல்ல அழுத்தி தடவ. என் உடல் முழுக்க சூடு ஏறியது. கைய எடுடா என்று காம குறளில் முனகினேன். அவன் இன்னும் அழுத்தி பிசைந்தான். டேய் ரகு வேணா டா ப்ளீஸ் யாராச்சும் பார்த்துட போறாங்க. அப்போ யாரும் பார்களான ஓகேவா உனக்கு என்றான். கவலை படாத இந்த 10 சீட்டும் நான் தான் புக் பண்ண. இன்னைக்கு இந்த படத்துக்கு இதுக்கு மேல கூட்டம் வர வாய்ப்பே இல்ல. என்னை என் இஷ்டத்துக்கு உன்ன பண்ணவிடு. கைய எடு டா தேவிடியா பையா. கோத்த தேவிடியா முண்ட நீ தேவூடியா வேலைய பார்த்துட்டு எங்க அம்மாவை தேவிடியா னு சொல்றியா என்று டிஷர்ட்குள் கை விட்டான். ரகு சாரி ரகு இனிமே காவ்யா கூட போகமாட்டா என்னை விட்டுவிடு என்று கெஞ்சினேன். இதெல்லாம் அவளை ஓக்குறதுக்கு முன்னாடி இருந்து இருக்கனும். அவளுக்கும் இருக்கு இரு கூடிய சீக்கிரம் கச்சேரி. ரெண்டு பேரையும் சேர்த்து வெச்சு செய்றன். கிழிச்ச கைய எடு டா. இல்லனா கத்திடுவ. கத்து ஆல்ரெடி என்னோட 4 பிரின்ட்ஸ உள்ள கூட்டினு வந்திருக்க. உன் உடம்புக்கும் உனக்கு இருக்க காம வெறிக்கும் நீ தாரலாமா 5 பேர தாங்குவ என்று மிரட்டினான். நான் ஓ என்று அழுது விட்டேன். அப்பொழுது ஹீரோவின் இன்ட்ரோ குத்து சோங் போக தியேட்டரில் இன்னும் சற்று சவுண்ட் ஏற்ற நான் அழுவது யாருக்கும் கேட்க வாய்ப்பு இல்லாமல் போனது. நான் தேம்பி அழுவதை நிறுத்தியவுடன் மீண்டும் டிஷர்ட்குள் கை விட்டான் ரகு. என்ன டி எல்லாமே பிளாக்கா. நான் அமைதியாகவே இருந்தேன். டிஷர்ட் கழட்டு டி என்றான். வேண்டாம் ரகு ப்ளீஸ் என்றேன். கழட்டு டி என்று சற்று அதட்டலாக கூறினான். முடியாது ரகு இது தியேட்டர். நீ நினைக்கிற அளவிற்கு நான் பஜாரி முண்டை கிடையாது. அப்போ வா என் பிரின்ட் வீட்டிற்கு போலாம். நானும் காவ்யாவும் அப்போ அப்போ அங்க போவோம். அங்க யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. என்னை நம்பு என்றான். தெரியும் காவ்யா சொல்லிருக்க. அவ என்ன விட உன்ன தான் அதிகம் காதலிக்குற போல லெஸ்பியன் முண்டைகளா என்று திட்டினான். இருவரும் தியேட்ர் விட்டு வெளியேறி அவன் நண்பனின் வீட்டிற்கு சென்றோம். அப்போது மணி இரவு 7:30. சற்றும் தாமதிக்கலாமல் என் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி எரிந்தான். என்னை முண்டகட்டாயக பார்த்தான். அவனும் அம்மணம் ஆனான். ஒரு ஆணை முழு நிர்வாணமாக பார்த்தது அதுவே முதல் முறை. என்னை தொட்ட முதல் ஆண் நீ தான் டா ரகு என்றேன். அவன் பதில் பேசவில்லை. நான் சொல்வதை அவன் நம்பவில்லை போல.
அவனது பெல்ட் ஆல் எனது இரண்டு கைகளை இருக கட்டி. என்னை முட்டி போட வைத்தான். தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்தான். என்ன டா பண்ற. சூத்தடிக்க போறேன் டி. உன்ன சூத்தடிக்க போற முதல் ஆளா இருக்க ஆசைப்பட்ற டி. வேணா டா ப்ளீஸ் அது வலிக்குமா. அதெல்லாம் பாத்துக்கலாம் என்று என் தர்பூசினி சூத்தை விரித்து அந்த ஓட்டையில் எண்ணெய் ஊற்றினான். என் சுன்னிய உருவி எழுப்பு டி என்று. தொங்கும் அவனது தம்பியை சற்று அவனது கைகளால் குலுக்கி எழுப்பினான். எழுப்பி என் வாயில் திணித்து ஊம்ப செய்தான். அது நன்றாக விறைத்து நரம்புகள் முறுக்கேரி பெருசானது. அப்போது என்னை கட்டிலின் மெத்தை மேலே நாயை போல முட்டி போட வைத்தான். அவன் சுன்னியின் மேல் என்னை தடவி கொண்டு என் சூத்து ஓட்டையில் விட்டான். அது வழுக்கி கொண்டு போகாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் அழுத்தம் தற தற உள் இறங்கியது. அது இறங்க இறங்க எனக்கு உயிர் போகும் வலி அதிகிரித்தது. ஆஆஆ ஐயோ ரகு முடியலடா என்று கத்தினேன். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ டி சரி ஆகிவிடும் என்றான். டேய் விடறதும் விடற சூத்துல தான் விடணுமா. அதுவும் கைய இப்படி பெல்ட்ல கட்டிப்போட்டு. ரீசென்டா ஒரு இங்கிலிஷ் மேட்டர் வீடியோ பார்த்த டி. அத ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம்னு. நான் ஆ ஹ்ம் ஐயோ என்று மாற்றி மாற்றி கத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவன் குத்தி கொண்டே இருந்தான். குத்துபவன் சட்டென்று நிறுத்தினான். என்ன ஆச்சு டா. காலையில பேண்டிய டி. ஹ்ம் போன டா. அப்போ ஓகே என்று இன்னும் வேகம் எடுத்து குத்தினான். என் முலைகள் குலுங்க. நான் கத்தி கதறினேன். கண்களில் நீர் வழிய வலியை அனுபவித்துக்கொண்டே அவன் இடிகளை அனுபவித்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் சூத்தடித்து சுண்ணாம்பு தடவினான். மூச்சு இறைக்க மல்லாக்க படுத்தான்.
டேய் பெல்ட்ட ஆச்சும் கழட்டு டா என்றேன். சற்று மேலே எழுந்து பெல்ட்டை கழட்டினான். அது அட்டாச் பாத்ரூமா என்று மூடியிருந்த ஒரு அறையின் கதவை கை காட்டி கேட்டேன். ஆமாம் என்றான். என் சூத்தில் இருந்து அவன் கஞ்சி பிசு பிசு என்று வழிய பாத்ரூமிர்குல் நடந்து சென்றேன். சூத்தை கழுவி கொண்டு வெளியே வந்தேன். அப்பொழுது என்னை தூக்கி போட்டான் மெத்தை மீது. டேய் விடு டா ஆல்ரெடி டைம் 8 வீட்டிற்கு போற. ஐ படமே 9 மேல தான் முடிஞ்சு இருக்கும். எனக்கு இன்னும் ஒரு மணி நேரம் டைம் இருக்கு என்று என் முலைகளை கசக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். இவ்வளவு நேரம் அறக்க ஓழ் ஓத்தவனா இவன் என்று இருப்பது போல் ரோமான்டிக்காக முலைகளை சுவைத்தும் லிப் கிஸ் அடித்தும் மூட் ஏற்ற ஆரம்பித்தான். நானும் பதிலுக்கு என் உதட்டை விரித்து கிஸ் அடிக்க. என்னை அம்மணமாக உட்கார வைத்து கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் அடிக்க உடல் முழுக்க தணிந்து இருந்த சூடு மீண்டும் தொடங்கியது. சட்டென்று கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டான். நான் கண்களை சொருகி கொண்டு அவனிடம் முழுவதுமாக சரணடைந்து விட்டேன். பின்பு முலை காம்புகள் குத்தி கொண்டு நிற்கும் வரை சப்பி இழுத்தான். அது மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அப்போது நான் இரண்டு விஷயங்களை உணர்ந்தேன். ஆயிரம் தான் இருந்தாலும் ஆண் ஆண் தான் என்றும். நான் லெஸ்பியன் அல்ல பைசெக்ஷுவல் என்பதை உணர்ந்தேன். அவன் கீழே சென்று தொப்புளை நீண்ட நேரம் நக்கி எடுத்தான். இந்த ஆண்களே இப்படி தான் தொப்புள் வெறியர்கள். அப்படியே கீழே சென்று புண்டையை நக்கினான். காவியா நக்கியத்தை விட ஆயிரம் மடங்கு அருமையாக இருந்தது. ஷ் ஹா ஹா கம் ஆன் ரகு அங்க தான் அங்க தான் என்று கூச்சலிட்டு கொண்டே முனகினேன். நான் உச்சம் அடையும் வரை அவன் நாக்கால் என் புண்டையில் பல வித்தைகளை காட்டி என்னை உச்சம் அடைய செய்தான். கட்டிலின் மேலே நின்று பூலை முகத்துக்கு நேராக நீட்டி. ஊம்பு டி என்றான். முடியாது சூத்துல விட்டு எடுத்து ஊம்ப சொன்ன எப்படி ஊம்புறது என்றேன். உன் சூத்து தான. அதுக்குன்னு அதெல்லாம் ஊம்ப முடியாது என்றேன். அவனே தன் கைகளால் அவனது பூலை உருவி எழுப்பி கொண்டான். எழுப்பி வெண்ணெய் வடியும் என் கூதியில் விட்டு சற்றும் பரிதாபம் பார்க்காமல் என் கன்னி திறயை கிழித்து எரிந்தான். ரத்தம் சிறிது சொட்ட. வலியில் தண்ணீரில் இருந்து வெளியே வந்த மீனை போல நான் துடிக்க. அவன் அதை சற்றும் பொருட் படுத்தாமல் என்னை ஓத்து கிழித்து எடுத்தான். அவன் சுன்னி உள்ளே சென்று என் ஜீ ஸ்பாட்டை இடிக்க. வலியிலும் சுகம் பீறிட்டு கொண்டு வந்தது. அவன் இடிக்க இடிக்க அவன் சுன்னி எனது ஜி ஸ்பாட்டை முட்ட என் காம ரசம் மீண்டும் பொங்கி வழிந்தது. சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை ரொப்பினான் எனது கன்னி புண்டையில்.
அவன் வேகமாக ஓடி நின்று மூச்சி வாங்குவதை போல மூச்சிறைக்க. ஆள விடு டா போதும் என்று துணிகளை உடுத்த துடங்கினேன். இரு டி சுன்னி கழுவிட்டு வர ஊம்பி விட்டுட்டு போ என்றான். செருப்பாலேயே அடிப்ப நாய என்னால நடக்க கூட முடியாது மூடினு பைக்ல ட்ரோப் பண்ணு என்றேன். அவன் சரி என்று சிரித்தான். கழுவாம ஜட்டி போட்றனு கேட்டான். வீட்டிற்கு போய் கழுவிக்குற. என்ன பாத்ரூம்ல வெச்சி ஓக்க பிளான் பண்ணாத என்று சொல்லி கொண்டே பேன்ட்டி எடுத்து மாட்டினேன். ஸ்மெல் வருதா டா பேன்ட்டி ல இருந்து. இல்ல டி கிட்ட வந்து மோந்து பார்த்த வரும். வரட்டா என்றான். வலது கையால் ஆள் காட்டி விரலை நீட்டி போதும் ரகு கிளம்பு என்று அதட்டினேன். இப்போ தான் ஓத்து முடிச்ச கொஞ்சம் நேரம் படுக்க விடு டி என்றான். நான் மொத்த உடைகளை அணிய. என பின்னே அவனும் உடைகளை அணிந்து. அங்கு இருந்து கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு