இந்த கதை வேலை செய்யும் இடத்துல நடந்தது, நான் பாண்டிச்சேரில வேலை செய்யுற , அங்கேதான் நானும் இருக்கிறேன் , என்னோட ரூம் ல இருந்து ரெண்டு தெரு தள்ளி ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட் இருக்கு அங்க தா போய் பொருள் வாங்குவேன் அப்போது தான் அந்த அவளை அழகை கண்டேன் …
34 வயது இருக்கும் அந்த தேவதைக்கு , பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தாள் , கலையான திருமணம் ஆன பெண் , பொருள் வாங்கி கொண்டிருந்தால் , நான் வாங்கிவிட்டு பில் போட போனேன், போட்டுட்டு வந்தேன், அவளும் பில்லை வாங்கிட்டு ஸ்கூட்டியில் சென்றால் , பின்னால் நான் சைக்கிளில் சென்றன், அவள் என் தெருவில் பக்கம் சென்றால் நானும் வேகமா போனேன், என் வீடலிருந்து நான்கு வீடு தள்ளி தா இருக்காங்க , அப்றம் நான் பார்த்துட்டு ரூம் வந்துட்டேன், மறுநாள் காலையில் வேலைக்கு செல்லும் போது அவளும் கணவனும் வேளியே காரில் சென்றார்கள், நான் ஆஃபீஸ் சென்றுவிட்டேன், வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கும் போதுதான் சீனியர் ஆபிசர் வந்து எல்லாரும் கிட்டயும் இவங்க தா புது டீம் லீடர் னு சொன்ன பார்த்த அந்த ஆண்ட்டி தா …
எனக்கு மெர்சல் ஆகிடிச்சு, என்னடா இதுன்னு அப்றம் நான் வேலைய பார்த்தேன், இதுல என்னன்னா அவ வேர டீம், நான் வேர டீம், மறுநாள் காலையில போனேன், அவ டேபிள்ள பெயர் போர்டு இருந்தது, பெயர் மீரா நல்ல கும்ம்னு இருந்தா நானும் பார்த்துட்டு வந்துட்டேன், அப்படியே ஒரு மாசம் புல்லா அவல பார்த்துட்டு தான் போவேன் , ஆபிஸ்ல , ஆனா கண்டுக்குள்ள, ஒரு நாள் காலையில அவ ஆபிஸ் ஆட்டோல வந்த , நான் செறி என்ன ஆனாலும் பாதுக்கலாம்னு சொல்லி என்ன மேடம் ஆட்டோல வரிங்க என்ன ஆச்சுன்னு கேட்ட, மீரா ஏதும் சொல்லாம உள்ள போனா
,, நான் போடினு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன், லன்ச் டைம் அப்போ சாப்பிட்டு இருந்தேன் …மீரா வந்து பக்கத்துள்ள சேர்ல உட்காந்த , என்ன பார்த்த பெயர் கேட்டா சொன்ன, அப்றம் எந்த டீம்னு கேட்டா, டெக்னிக்கள் டீம்னு சொன்ன ஒஹ்ஹ் அப்படியானு கேட்டா, ஆமானு சொன்ன, சரி இருக்கட்டும், ஈவினிங் போகும்போது என்னையும் ட்ராப் பண்ணுன்னு சொன்ன , நான் உங்க வீடு எங்க இருக்குனு கேட்ட, மீரா உடனே, நடிக்காதடா நீ ..
சூப்பர் மார்க்கெட்ல இருந்து இன்னைக்கும் வரை என்ன பண்ணனு தெரியும் சொன்ன, நான் சிரிசிக்கிட்ட அப்படியானு கேட்டேன், அவ உடனே டைம் ஆயிடிச்சு, ஈவினிங் பிக்கப் பண்ணிக்கணு சொன்ன, நான் யாருன்னு கேட்ட, என்னதானு சொன்னா , உங்களுக்கு ஓகேனா எனக்கும் ஓகேனு சொன்ன அவ சிரிச்சிட்டே போய்ட்டா..நான் ஒர்க் முடிச்சிட்டு அவளை பைக்ல கூப்பிட்டு போனேன், நான் வீடு எங்க இருக்குனு கேட்ட, அவ தலைல கொட்டி உனக்கு தெரியாதனு கேட்டா, நான் இருக்கட்டும், கார் என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன், இல்ல என் ஹஸ்பண்ட் சென்னைக்கு போயிட்டாரு வேலைக்கு இல்லன்னு சொன்ன, நான் இதான் நல்ல டைம்னு அப்போ எனக்கு ஓகே தான் அழுத்தி சொன்னேன், மீரா என்ன என்ன னு கேட்டா நான் ஏதும் இல்லன்னு சொல்லிட்டேன், அப்றம் வீட்டுல அவள விட்டேன், வாடனு உள்ள கூப்டா நான் மட்டும் உள்ள போனேன், வேர யாரும் இல்லையான்னு கேட்டேன், இல்லனு சொல்லிட்டா, என்ன சாப்பிடற னு கேட்டா நான், வேணாம்னு சொன்ன, அவ தண்ணீர் குடுத்தா குடிச்சிட்டு , நான் நம்பர் கேட்ட , குடுத்தா, அப்படியே 2 வாரம் பேசுனோம், இப்போதான் நல்ல மழை பெயுது பாண்டில , அவ கணவர் வரல சென்னைல மாடிக்கிட்டா, நான் ஈவினிங் மீரா வீட்டுக்கு போனேன், ஆபிஸ் லீவு, டீ குடுத்தா குடிச்சேன், பேச ஆரம்பிச்சோம், கல்யாணம் ஆகி 4 வருஷ ஆகுது சொன்ன , நா குழந்தை இல்லையா னு கேட்ட,
அவ இன்னும் பிளான் பண்ணலனு சொன்ன, நான் உடனே இப்போ பண்ணலாமானு கேட்ட , எந்த ஒரு ரியாக்ஷன் இல்லாம பால்கனி போனா, நா சாரி சொன்ன , அவ ஏதும் சொல்லாம இருந்தா, நல்ல மழை , நான் போய் நேரா மீரா கைய பிடிச்சு நெத்தில முத்தம் குடுத்த என்ன பிடிச்சு தள்ளிட்டா, ஒரு அடி அடிச்சிட்டா, என்ன பிடிக்களையானு கேட்ட, என்ன பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன், நான் நல்ல பிட்டா இருப்பேன், டால் ஆஹ் , 25 வயசு ஆகுது, பிரவுன் & ஒயிட் சாக்கோ கலர்ல இருப்பேன். கதைக்கு போலாம்,பிடிக்கும்டானு சொன்ன, நான் திரும்ப கட்டிபிடிச்ச விடல என்ன தள்ளிவிட்டா, நான் ரூம் போய்ட்டேன், இன்னும் மழை அதிகமா பெய்யனும் சொன்னக ,
நான் வீட்ல இருந்த மீரா கால் பண்ணா வர சொன்னா போனேன், என் ஹஸ்பேண்ட் வரமுடியாது கார்ல மழை ல ரெபைர் ஆயிடிச்சு அந்த ஏரியா புல்லா தண்ணி வந்துடுச்சுனு சொன்ன , நா சரினு சொன்ன, மீரா கோவமானு கேட்டா, இல்லன்னு சொன்ன, என்ன குடிக்கிறனு கேட்ட நா பால் வேணும்னு அவ மொலய பார்த்து சொன்ன, சிரிசிக்கிட்ட போய் எடுத்து வந்தா, பால் வாங்கி வெச்சிட்டு மீராவ புடிச்சி லிப்லாக் பண்ணேன், ஏதும் சொல்லல மீரா, அப்படிய இறுக்கி பிடித்து கட்டிபிடிச்சேன், 10 நிமிஷம் மேல வாயோடு வாய முத்தம் கொடுத்தேன், அப்றம், பால் குடிச்சிட்டு அவளோட ரூம் போய் அவல பெட் ல படுக்க வைத்தேன், ட்ரெசை கழட்டினேன், நானும் நிர்வாணமாக படுத்தேன், மீரா குழந்தைக்கு ட்ட்ரை பண்ணலாம்ணு கேட்ட வாடி செல்லம்னு சொல்லி மொலய பிடிச்சு கசக்கினேன், அப்படுயே கீழே சென்றேன், அவள் உடைய புண்டை அழகை பார்த்து கொண்டே ரசித்தேன்,
பின்பு அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் மகிழ்ச்சியில் குதித்தால், அஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் அம் அஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ஆஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் அம் என்று முனகினாள், ( என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண் மற்றும் கல்யாயணமான பெண்கள் , ஆண்ட்டிஸ் ஈமெயில் பண்ணுங்க  ) ,  மீண்டும் லிப்லாக் குடுத்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்தால், என்னடா இவ்ளோ பெருசா வெச்சுருக்கனு ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தால், நான் கண்ணு வைக்கதனு சொன்ன, சிரிச்சிட்டே என் சுன்னிய வாயில வைத்து சப்பினாள், என்னால் முடியல, அப்படி இருந்துச்சு, கஞ்சியை பிச்சு மீரா வாயில அடிச்சேன், அவ அப்டியே குடிச்சிட்டா,, நான் திரும்ப அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் , அஹ்ஹ் ம்ம்ம் அஹ்ஹ் ஆஹ் ம்ம்ம் சிணுங்கிக்கினால், நான் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன், அவள் கத்தினாள், நான் மெல்ல மெல்ல உள்ள அழுத்து விட்டேன், அவ முடியல டா வலிக்குது சொன்ன, நா கொஞ்சம் நேரம் இருடினு சொல்லி கிச்சன் ல போய் தேன் இருக்கானு கேட்டான் இருக்குனு சொன்ன எடுத்து வந்து அவள் புண்டையுள் ஊற்றி சுன்னிய உள்ள விட்டு ஏறி ஏறி குத்தினேன் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ் ஆஹ் அஹா அஹ்ஹா ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹா ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ மம்மஹஹ அஹா ஹா அஹஹம்மம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று கத்தினாள் நான் 20 நிமிடம் பிடிச்சு செஞ்சன் அவ இந்த மாதிரி என் புருஷன் பண்ணாதே இல்லாடா ,
செம்மையா இருக்குனு சொல்லி அஹ்ஹ் ம்ம் அஹ்ஹ் ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் அஹ்ஹ் ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ம்ம் மகிழ்ச்சியில் இருந்தால் எனக்கும் உச்ச வர தொடங்கியது உள்ள விடவா கேட்டேன், வேணாம்னு சொன்ன வெளிய எடுத்து என் கஞ்சியை மீரா மூஞ்சில அடிச்சேன், அவ அப்டியே நாக்கால நக்கினாள், அவளை கட்டிப்பிடிச்சு கிட்ட படுத்திருந்தேன், அவ உன்ன இவ்ளோ நாளா மிஸ் பண்ணிட்டேன்னு சொன்னா, மழை விடவில்லை, அன்னைக்கு நயிட் புள்ளா 4 தடவை பண்ணன், ( என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் , திருமணம் ஆன பெண்கள் & ஆண்ட்டிஸ் ஈமெயில் பண்ணுங்க  நீங்கள் பேசுவது 100% பிரைவசி  ) இன்னும் பாண்டிச்சேரில மழை பெஞ்சிட்டு தா இருக்கு காலையில எழுந்தோம், காபி குடிச்சோம்… அவளை மீண்டும் கட்டி அணைத்தேன்… தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு