சூட் செம்மயா முடிந்தது அனைவரும் மகிழ்ச்சி ஆனால் எனக்கு நான் love பண்ணற பொண்ணு இனிஒருத்தன் கூட இருந்ததா பார்த்து கொஞ்சம் possessive ஆனாலும் பொறுத்துக்கொண்டேன் எனக்கு photographer யும் அவளுக்கு மாடலிங் யும் ஒரு partime job தான் இருவரும் எங்கள் கனவிற்காக வேலை செய்கிறோம்.
என் மனைவியின் மூன்றாம் திருமணம் part 1→
நாங்கள் போட்டோஸ் பாத்துட்டு இருக்கும்போது எங்க ஓனர் உள்ள வந்தார் “போட்டோஸ் எப்படி வந்துருக்கு” “நல்லா இருக்கு சார்” “priya உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும்” “சொல்லுங்க சார்” “என் பையன உனுக்கு புடிச்சுருக்கா?” “என் சார் அவர் நல்லாத்தானே இருக்கார்” “அவனுக்கு உன்ன கல்யாணம் பண்ணனும் ஆசை இருக்கு னு சொல்லறேன்” “இல்ல வேண்டாம் அது லாம் செட் ஆகாது நீங்க நெனைக்கற அளவு எனக்கு வசதி இல்ல” “வசதி லாம் பிரச்னை இல்ல மா” “நீ ஓகே சொல்லு நா வந்து உங்க அப்பா அம்மா கிட்ட பேசறேன்” “வேண்டாம் சார் நா சிவா வ love பண்ணறேன்” “என்ன siva அப்டியா?” “சார் எனக்கே இப்போ தா தெரியும்” “பொய் சொல்லாத மா நா உங்க வீட்டுக்கு வர்றேன்” “வேண்டாம் சார் எண்ணுக்கு அப்பா அம்மா யாரும் இல்ல நான்hostel ல தா தங்கி இருக்கேன்” “அப்போ இனிமேல் நீ hostel ல தங்க வேண்டாம் நம்ம ஆபீஸ் கெஸ்ட் ஹவுஸ் ல தா நீ திங்கணும் நீ தா எங்க வீட்டு மருமகள்” “நா யோசிச்சு சொல்லறேன் சார்”
நாளைக்கு நல்லா முடிவை சொல்லு மா” அவர் ரூம் விட்டு வெளிய போய்ட்டார் என்ன பிரியா யோசிக்கற உனுக்கு ஓகே வா? இல்ல டா எண்ணுக்கு கொளப்பமா இருக்கு என்ன சொல்லறது னு தெரில நா என் மாமா பொண்ணு கிட்ட பேசிட்டு சொல்லறேன். நா உன்ன லவ் பண்ணறேன் னு உனுக்கு தெரியும் ல? தெரியும் டா எண்ணுக்கு உன்ன புடிக்கும் ஆனா அது லவ் இல்ல எண்ணுக்கு கொஞ்சம் டைம் குடு டா நா யோசிக்கணும் நா வீட்டுக்கு போறேன். அவள் எழுந்து போய்ட்டா நானும் அவள் பின்னாடிஎ போனேன் நீ யான் டா கூட வர்ற சும்மா தா நீ குழப்பத்துல இருக்க அதுதா உன்ன தனியா விட மனசு வரல
நா உன் ரூம் கு வரட்டுமா?. வேண்டாம் ட அங்க உன்ன விட மாட்டாங்க. சரி அப்போ நீ என்னோட வீட்டுக்கு வா ரிலாக்ஸ் ஆஹ் யோசிக்கலாம் இல்ல.
வேண்டாம் டா நா என்னோட ரூம் கே போறேன் நாளைக்கு பார்க்கலாம் னு சொல்லிட்டு அவ போய்ட்டா. அடுத்தநாள் நானும் ப்ரியாவும் எங்க வேலைய பார்த்துட்டு இருந்தோம் அவளிடம் நான் அதை பற்றி ஒன்னும் கேக்க வில்லை சாப்பிடும்போது கேக்கலாம் னு விட்டுட்டேன் கதவை தொறந்து எங்கள் முதலாளி ஓட அசிஸ்டன்ட் வந்தார் “உங்க ரெண்டுபேரும் வுணர் குப்படறாரு” “என்ன விஷயம் அண்ணா?”. “தெரில பா ஏதோ நல்ல விஷயம் தான்” எனக்கு அச்சச்சோ நாட்டாமை மாற்றியகே முடிவு பண்ணிட்டாறுபோல னு பயந்தித்துட்டே போனேன்.
எங்கள் முதலாளி “நம்மளுக்கு புது ஆர்டர் கிடைச்சாச்சு ஆனா அவுங்களோட எடத்துல தா போட்டோஷூட் பண்ணனும்னு சொல்லறாங்க அதுனால நீங்க மூணுபேரும் அங்க போகணும்.” நான் “யார் மூணுபேர் சார்.” “சிவா, பிரியா, ஆகாஷ்.” உங்களுக்கு பிலைட் டிக்கெட் போடறதுக்கு பாஸ்போர்ட் மேனேஜர் கிட்ட குடுத்துருங்க ரெண்டு நாள் ல கெளம்பனும்.
சுமார் ஒரு 5 மணிநேரம் பயணத்துக்கு அப்புறம் அந்த நாடு வந்தது. எங்களை அழைத்துச்செல்ல அந்த கம்பெனி ல இருந்து ஒரு ஆள் வந்துஇருந்தார். எங்களை ஒரு ஹோட்டல் ரூம் கு கூட்டி சென்றார். ஒரு ரூம் தா போட்டுஇருந்தாங்க ரெண்டு பெட் இருந்தது அனால் ரூம் கொஞ்சம் பெரிய ரூம் எங்க கூட இனிஒருத்தரும் ரூம் ஷேர் பண்ணுனாரு ஆனால் அவர் யார் னு எங்களுக்கு தெரியாது அவரும் சுட கு வந்த டைரக்டர் நங்கள் நால்வரும் அந்த ரூம் ஷேர் பண்ணவேண்டும் என்று சொன்னார்கள்.
அவரிடம் நானும் ஆகாஷும் பொசிக்கொண்டு இருந்தோம், ப்ரியாவும் குளிக்க பாத்ரூம் போய்ட்டாள், அவளுக்கு அவர் வந்தது தெரியாது நங்கள் மட்டும் தா இருக்கோம் னு நெனச்சுட்டு குளித்துவிட்டு ஒரு டவல் மட்டும் கட்டிட்டு வந்தா அவளை பார்த்ததும் டைரக்டர் மெய் மறந்து போய்ட்டார் டைரக்டர் “என்ன சார் பொண்ணு செம்மையா இருக்கா அந்த ஆளு இத பத்தி சொல்லவில்லை நீங்க ரெண்டுபேரும் முடிச்சிடீங்களா.” என்று ஆச்சர்யத்துடன் கேட்டார் பிரியா கு அது கேட்கயில்ல எனக்கு ரொம்ப கோவம் வந்தது அவள் அவரை பார்த்து “நீங்கதா டைரக்டர் ஆஹ்? நா பிரியா னு அறிமுகம் பண்ணினா” பிரியா என்றதும் அவன் சுதாரிச்சுகொண்டான் சற்றும் தாமதிக்காமல் “ஹாய் பிரியா உங்கள தா கேட்டுட்டு இருந்தேன் எப்படி இருக்கீங்க” னு அவளை டவல் ஓட கட்டிபுடித்துவிட்டான். எண்ணுக்கும் ஆகாஷுக்கும் வயிறு எரியுது என்ன பண்ணறதுனு தெரில. பின்பு அவ துணி மாத்த அவளோட பைய தொறந்தால் அவள் பை ல இருந்த babydoll டிரஸ் பார்த்து அந்த டைரக்டர் “ஓஒ சூப்பர் டிரஸ் இதுல தேவதை மாரி இருப்ப இத போடு நா இப்போவே சூட் அராமேச்சரலாம்.” அவள் “போ டா நைட் போடறேன் இப்போ சாப்டா போகணும் இத்தலம் இப்போ போடா முடியாது.”னு அவன்கிட்ட வழிய அரமேச்சுட்டா.
சாப்டுட்டு வந்தோம். எல்லோரும் ரொம்ப சோர்வாக இருந்தோம் அப்போ அவன் பிரியா கேட்ட டிரஸ் மாத்த சொன்னான் அவள் சற்றும் கூச்சப்படாமல் எங்கள் முன்னாள் டிரஸ் மாத்த ஆராமேச்சல் ஜட்டி மற்றும் பிரா கழட்டவில்லை அப்டிஏஹ் அந்த babydoll டிரஸ் போட்டுட்டா அவன் விடவில்லை ப்ரியாவை ஜட்டி பிரா வை கழட்ட வெச்சுட்டான் கண்டகண்ட எடத்துல எல்லாம் காய் வெச்சான் அப்புறம் “நானும் ப்ரியாவும் சூட் பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணனும் அதுனால நானும் ப்ரியாவும் ஒரு பெட் ல இருந்துக்கறோம் நீங்க ரெண்டுபேரும் ஒண்ணா ஷேர் பண்ணிக்கோங்க.” எனக்கு அது சுத்தமா புடிக்கல அதுனால நான் “இல்ல சார் பிரியாகும் ஆகாஷுக்கும் கெமிஸ்ட்ரி கொஞ்சம் கம்மியா தா இருக்கும் அதுனால அவுங்க சேர்ந்து படுக்கட்டும் அப்போ தா ரெண்டுபேருக்கும் நாளைக்கு சூட் ஒர்கவுட் ஆகும்” பிரியா “அம்மா சார் ஆகாஷ் எங்களோட முதலாளி ஓட பையன் அதுனால எங்களுக்குள்ள கூச்சமும் தயக்கமும் ரொம்ப இருக்கு அதுனால நா ஆகாஷ் கோடா படுத்துகிறேன் அப்போ தா நாளைக்குள்ள ரெண்டுபேருக்கும் செட் ஆகும்.” ப்ரியாவும் ஆகாஷும் ஓரெஹ் போர்வைக்குள் போய்ட்டாங்க டைரக்டர் இனியொரு பெட் ல தூங்கிட்டான் நான் ஒரு சோபா ல படித்தது அவுங்களையே பாத்துட்டு இருந்தேன்.
நான் அவர்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் போர்வை அசையவில்லை. சிறிதுநேரம் கழித்து போர்வை அசைந்தது. எனக்கு பயம் வந்துவிட்டது. உள்ள என்ன நடக்குதுன்னு தெரியவில்லை. அப்போதுதான் மெடிக்கல் box இல் கொண்டோம்ஸ் இருந்தது எனக்கு நியாபகம் வந்தது. நான் அதை அடுத்து அவர்களின் பெட் அருகில் வைத்தேன்.
கொண்டோம்ஸ் மேல் தண்ணி பாட்டில் வைத்து விட்டு லைட் போட்டேன். ஆகாஷை எழுப்பினேன் “ஆகாஷ் தண்ணி வேணும்னா எடுத்துக்கோ” என்று சொன்னேன் அவன் இன்னும் தூங்கவில்லை என்று நன்றாக தெரிந்தது அவன் முழு நிர்வாணமாக தூங்குவதை போல் நடித்துக்கொண்டு போர்வையை விளக்கி எழுந்தான் அவன் குஞ்சு விறைத்துகொண்டு இருந்தது. பிரியா அரை நிர்வணக்கமா படுத்துட்டு இருந்தால் அவள் முலை நன்றாக நச்சுனு மாம்பழம் போல் இருந்தது ஆனால் அவள் ஜட்டி போட்டுட்டுதான் இருந்தால் அதை பார்த்த பிறகு தான் எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. ஆகாஷ் எழுந்து பாத்ரூம் போயிடு வந்தான் பாட்டில் தண்ணி குடித்துவிட்டு அருகில் இருந்த காண்டோமையும் பார்த்துட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தான் “இது எதுக்கு சிவா இங்க வெச்சுருக்க” “சும்மா ஒரு பாதுகாப்பு வேணும் ல அதுதான்” னு சொல்லி நான் தயங்குனேன் “எனக்கு தெரியும் சிவா நீயும் பிரியா வ லவ் பண்ணற னு. ஆனா நானும் அவளை லவ் பண்ணறேன். கவலை படாத நான் அவளோ தப்பானவன் கெடயாது நம்ம ரெண்டுபேரும் லவ் பண்ணலாம் ப்ரியாக்கு யாரை பொடிக்குதோ அவுங்க கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் இனிஒருத்தன் அவளை விட்டுட்டு விலகிரணும் சரி நா சொல்லு.”
“எனக்கு ஓகே அப்போ அவகிட்ட ஒரு முடிவை கெட்டரலாம் ஆனா இப்போ வேண்டாம் நம்ம ஊர் கு போயிடு பாத்துக்கலாம். Sorry ஆகாஷ் நா உன்ன தப்பா நெனச்சதுக்கு.” பிரியா எழுந்துவிட்டால். “ரெண்டுபேரும் இந்நேரத்துல என்ன பேசிட்டு இருக்கீங்க” நான் “நாளைக்கு சூட் பத்தி பேசிட்டு இருக்கோம்” “நாளைக்கு சூட் பத்தி பேசும்போது எதுக்கு டா உங்க கை ல கொண்டோம்ஸ் வெச்சுருக்கீங்க ஆகாஷ் ஒண்ணுமேஹ் போடாம உக்காந்துட்டு இருக்கான். நீங்க ரெண்டுபேரும் அவனுகளடா நீங்க.” னு சிரிக்க அரமேச்சுவிட்டால். எனக்கு அவமானமா போச்சு ஆகாஷ் கு என்ன சொல்லறதுனு தேரிலே. நான் என்ன டீ சொன்ன னு அவளை செல்லமாக அடிக்க கை ஓங்குனேன் ஆகாஷும் அவளை அடிக்க கை ஓங்கிட்டு வந்தான் அவள் போர்வைக்குள் பொய் ஒளிந்துகொண்டாள் நான் அவளின் போர்வையை வேகமாக உருவினேன் அவள் “விடுங்கடா பண்ணிகளா ஒரு பொண்ண இப்டி தா பண்ணுவீங்களா.” னு சொல்லி சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால் அப்போ ஆகாஷ் “என்ன வா ஒன்னும் போடல னு சொல்லற உன்னையும் அப்டி பாக்கறேன் பாரு.” னு சொல்லி அவள் அணிந்திருந்த ஜட்டி யா கழட்டிட்டான்.
அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்து இருந்தது நானும் ஆகாஷும் அவள் மேல் ஏறி உட்காந்து இருந்தோம். இதுவரைக்கும் அவள் எங்களுடன் இப்டி பேசினது கெடயாது நாங்களும் அவளிடம் இப்டி நடந்தது கெடயாது அனாவிசியமாக எங்கள் இருவரின் கையும் பிரியா மேல் பட்டது இல்லை. அவள் எங்களை எந்திரிங்கடா பண்ணிகளா னு தள்ள பார்த்தால் ஆனால் அவளுக்கு அவளோ பலம் இல்லை. நான் அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு “என்ன பிரியா இன்னைக்கு ஒருமாறி பேசற என்ன ஆச்சு” “ஒன்னும் இல்லைஎ நா நல்லா தா இருக்கேன்.” னு சொல்லி உளறினாள். நான் அவள் வாய் அருகில் சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன் “என்ன பிரியா குடிச்சுருக்கியா” “இல்ல டா அந்த டைரக்டர் நாய் தான் என்னமோ ஜூஸ் னு குடுத்தான்.” நான் “அவனும் குடிச்சுட்டு தா இவ்ளோ நடந்தும் எழுந்திரிக்காம தூங்குறானா” நான் அவள் வயித்தின்மேல் உக்கார்ந்துட்டு இருந்தேன் அப்போ அவள் என் கையை கடித்து விட்டால் என்னை தள்ளி விட பார்த்தால் நான் அவளை விட வில்லை அப்போ அவள் “டாய் ஆகாஷ் என்னடா இவன்மட்டும் துணி போட்டுட்டுஇருகன் இவனோடதையும் கழட்டு டா” பிரியா முழு நிர்வாணமாக எங்களுக்கு கீழ் படுத்துட்டு இருந்தால் ஆகாஷ் என்னை தள்ளிவிட்டு என்னோட ஷார்ட்ஸ் ஐயும் கழட்டிவிட்டான் மூவரும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
பிரியா சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு துக்கம் வருது னு குப்பற படுத்து தூங்குனால் அவளின் குண்டி தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. குண்டி பிளவின் உள்ளே என் குஞ்சை விடலாம் போல் இருந்தது. மறுபக்கம் ஆகாஷும் தூங்கிட்டான் நான் குடுத்த தண்ணில டைரக்டர் vodka கலந்துருக்கான் னு அப்போ தா தெரிந்தது நங்கள் மூவரும் ஒரே பெட் ல தூங்கிட்டோம் எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் பிரியா உறங்கிவிட்டால் நான் அவள் மேல் என் குஞ்சு படும்படி கட்டி அணைத்துக்கொண்டு தூங்கிட்டேன்.
காலை 6 மணிக்கு எனக்கு என் நண்பன் அழைத்தான் “என்ன ட இன்னும் ரெடி ஆகுலயா இன்னைக்கு சுட டா.” னு சொன்னதும் தா எனக்கு முழிப்பே வந்தது நங்கள் மூவரும் அம்மணமாக தூங்குறோம் னு நினைப்பு வந்தது. பிரியா நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தால் நான் ஆகாஷை எழுப்பினேன் “ஆகாஷ் எந்திரி இன்னும் பிரியா எதிரிகள” அவன் எழுந்து “நைட் என்ன நடந்தது சிவா.” “எந்திரிச்சு பாரு உனுக்கே புரியும்.” பிரியா நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்தான் நான் பிரியா கு ஜட்டியும் பிராவும் போட்டு விட்டு அவளை எழுப்பினேன். அவளும் எழுந்து ரொம்ப தலை வலிக்குது னு சொன்னால். கோபீ வந்தது எல்லோரும் குளித்துவிட்டு கிளம்பினோம் நைட் நடந்ததை பற்றி ஒன்னும் சொல்ல வில்லை.
சூட் நல்லபடியாக மதியம் 2 மணிக்கு முடிந்தது நங்கள் ரூம் கு திரும்பினோம். ஹோட்டலில் நீச்சல்குளம் இருந்தது அங்கு போகலாம் என்று முடிவு பண்ணினோம் பிரியா பிகினி டிரஸ் போட்டுட்டு ரெடி அனால் எண்ணுக்கும் அக்ஷ்க்கும் நீச்சல் தெரியாது என்பதால் நங்கள் ஆழம் கம்மியான இடத்தில் இருந்தோம் அனால் டைரக்டர் கு நல்லா நீச்சல் தெரியும் போல அவன் பிரியா கு நீச்சல் சொல்லி தருவதக்குறி அவளை ஆழமான இடத்திற்கு குட்டி சென்றான். அவள் பயந்து பொய் டைரக்டர் ஐ கெட்டியாக புடித்துக்கொண்டாள் அந்த நீச்சல்குளத்தில் அவள் மட்டும் இல்லை நெறய பெண்கள் பிகினி ல தான் இருந்தார்கள். நான் அவளை பார்க்காமல் என் அருகில் இருந்த ஒரு ரஷ்யா பெண்ணை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போ நானும் ஆகாஷும் நேற்று நடந்ததை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் எங்களுக்கு நாளைக்கு தான் ரிட்டன் பிளைட் அனால் டைரக்டர் கு இன்னைக்கே flight னு சொல்லிட்டாங்க அதை கேட்டதும் எங்களுக்கு பெரும் மூச்சு வந்தது அனால் அவன் இப்போ வே அரமேச்சுவிட்டான் ஆனால் எங்களுக்கு எந்த தப்பும் பிரியா பண்ண மாட்டாள் என்று தெரியும்.
நங்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது அவர்கள் இருவரையும் காணவில்லை எங்க போனார்கள் என்று தெரியவில்லை. நானும் ஆகாஷும் அவளை தேட அறமெக்கோம் மணி மாலை 6 ஆனது. ரூம் சாவியும் எங்களிடம் உள்ளது. சுமார் 2 மணி நேரம் ஆனது கிடைக்கவில்லை. கண்டிப்பா அந்த டைரக்டர் நாய் தான் என்னமோ பண்ணிருக்கான் என்று எங்களுக்கு தெரியும். எங்களுக்கு ஒரு நம்பர் ல இருந்து கால் வந்தது டைரக்டர் தான் “எனக்கு flight கு நேரம் ஆச்சு எங்க இருக்கீங்க” னு கேட்டான். நான் “நாங்க ஹோட்டல் ல தா இருக்கோம் பிரியா எங்க இருக்க” “ரூம் கு வாங்க சொல்லறேன்” நாங்கள் விரைந்து ரூம் கு போனோம் அவன்மட்டும் இருந்தான் பிரியா வ காணோம் அவன் எங்களிடம் “பிரியா பார் ல இருக்க ந எவளோ கூப்பிடும் வரல எனக்கு பிளிக்ட் கு நேரம் ஆச்சு அதுத நா வந்துட்டேன்.” அவன் பாக் ஐ எடுத்துட்டு மின்னேள் போல் ஓடிட்டான். நானும் ஆகாஷும் பார் கு போனோம் அங்கு ஒரு மூலைல பிரியா பிகினி ஓட டேபிள் ல சாஞ்சு படுத்துட்டு இருந்தா செம்ம போதை. அவளை நாங்கள் இருவரும் காய் தாங்களாக ரூம் கு கூட்டிட்டு போனோம். அவள்மேல் வாந்தி எடுத்து இருந்தால். அவன் அவளை நல்லா யூஸ் பண்ணுன மாரி இருந்தது. அவள் வயிறு அருகில் கஞ்சி காஞ்சு இருப்பது போல் இருந்ததது நான் அதை பார்த்து அதை கழுவி விட்டேன் ஆகாஷ் அதை கவனிக்க வில்லை. அவளை நன்றாக குளிக்க வெச்சு அவளை தனியாக ஒரு பெட்டில் படுக்க வெச்சோம்.
இந்த கதைக்கு 100

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு