இது உண்மை கதை என்பதால் பெயர் எல்லாம் மாற்றப்பட்டுள்ளது. நான் கன்னியாகுமரி அருகிலுள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். என் பெயர் குறிப்பிடவில்லை. இது எனக்கும் என் சித்திக்கும் இடையில் ஏற்பட்ட உண்மையான கதை.
நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலைக்காக காத்திருக்கிறேன். எனக்கு வயது 21. நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன். கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பேன். இந்த கதையின் நாயகியின் சித்தி அவள் பெயர் குறிப்பிடவில்லை.
நான் சிறுவயதிலிருந்தே காமத்திற்கு அடிமையாக இருந்தேன். பத்து வயதில் இருந்து தினமும் கையடிப்பேன். தினமும் கையடிப்பதால் எனக்கு சுன்னிகொஞ்சம் பெரிதாக இருக்கும். என் சித்தியை பற்றி சொல்ல வேண்டு மென்றால் அவள் பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் இருப்பாள்.
அளவான முளை. பெரிய குண்டிகள். அவள் உடல் அளவு 32 30 34. நீங்கள் கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள் எப்படி இருப்பாள் என்று. அவள் அவளை விட்டு தனியாக வசிக்கிறார். அவள் கணவன் வந்து அவளுடன் இல்லை.
சித்தி என்னுடன் ரொம்ப பாசமாக இருப்பார். எனக்கு அவளிடம் எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை. ஒரு நாள் அவள் குளித்து விட்டு வெளியில் வரும்போது துண்டு போட்டுக் கொண்டு வந்தார். அதைப் பார்த்ததிலிருந்து அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
அன்றிலிருந்து தினமும் அவளை நினைத்து கையடிப்பேன் .பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வெளியில் வரும்போது அவள் ஆடைகளை எடுத்து கூர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு கையடிப்பதை வழக்கமாக இருந்தது. ஒருநாள் பாத்ரூமில் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தாள்.
நான் அவள் வெளியில் சென்று உடை மாற்றும் போது நான் பாத்ரூமுக்குள் சென்று அவள் உள்ளாடை எடுத்து கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கருப்பு நிற பிரா மட்டும் பாவாடை இருந்தது. நான் அவள் பிராவை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்துக் கொண்டேன்.
அதை முகர்ந்து பார்த்தது ம் என் தம்பி விரைக்க ஆரம்பித்தான். அதை மோந்து பார்த்து கொண்டே வேகமாக கையை எடுத்தேன் அவளை நினைத்து. என் தம்பி சீக்கிரமாக கக்கிவிட்டான். அப்படி நாட்கள் போய்க் கொண்டிருந்தது.
மறுநாளும் அப்படிதான் மறுபடியும் பாத்ரூமுக்குள் சென்று அவளுடைய உள்ளாடைகளை பார்த்தேன் போது வெள்ளை நிற பிரா இருந்தது. அதை எடுத்து மறுபடியும் ஒன்று பார்த்துக் கொண்டு வேகமாக கையை எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
10 நிமிடத்திற்கு பிறகு எனக்கு வந்தது .நான் அவளுடைய பிராவை அடித்துவிட்டு அதிலேயே அடித்துவிட்டேன். எதுவும் தெரியாத போது கீழே வைத்துவிட்டு வந்தேன். மறு நாளும் சென்று பார்த்தேன். பார்க்கும்போது ஏமாற்றமாக இருந்தது. வருத்தத்துடன் போய் படுத்துக் கொண்டேன்.
நான் தினமும் அவளை ரசித்துக் கொண்டு அவளை ஓப்பதற்கு காத்துக்கொண்டிருந்தேன். தினமும் அவள் வீட்டில் சென்று அவள் குனியும்போதும் வேலை செய்யும் போதும் அவளை அறியாமல் அதை பார்த்து கையெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு மழை பெய்து கொண்டிருக்கும் போது நான் அவள் வீட்டில் இருந்தேன். மழை அதிகமாக பெய்து கொண்டிருந்ததால் என்னால் என் வீட்டுக்கு செல்ல முடியவில்லை. நான் என் சித்தியிடம் நான் வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்றேன்.
அவள் மழை அதிகமாக இருப்பதால் இன்று அவளுடன் தங்கிக் கொள்ளுமாறு சொன்னார். நானும் இந்த வாய்ப்பை தவற விடக்கூடாது என்று நான் ஓகே சொன்னேன். இரண்டு ரூம்கள் உள்ள அந்த வீட்டில் நான் தனியாகப் போய் படுத்துக் கொண்டேன்.
கரண்ட் வேற இல்லாததால் ரொம்ப சூடாக இருந்தது. அவள் என்னையும் அவள் அருகில் வந்து படுக்க சொன்னாள். நானும் அவள் அருகில் போய் படுத்தேன். இரவு ஒரு மணி போல் இருக்கும் நான் தூங்காமல் அவளை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
எப்படியாவது அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது நான் எதுவும் தெரியாதது போல் தூக்கத்தில் அவள் மேல் கை போட்டேன். அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தால். நான் மெதுவாக அவள் முளை மேல் கை வைத்தேன். அப்போதும் இந்த சுகம் இல்லாமல் இருந்தாள்.
நான் இதை தவற விடக்கூடாது என்று அவள் முலை மெதுவாக அழுத்தினேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. நான் மெதுவாக அவள் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினேன். அவள் எழுந்து விடுவாள் என்று பயமாகவே இருந்தது. நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி அந்த வெள்ளை நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்ததும் ரொம்ப மூடாக இருந்தது. நான் பிராவுடன் சேர்த்து அவள் முலை நக்கினேன். எனக்கு வெறி பிடித்தது போல் இருந்தது நான் அவள் முலை பிரா வெளியே எடுத்து விட்டு வாயால் நக்கினான். எனக்கு கொஞ்சம் வெறி பிடித்தது போல் ரொம்ப மூடாக இருந்தது.
நான் அவள் முலைக்காம்பை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். காமம் தலைக்கேறியது போல் இருந்தேன். காமத்தால் முலைக்காம்பை கடித்து எடுத்தேன் அவள் இந்த முறை அசைந்தால் நான் பயத்தில் ஏதும் செய்யாமல் விட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து மறுபடி அவள் முலை மேல் கையை வைத்து அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் நைட்டியில் என் கையை விட்டு அவள் வயிற்றுப் பகுதியை எல்லாவற்றையும் தடவிக்கொடுத்தேன். அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமால் படுத்திருந்தாள். நான் கொஞ்சம் தைரியம் வர வைத்து அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டேன். அவள் புண்டைய தொட்டேன்.
அவள் புண்டை முழுவதும் முடி இருந்தது. நான் வெறியில் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டேன். அவள் திடீர் என்று எழுந்து விட்டாள்.
நான் பயத்தில் தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் எழுந்து அவள் முலை அனைத்தையும் சரி செய்துவிட்டு மறுபடியும் படுத்தாள். நான் பயந்தேன் வீட்டிலேயே சொல்லி விடுவாள் என்று. அவள் காலையில் எதுவும் தெரியாததுபோல் என்னிடம் காட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் பயத்தில் இரண்டு நாட்கள் அவள் வீட்டுக்கு செல்லவில்லை. இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு இரவு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் நான் சென்றதும் சாப்பிடுறியா என்று கேட்டாள். நான் வேண்டாம் என்று சொல்லி எதுவும் தெரியாதது போல் அமைதியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் சகஜமாக பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அன்றிரவு அப்ப உடன் தூங்க சொன்னார். நானும் சரி என்று சொன்னேன். இரவு தூங்கும் நேரத்தில் அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன். ஒரு ஒரு மணி அளவில் மறுபடியும் அவள் மேல் கை வைத்தேன். அவள் அசைவில்லாமல் படுத்து தூங்கு.
நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு என் கையை வைத்து அமுக்கினேன். எனக்கு நாக்கு போடுவது என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். அவள் முளையை பிராவை கழட்டி நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லாததால் கொஞ்சம் துணிந்து அவள் நைட்டி மேல் இழுத்து அவள் புண்டை அருகே எனது முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
புண்டை அருகில் சென்றதும் ஒரு வித்தியாசமான வாசனை வந்தது. எனது கையை வைத்து அதை தடவினேன். அதில் அவள் புண்டையிலிருந்து ஈரமாக இருந்தது. நான் எனது நாக்கால் அவள் புண்டை நக்கினேன் அசைவும் இல்லாமல் படுத்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் புண்டை பருப்பை என் நாக்கால் நக்கி விட்டேன். அப்போது நான் எதிர்பார்க்காமல் அவள் என் தலையை அவள் கையால் அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். நான் அவள் சம்மதம் தெரிவித்து வைத்தால் என்று மகிழ்ச்சியில் வெறி பிடித்தது போல நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தால் வேகமாக இன்னும் என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். ஒரு 20 நிமிடம் போல் நான் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
இது ஒரு நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் உச்சமடைந்தாள். நான் எழுந்து அவள் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என் பேண்டை கழட்டி என் சுன்னியை ஜட்டியோடு கையில் எடுத்தால். அதை பார்த்துவிட்டு உனக்கு ரொம்ப பெரிதாக இருக்கிறது என்று சொன்னார்.
நான் உனக்காக தான் வைத்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அதைக் கேட்டு சிரித்து விட்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து வெறி பிடித்தவள் போல் போல் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். ன் சுண்ணிய முதல் முறையாக ஒரு பெண் ஊம்பி கொண்டிருப்பது பார்த்து சுகமாக தான் கத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவர் ஒரு பத்து நிமிடம் போல் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். நான் உச்சமடைந்து அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் வந்தால் சொல்ல மாட்டியா என்று திட்டினாள். அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு 69 பொசிசனில் அவள் புண்டைய நானும் சுன்னிய அவளும் நக்கிக் கொண்டே இருந்தோம்.
மறுபடியும் இரண்டுபேரும் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டோடு உதடு என முத்தமழை பொழிந்தாள். என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டாள். ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. என் சுண்ணிய அவள் புண்டைக்குள்ள செல்லவில்லை.
அவள் இரண்டு வருடமாக யாரும் ஓக்காம இறுக்கமாக உள்ளது என்றால். நான் சிறிது கஷ்டப்பட்டு உள்ளே விட்டேன். அவள் வலியில் கத்தினாள். முதல் தடவை என்பதால் எனக்கும் வழியாக இருந்தது. நான் மெதுவாக உள்ளே அழுத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஒருவழியாக முழுவதுமாக உள்ளே விட்டேன். அவள் வலியால் கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். நான் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். பத்து நிமிடத்திற்கு எனக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது. நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் உள்ளே விடுமாறு கூறினாள்.
நானும் வேகமாக அவள் உள்ளே விட்டேன். அவளை மறுபடியும் என் சுன்னிய எடுத்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். மறுபடியும் விரைப்படைந்தது. அவளை இந்த முறை என் சுண்ணிய அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது சிறிதாக வேகத்தை அதிகரித்துக்கொண்டி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் என் சுண்ணிய அவள் புண்டைக்குள்ள முழுவதுமாக சென்று கொண்டு வந்தது. வெறி பிடித்தது போல் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு பேரும் ஒரு 20 நிமிடத்திற்குப் பிறகு சேர்ந்து உச்சம் அடைந்தோம்.
அவள் எழுந்து என்னை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு படுத்தாள். நான் அவளை டாகி ஸ்டைலில் இப்பாட்டில் அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டு அவள் உனக்கு இன்னும் அடங்க வில்லை என்று கேட்டால். நான் அதை கவனிக்காமல் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்தது 30 நிமிடம் அப்படியே வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தாள் புண்டைக்குள்ளே கஞ்சியை விட்டேன் இரண்டு பேரும் டயர்டாகி படுத்துக்கொண்டோம். அவல் முளை மீது வாய் வைத்து சப்பி வ கொண்டே ஒரு கையை அவள் புண்டைய விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் களைப்பில் படுத்து கொண்டாள். இரண்டு பேரும் அந்த இரவு முழுதும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். காலையில் எழுந்ததும் இரண்டு பேரும் ஆடைகளின்றி இருந்ததைக் கவனித்த ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம் அவள் எழுந்து குளிக்க சென்றால் நானும் பின்னாடியே சென்றேன் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து பாத்ரூமில் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வாங்கினாள்.
இந்த முறை அவள் மூலை மேல் என கஞ்சியை அடித்து விட்டேன். எனக்கு சுண்ணி மறுபடி விரைத்துக் கொண்டது அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டு மறுபடியும் பாத்ரூமுக்குள் ஓக்கத் தொடங்கினேன். பாத்ரூமுக்குள் ஒரு இருபது நிமிடம் போல ஓத்துக்கொண்டு இரண்டு பேரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
குளித்து விட்டு வெளியே வந்ததும் மறுபடியும் அவள் மேல் பாய்ந்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தாள். அவள் போதும் மீண்டும் இரவில் வைத்துக் கொள்வோம் என்று சொல்லி எனக்கு சாப்பாடு தந்து அவளும் சாப்பிட்டாள்.
எப்போதெல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டே இருக்கிரேன். இது என்னுடைய முதல் கதை ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு