நான் சண்முகம் சார் எக்ஸ்ரே லேபிள் டெக்னீஷியனாக சேர்ந்த போது எனக்கு 20 வயசு இருக்கும். பிளஸ்டூ முடித்து விட்டு லேப் டெக்னீஷியன் கோர்ஸ் படித்து முடித்து விட்டு வேலை தேடிய போது தான் சண்முகம் சார் லேபுக்கு நேரடியாக போய் வேலை கேட்டேன். அப்போது அவர் ஒரு பிளட் ரிப்போர்டை ரெடி பண்ண சொன்னார். பண்ணி காட்டினேன். உன்னோட வேலை பிடிச்சிருக்கு.
ஆனா இப்போ தான் இந்த லேபை ஆரம்பித்து இருக்கிறேன். இப்போதைக்கு நானே தான் பார்த்துக்கிறேன் .கொஞ்சம் பேஷன்ட் ரஷ் வர ஆரம்பிக்கும் போது உன்னை வேலைக்கு எடுத்துக் கொள்கிறேன் என்றார். என் முகவரியை குறித்து வைத்து கொண்டார். ஆனால் நானும் விடாமல் பல லேப், மருத்துவமனைகளில் வேலைக்கு முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். அதே போல் 3 வாரத்தில் சண்முகம் சார் என்னை தேடி வீட்டுக்கே வந்து வேலை போட்டுக் கொடுத்தார். அவர் என்னிடம் லேப் பொறுப்பை கொடுத்துவிட்டு, பல மருத்துவமனைகளுக்கு மார்க்கெட்டிங் செல்வார்.
சண்முகம் சாருக்கு 55 வயதுக்கு மேல் இருக்கும். அரசு மருத்துமனையில் வேலை பார்த்து விட்டு வாலன்டியர் ரிடையர்மென்ட் வாங்கி விட்டு சொந்தமாக லேப் ஆரம்பித்து நடத்தி கொண்டு இருந்தார். ரொம்ப அன்பானவர். பேசிய சம்பளத்தை சரியான நாளில் கொடுப்பதோடு அந்த மாதம் அதிகமான வருமானம் வந்திருந்தார். ஒரு குறிப்பிட்ட தொகையை போனசாகவும் கொடுத்து மகிழ வைப்பார். நானும் எனது லேப்யை போல பொறுப்பாக பார்த்துக் கொண்டேன். சண்முகம் சாருக்கு பக்கத்து கிராமத்தில் தான் குடும்பம் இருந்தது.
விவசாய நிலங்கள் தோட்டங்கள் இருந்தது. அதை அவரோட திருமணம் ஆகாத மகன் பார்த்து கொண்டார். மனைவி இறந்த பிறகு ஊரில் இருக்க பிடிக்காமல் தான் ரிடையர்மென்டுக்கு பிறகு வேலை பார்த்து, பழகிய டவுணில் லேப்பை ஆரம்பித்து, மாடி ரூமில் தங்கி கொண்டார். ஆனால் ஊரில் இருந்து அவர் மகனோ, உறவுக்காரர்களோ யாரும் லேப் பக்கம் வந்தது இல்லை. அவருக்கு டவுணில் தான் நிறைய நண்பர்கள் என்பதால் நண்பர்கள் மட்டுமே அதிகமாக வந்து போவார்கள்.
இந்த நிலையில் விவசாயம் நொடித்து போக விளை நிலங்களை பிளாட் போட்டு விற்று விட்டு, அதை மகன் மற்றும் தன்னோடபெயரில் ரெண்டு பங்காக பேங்கில் வட்டிக்கு டெபாசீட் செய்து விட்டு, கொஞ்ச நிலத்தை மட்டும் வைத்து கொண்டு மகனை பார்க்கச் சொன்னார். அதற்கு பிறகு தான் மகனுக்கு திருமணம் செய்து வைக்க பெண் பார்க்க ஆரம்பித்தார். அதே நேரத்தில் என் வீட்டிலும் திருமணத்திற்கு மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்து, சண்முகம் சாரிடம் வந்து கூட தெரிஞ்ச மாப்பிள்ளை இருந்தால் சொல்லச் சொன்னார்கள்.
அப்போது தான் சண்முகம் சார் உறவு முறைகளை விசாரித்து விட்டு நானும் அவரும் தூரத்து சொந்தம் என்று தெரியும். ஆனால் அதற்கு முன்பே இருவரும் மனதாலும், உடலாலும் ரொம்பவே நெருங்கிவிட்டோம். எனக்கு அப்பா வயது என்றாலும் எனக்கும் அவர் மேல் ஒரு காதல் இருந்தது. அவருக்கும் இருந்து இருக்கிறது. மதியம் உணவு இடைவேளையின் போது லேப்பை பூட்டி விட்டு இருவரும் மாடி ரூமில் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது தான் நிறைய பேசி நெருக்கமானோம்.
அப்போது ஒரு நாள் சாப்பிடும் போது சாம்பார் சாரோட பேண்டில் கொட்டி விட, அவர் உடனே பேண்டை கழற்றி போட்டு விட்டு ரூமில் இருந்த வேஷ்டியை கட்டி கொண்டார். அப்போது அவர் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தார். நான் வழக்கம் போல் சாப்பிட்ட பாத்திரத்தை பின்னால் கிச்சனில் கழுவிவிட்டு, சாரோட பேண்டை அலசி காயப்போட்டேன். வெகுநேரம் என்னைக் காணாமல் பின்பக்கம் வந்தவர், என் பேண்டை அலசி கொண்டிருப்பதை பார்த்துவிட்டு,
“இதை ஏம்மா நீ பண்றே. அய்யோ நானே பண்ணியிருப்பேனே என்று சொல்லி என்னிடம் வாங்க முயற்சித்த போது, நான் உடனே, என் சாருக்கு நான் பண்ணக்கூடாதா, நான் பண்ணா வேறு யாரு பண்ணுவா? ” என்று ஏதோ உரிமையில் உளறிவிட்டேன்.  ஆனால் அதை கேட்டு அமைதியாக போய்விட்ட சார் போய் கட்டிலில் படுத்து கொண்டே டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தார். நான் பேண்டை காயப்போட்டு விட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். அப்போது நான் அவர் பக்கம் கட்டில் அருகே போய், “சாரி சார் நான் அப்படிச் சொல்லியிருக்க கூடாது. ஏதோ வாய் தவறி உரிமையோட சொல்லிட்டேன்” என்றேன்.
என்னை கூர்ந்து பார்த்த சார், எழுந்து என்னை தோளோடு பிடித்து அணைத்து மேலே போட்டுக் கொண்டார். அந்த கணத்தை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை என்றாலும் அந்த ஸ்பரிசமும் அணைப்பும் என்னை கிறங்க வைத்தது. அதற்குள் சண்முகம் சார் என்னை மாரோடு அணைத்து கொண்டு என் நெற்றியில் ஆரம்பித்து, முகம், கழுத்து மார்பு வரை முத்தமிட்டு என்னை மூடாக்கிவிட, நானும் சாரை கட்டி அணைத்து கொண்டே மார்பில் முடிகளை கோதிவிட்டு, அவரோட மார்புக் காம்புகளை கையில் நிமிட்டி விட அது சிலிர்த்து கொண்டது. அப்போது சார் என்னை தாவணியோடு குண்டியை பிடித்து இழுத்து மேலே இன்னும் போட்டுக் கொள்ள நான் சுகத்தில் சாரோட மார்பு காம்பை வாயில் கவ்வி சுவைத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அப்போது சார் என் முந்தானையை விலக்கி விட்டு ஜாக்கெட்டோடு என் மார்பு குழியில் முகத்தை புதைத்து கொண்டார். வெகுநேரம் அவரோட முகத்தை என் மார்புக்குழியில் தேய்த்து முத்தமிட்டு என் மேல் முலை சதைகளை முத்தமிட்டு நாக்கில் நக்கினார். அப்போது அவரோட கைகள் என் முலைகளை பிடித்து பிசைய நானும் ஆவேசமாக அவரோட மார்பு காம்புகளை பிடித்து வாயில் கவ்வி வெறியோடு சப்ப ஆரம்பித்து விட்டேன். அப்போது வாடி குட்டி என் செல்ல மகளே என்று என்னை வாரி அணைத்து மேலே போட்டு கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தார்.
அந்த கணத்தில் எனக்கு அப்பா, மகள் உல்லாசமாக உறவாடுவது போல் தான் தோன்றியது. என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து பிராவோடு என் முலைகளை முத்தமிட்டு, நாக்கில் நக்கி கொண்டே கீழே என் பாவாடையை மெதுவாக முட்டிக்கு மேல், பிறகு தொடைக்கு மேல் பின் என் குண்டிகளுக்க மேல் இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு என் குண்டிகளை ஜட்டியோடு பிடித்து பிசைந்து உருட்டி கொண்டே என் பிராவில் முகத்தை தேய்த்து முத்தமிட நான் என் இருகையால் என் பிரா கூக்கை கழற்றி விட்டு என் செல்ல முலைகளை சாருக்கு ஆசையோடு ஊட்டிவிட்டேன்.
சார் என் முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி சுவைத்து கொண்டே, என்னை அப்பானு கூப்பிட்டு கொஞ்சுடா என்று சொல்ல நான் கொஞ்சம் தைரியம் வந்து என் முலை பிடிச்சிருக்காப்பா, நல்லா சப்புங்கப்பா, காம்பை நல்ல செல்லமா கடிச்சு சுவைத்து சப்புங்கப்பா என்றேன். நான் சாரோட தலையை கோதி விட பச்சைபிள்ளை முலைப்பால் சப்புவதை போல் பால் வராத என் பருவ முலைகளை சார், என் ஆசை அப்பாவாக மாறி, மாத்தி மாத்தி சப்பி கம்பை செல்லமாக கடித்து சுவைத்து உறிந்தார். அப்போது நான் பாவாடையை கழற்றி போட வெறும் ஜட்டியோடு சார் மேல் படுத்து கிடந்தேன்.
அப்போது சார் வேஷ்டி மட்டும் கட்டி இருந்தார். ஜட்டி போடாத சுன்னி விரைத்து கொண்டே வேட்டியை விட்டு விலகி நிற்க நான் அதை கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்போது சார் பின்னாடி என் ஜட்டிக்குள் ரெண்டு கையையும் விட்டு என் குண்டி மேடுகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்ட கொண்டே பின்னால் குண்டி பிளவில் விரலை நுழைத்து பின்பக்க கூதியை வருட ஆரம்பித்தார். நான் நன்றாக அவருக்கு எக்கி கொடுத்து கொண்டே என் ஜட்டியை கழற்றி பேட, இப்போது நான் அம்மணமாக சார் மேல் படுத்த கிடந்தேன். சார் இப்போது என் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே என் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தார்.
நான் முலைகளை மாத்தி மாத்தி சாருக்கு ஊட்டிக் கொண்டே, கொஞ்சலோடு என் குண்டி எப்படி இருக்குப்பா என்றேன். அப்போது அவர் வெறியோடு என்னை கீழே புரட்டி கட்டிலில் படுக்க போட்ட என் குண்டிகளில் முத்தமிட்டு செல்லமாக கடித்து விட்டார். நான் குண்டியை தூக்கி தூக்கி காட்டி சாரை வெறியேத்தினேன். பிறகு என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து சார் என் புண்டை அழகை வெகுநேரம் ரசித்து என் புண்டை நாக்கு போட்டு நக்க, நான் அவர் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அன்று இருவரும் அப்படியே கஞ்சியை வடித்து கொண்டு நேரம் ஆனதால் கழுவி விட்டு கீழே லேப்புக்கு வந்து விட்டோம்.
ஆனால் அதற்கு பிறகு ஓழைத்தவிர எங்களில் லீலைகள் தினமும் மேட்னி ஷோவில் தவறாமல் நடக்க ஆரம்பித்தது. இருவரும் கூச்சமே இல்லாமல் அப்பா, மகள் உறவில் அழைத்துக்கொண்டு ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தோம். அப்போது தான் அவருக்கு திடீரென யோசனை தோன்ற மறுநாள் என் வீட்டிற்கு வந்து என்னை அவர் மருமகள் ஆக்கி கொள்ள பொண்ணு கேட்டார். எங்கள் வீட்டில் சந்தோஷமாக சம்மதித்தனர். மகனிடமும் சம்மதம் வாங்கி விட, அடுத்த சில மாதங்களில் சார் மகனோடு என் திருமணம் ஆகி நான் மகளாக கொஞ்சி சொந்த மருமகளாக மாறினேன். அதற்கு பிறகு அவரை மாமா என்று அழைக்காமல் உரிமையோடு அப்பா என்றே அழைக்க ஆரம்பித்தேன். அவரும் செல்லமகளே என்று தான் கொஞ்சுவார்.
திருமணத்திற்கு பிறகு கொஞ்ச நாளில் ஊரில் என் கணவர் விவசாயம், தோட்டத்தை பார்த்து கொள்ள நானும் மாமாவும் டூவிலரில் டவுணுக்கு வந்து லேப்பை பார்த்துக் கொள்கிறோம். மதியம் அதே மாடியில் இப்போது மாமனார் மருமகளாக ஓத்து உறவாடுகிறோம். நிஜத்தில் என் கணவர் கன்னி கழிக்க முடியாமல் நாளும் பொழுதும் போக என் மாமனார் தான் அப்பா மகள் உறவில் கொஞ்சி, லேப் மாடியில் வைத்து கன்னி கழித்து என்னை கர்ப்பமாக்கினார். இப்போது எங்களின் தொழிலுக்கு அடுத்த வாரிசு ரெடி. மூட் வந்தால் நானே மாமாவை மாடிக்கு அழைத்துச் சென்று நன்றாக ஊம்ப விட்டு குனிந்து குண்டியை காட்ட, நன்றாக குனிய வைத்து குத்தி கும்பாபிஷேகம் செய்து குடைந்து ஓத்து ஓழுக்கி விட்டு தான் கீழே வருவோம். இப்படி மாமனார் அமைந்தால் எல்லா மருமகளுக்கும் ஆனந்தம் தானே.!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு