இது அண்ணன் தங்கை காதல் காம கதை, தகாத உறவு கதை பிடிக்காதவர் படிக்க வேண்டாம்..
சென்ற பாகத்தின் தொடரச்சி……. மழையின் காரணமாக, சற்று தாமதமாகிவிட்டது, புதிதாக படிப்பவர்கள் முந்திய தொடரையும் சேர்த்து படிக்கவும்….
அண்ணனும் நானும், லவ் பண்ணுகிறோம் 2→
திவ்யாவாகிய நான்…
அண்ணன் ஒரு பக்க முலையை கசக்கி, இன்னொரு பக்க முலையில் வாய்ச்சி சப்ப… நான்…. சுகத்தில் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினேன். அப்படியே தொப்பிலில் முத்த மிட்டான், கீழே வந்து புண்டையில் முத்தமிட்டான்.
என் உடம்பில் அண்ணனுக்கு பிடித்த பகுதியே என் புண்டை தான், அதிலிருந்து காம நீர் வழிந்து, துடை வழியக வந்தது, கூதியை விரித்து, அதிலிருந்து வந்த மூத்திர வாசனையை மோந்து பார்த்து ரசித்தான். அதோடு நான் காலையிருந்தே கூதியை கழுவாததால், என் கூதி நாத்தம் எனக்கே பிடிக்கவில்லை. ஆனால் அண்ணனுக்கு அந்த வாசனை ரொம்ப பிடித்திருந்தது, கூதியை விரித்து மூக்கை உள்ளே நுழைந்து மோந்து பார்த்து, உன் புண்டை வாசனை சூப்பராக இருக்கு பாப்பா என்றான்,
சீ……. போ.. அண்ணனா, என்று சிரித்து கொண்டே… சொன்னேன்.
டேய், அண்ணா மோந்து பார்த்தது போதும், புண்டைக்குள்ள நாக்க விடுடா, தேன் வழியது, நக்குடா என்றதும்… அண்ணன் கூதியை விரித்து, நாக்கை உள்ளே விட்டதும், என் உடம்பில் ஒரு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது…. ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெதுவாக கத்திணேன்..
நிஜமாகவே, ஆண்ணின் நாக்கிற்கு ஒரு மகிமை இருக்கிறது. என்னா…. சுகம்.. கால்களை மேலே தூக்கி, நல்ல கூதியை விரித்து காட்டிணேன். அண்ணன் ரசித்து ரசித்து நக்கிணான், குண்டியை நல்லா தூக்கி காட்டிணேன். அண்ணன், கைவிரலால் கூதியை விரித்து, நாக்கை உள்ளே விட்டு, உருஞ்சி நக்கிணான். இந்த சுகத்திற்காக தான், இத்தனை நாளாக மனசு ஏங்கி தவித்தது. அண்ணன் தலையை புண்டையோடு அமுக்கி பிடித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்திணேன். சுமார் 10min அண்ணன் என் புண்டையை நக்கிணான்.
அண்ணா எனக்கு தாங்க முடியவில்லை, புண்டைக்குள் உன் சுண்ணியை விட்டு ஓழு, அண்ணா என்று மெதுவாக கத்திணேன், அண்ணனும் என் விருப்பத்தை பூர்த்தி செய்ய, எழுந்து சுண்ணியை மெதுவாக, என் காம நீர் நிறைந்த புண்டைக்குள் விட, அது கால் பாகம் கூட போகாமல் தடுத்தது.
பாப்பா கொஞ்சம் அழுத்துறேன், வலிக்கும் சத்தம் போட்டுறாத…
சரி அண்ணா, வலித்தாலும் பரவாயில்லை, உன் சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே போயிடனும், நான் சொல்லும் முன்பே, அண்ணன் சுண்ணி, நல்ல வலியோடு முழுவதும் என் புண்டைக்குள் புதைந்து விட்டது.
ஸ்ஸஸ்….. என்றேன்..
வலி போய் சுகம் வந்தது.
ஆஆஆஎன்று என்று கத்திணேன்.
நான் கத்தியது அம்மாவுக்கு கேட்டிருக்கலாம்.
முதலில் மெதுவாக அடித்தான் படி படியாக வேகத்தை அதிகமாக்கி, நல்ல ஓத்தான், சுகமாக இருந்தது, செக்ஸுக்கு எல்லோரும் அடிமையாக இருப்பது, ஏன் என்று இப்போது தான் பரிந்தது, குண்டியை தூக்கி தூக்கி நானும் பதிலடி கொடுத்தேன். என்ன தான், புண்டையில் விரல் போட்டு சுயஇன்பம் செய்தாலும், ஆணின் சுண்ணியின் சுகத்திற்கு இணையான சுகம் வேறில்லை
சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
ஆஆஆ என்று முனங்கிணேன்.
ஏற்கனவே ஒரு தடவை அண்ணனின் சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சி எடுத்து விட்டதால், இப்போது கஞ்சி வர லேட்டானது,
எனக்கு உச்சகட்டம்….. நெருங்கியது.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ… ம்ம்ம் என்று கத்திணேன். அதற்குள் எனக்கு உச்சகட்ட சுகம் வந்தது, அண்ணனுக்கும் கஞ்சி வரவே, சுண்ணியை எடுத்து என் வாயில் கொடுத்தான், நான் நல்ல ஊம்பி, கஞ்சியை உருஞ்சி குடித்தேன்.
அண்ணன் ஆஆஆ என்று கத்திணான். நாங்கள் இருவரும் கத்தியது அம்மாவுக்கு கேட்டிருக்கும். அப்படி கத்திணேன்..
அண்ணனும் என் புண்டையை நல்ல நக்கிணான். நாங்கள் புண்டை சுண்ணியை கழுவாமலேயே கட்டி பிடித்தபடி முத்தமிட்டோம்.
நான் மீண்டும் அண்ணன் சுண்ணியை குலுக்கிணேன், வாயில் வச்சி மீண்டும் ஊம்பிணேன். அது மீண்டும் எழும்பி விட்டது,
அண்ணா உன் சுண்ணி அடங்காதா, மீண்டும் படம் எடுத்து விட்டதே என்றேன்.
அவன், உன் புண்டை அவனுக்கு ரொம்ப பிடித்து விட்டது, மீண்டும் உன் புண்டைக்குள் போக தயாராகி விட்டான் என்றான்.
வா அண்ணா, உன் தங்கையின் புண்டை தயாராக இருக்கு, ஓத்து என் புண்டை கிழி அண்ணா என்றேன்.
அவனும், சுண்ணியை உள்ளே விட்டான்,லேசான உரசலுடன முழு சுண்ணியும் உள்ளே போய்விட்டது.
ஸ்ஷ்ஸ்ஷ் ஆஆஆ அண்ணா, என்று சுகம் தாங்காமல் முனங்கிணேன். நல்ல வேகமாக ஓத்தான், இருவரும் மெதுவாக சத்தமிட்டோம். இந்த தடவை ரொம்ப நேரம் அடித்தான், கஞ்சி வர லேட் ஆனது. எனக்கு பல தடவை உச்ச சுகம் வந்தது. போதும் என்றேன், அப்போது அவனுக்கு கஞ்சி வர, வெளியே என் வாயில் கொடுத்தான். நான் ஊம்பி கஞ்சியை குடித்தேன். கொஞ்சம் rest எடுத்துவிட்டு மீண்டும் ஓத்தோம், விடிய விடிய எங்கள் ஓள் கச்சேரி நடந்தது. அதிகாலை 4மணி அசந்து தூங்கி விட்டோம்.
அப்படியே அம்மணமாக தூங்கிணோம், காலை 6மணிக்கு முழிப்பு வந்தது. கண்களை திறக்காமலேயே, அண்ணனின சுண்ணியை தேடி பிடித்தேன், மீண்டும் டெம்பராக நின்றது, எனக்கு மீண்டும் ஆசை வந்து, அண்ணனின் சுண்ணியை ஊம்பிணேன். அண்ணனும் முழித்து, என் தலையை அமுக்கி பிடித்தான். நல்ல ஊம்பிணேன்,ஆனால் கஞ்சி வரவில்லை, விரைப்பும் குறையவில்லை… அண்ணன் எழுந்து என்னை பின் பக்கமாக, என் கூதியல் ஓக்க ஆரமபித்தான், இரவில் ஐந்து தடவை ஓத்தும், என் கூதி அரிப்பு அடங்கவில்லை. அறை மணி நேரமாக ஓத்தான், எனக்கு உச்ச சுகம் நிறைய தடவை வந்து விட்டது, அண்ணா போதும், என்றேன்.
அண்ணன் கஞ்சி வராமலும் சுண்ணி விரைப்பு குறையாமலும், சுண்ணியை உருவி, என் வாயில் கொடுத்தான் நான், மீண்டும் சுண்ணியை ஆசையோடு ஊம்பிணேன், சுண்ணியை எத்தனை தடவை ஊம்பினாலும் ஆசை தீரவே இல்லை…
இருந்தாலும், சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வரவே இல்லை… போதும், பிறகு பார்க்கலாம் என்று இருவரும் பிரிந்தோம்..
பத்து நிமிடம் கழித்து, அண்ணன், toilet போகனும் கூட வா என்றேன். இதுவரை இருவரும் ஒன்றாக toilet போனதில்லை..
இன்று, நான் டாய்லெட் போக அழைந்ததும், வருவேன்…. ஆனால் ஒரு கண்டிசன் என்றான்.
என்ன அண்ணா என்றான்.
உனக்கு நான் குண்டி கழுவுவேன் என்றான்.
சீ……. போட என்றேன்… சிரித்து கொண்டே…
இருவரும் அணைத்தபடி toilet போய் அமர்ந்து, மூத்திரம் போணேன்.
அண்ணனை பக்கத்தில் இழுத்து சுண்ணியை பிடித்தேன், அது மீண்டும் விரைக்க வாயில் வைத்து ஊம்பிணேன்.
மலம் கழித்த படியே, சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தேன். அண்ணும் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். நானும் மலம் கழத்த உணர்வுடன், அண்ணன் வாயிலிருந்து எடுத்தேன், குண்டி கழுவ கப்பில் தண்ணீர் எடுத்தேன்.
அதற்கு, அண்ணன் கையிலிருந்த கப்பை பிடுங்கி, “பாப்பா இரு, உனக்கு நான் குண்டி கழுவுறேன்” என்று கழுவிணான். விவரம் தெரிந்த பிறகு வேறு ஒரு ஆண்,அதுவும் அண்ணனே, குண்டி கழுவது, கூச்சமாகவும், அதே நேரம் சுகமாகவும் இருந்தது.
குண்டி கழுவியதும், மீண்டும் அண்ணன் சுண்ணியை நல்லா ஊம்பிணேன்..
பாப்பா, ஓக்கலாமா என்றான், அண்ணா, அதற்காக தானே காத்திருக்கிறேன் என்றேன், பாத் ரூமில் குனிய வச்சி பன் பக்கமாக என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தான், நல்ல சுகமாக இருந்தது, அறை மணி நேரம் ஓத்த பிறகு, என் வாயில் கஞ்சியை வடித்தான்.
அண்ணன், கஞ்சி என் புண்டைக்குள் போய் விட கூடாது என்பதில் மிக கவனமாக இருந்தான்.
.
incest sexல் இருக்கும் ஓரே நல்ல விசயம், அண்ணன் கூட நல்ல ஆசை தீர ஓக்கலாம், எந்த கவலையும் பயமும் கிடையாது. தற்காலத்தில் incest sex அதிகமாவதற்கு இதுவும் ஒரு காரணம்.
24hours love & sex பண்ணலாம், அப்பா அம்மா மட்டும் சம்மதித்து விட்டால், கவலையே கிடையாது, எங்க வீட்டில் இதுவரை எந்த பிரச்சனையும் வரவில்லை. இனிமேலும் வராது என நினைக்கிறேன்.
இரவு ரொம்ப நேரம் ஓத்த களைப்பு இருந்தாலும், மனதும் உடலும் சந்தோஷமாக இருந்ததால், கொஞ்ச நேரம் rest எடுத்துவிட்டு, இன்று college போக முடிவு செய்தேன். என் friend ஒருத்தி என்னை போலவே அண்ணனிடம் incest sex வைத்துள்ளாள், அவளிடமிருந்து தான் எனக்கு இந்த ஆசை தொற்றி கொண்டது. அவளிடம், நானும் அண்ணனும் ஓத்ததை பற்றி சொல்லி சந்தோஷ படவேண்டும்.
பாத் ரூமிலிருந்து வெளியே வந்து, மீண்டும் அண்ணனை கட்டி பிடித்த படி படுத்தேன். அண்ணன் என் முலையில் வாயை வைத்தானும், அண்ணின் சுண்ணியை கையில் பிடித்தபடி சற்று நேரத்தில் தூங்கி விட்டேன்.
சரியாக காலை 8மணிக்கு, அம்மா வந்து எழுப்பினாள்.
அவசரமாக காலேஜ்க்கு புறப்பட்டேன். அண்ணனே காலேஜில் கொண்டு விட்டாள். அதே நேரத்தில் என் friend (பெயர்: லாவண்யா) வந்து விட்டாள்.
என்னுடைய அண்ணன் என்னை அழைத்து வந்தது போல, லாவண்யா அண்ணனும், அவளை காலேஜில் விட அழைத்து வந்திருந்தான். என்னிடம் சிரித்து கொண்டே பேசினான்.
அதற்குள் என் அண்ணனும் லாவண்யாவிடம் பேசினான், பிறகு அவர்கள் இருவரும் சென்றுவிட நாங்கள் இருவரும் காலேஜ்க்குள் சென்றோம்.
லாவண்யாவும் அண்ணனை ஓத்து கொண்டிருக்கிறாள், அவளிடமிருந்து தான், எனக்கும் அண்ணனை ஓக்கும் ஆசை தொற்றி கொண்டது. அவள் சொன்ன ஒரு விசயம் தான், மனதில் தைரியத்தை வர வளைத்தது, அண்ணனோடு செக்ஸ் வைத்து கொண்டால் எந்த பிரச்சனை இல்லை, நினைத்த நேரம் ஓக்கலாம். வீட்டில் அம்மா அபபா இல்லாவிட்டால் 24 hours ஓக்கலாம், அண்ணன் சுண்ணிய ஊம்பலாம், நம் புண்டைய நக்க சொல்லாம். நேரம் காலம் போவது தெரியாமல் ஓக்கலாம் என்றாள்.
இந்த விசயம் தான் incest sex ல் ரொம்ப சாதகமான விசயமாக தெரிந்தது.
ஆனால், அதற்கு முன் அண்ணன் சுண்ணிய பார்த்து விட்டேன், அப்போதே அண்னனை மடக்கி ஓக்க முடிவு செய்து விட்டேன்.
லாவண்யா, அவளுடைய அண்ணனை ஓத்த விசயத்தை தயங்கமாக என்னிடம் சொல்லவும், நான் அவளை பாராட்டிணேன். எனக்கும் தைரியம் வந்து விட்டது.
அதனால் தான், அண்ணனை ஓத்த விசயத்தை லாவண்யாவிடம் சொல்ல ஆர்வமாக, இன்று காலேஜ் வந்தேன்.
லாவன்யா, “ஒரு சந்தோஷமான விசயத்தை சொல்லலும் டீ” என்றேன்.
“என்ன விசயம், உங்க அண்ணனை ஓத்து விட்டாயா” என்றாள்.
” அது எப்படி உனக்கு தெரியும்”
“அது தான் உன் முகத்தில எழுதி ஒட்டியிருக்கே” என்றாள்.
“ஆமா டீ… என்றேன்.
“எத்தனை தடவை ஓத்தீங்க”
“6 தடவை” என்றேன்.
” சூப்பர்” என்றாள்.
“செக்ஸ் அனுபவம் எப்படி இருந்தது” திவ்யா.
” செமயா இருந்தது டி,இத்தனை நாட்கள் அனுபவிக்காமல் இருந்து விட்டோமே என்று வருத்தமாக இருக்கிறது டி” என்றேன்.
“இனி தொடர்நது நல்ல ஓக்கலாம் டி கவலை படாதே” என்றாள்.
ஆமாடி, இனி தினமும் எனக்கும் அண்ணனுக்கும் முதலிரவு தான்.
” உங்க அம்மா கண்டு பிடிக்கலயா” என்றாள்
“தெரியவில்லை, ஆனால் அம்மா எதுவும் கேட்கவில்லை…”
“திவ்யா, இன்று உன்னிடம் வேறு ஒரு விசயம் சொல்ல வேண்டும்” அதற்கு இன்று ஆவலோடு உன்னை எதிர் பார்த்து காலேஜ் வந்தேன்” என்றாள் லாவண்யா.
” என்ன விசயம்” என்றேன்.
“என் அண்ணனை உனக்கு தெரியுமல்லவா” என்றாள்.
ஆமாம் என்றேன்.
உன்னை அண்ணனுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். உன்னை அவன் லவ் பண்ணியிருக்கிறான். ஆனால் உன்னிடம் சொல்லவில்லை.
” சொன்னால், நான் ஓகே சொல்லி யிருப்பேனே, இதுவரை என்னிடம் அதிகமாக பேசியதே இல்லையே” என்றேன்.
ஆனால், தற்போது அவன் உன்னிடம் காதலை எதிர் பார்க்கவில்லை…. என்றாள்..
வேறென்ன எதிர் பார்க்கிறார் என்றேன்.
“சொன்னால் தப்பாக நினைக்கமாட்டாயே” என்றாள்..
“யேய், எதையும் மறைக்காம நேரடியாகவே சொல்லலாம், நான் தப்பாக நினைக்க மாட்டேன்” என்றேன்.
உன்னுடைய புண்டை தான் என் அண்ணனுக்கு வேண்டுமாம்.அதாவது உன்னை ஓக்க ஆசை படுகிறான்.
அடிபாவி,….. அதுதான், நீயும் உன் அண்ணனும் நல்லா ஓக்கிறீங்களே பிறகென்ன…..
” அவன் ஆசை படுவது உன் புண்டைய தான், அப்படி என்ன தான் உன் புண்டையில் வடியிதோ தெரியவில்லை, உன்னை ஓக்க ரொம்ப ஆசை படுகிறான்” என்றாள்.
“ம்ம்ம் இப்படி ஒரு ஆசையா” என்றான்.
“என்னுடைய அண்ணன் கிட்ட கேட்டு சொல்றேன்… ” என்றேன்.
” திவ்யா… நான் இன்னும் சொல்லி முடிக்கவில்லை”….என்றாள்.
“சரி சொல்லு” என்றேன்.
“எனக்கு, உங்க அண்ணன் என்னை ஓக்கனும், உங்க அண்ணன் சுண்ணிய நான் ஊம்பனும், கஞ்சி உருஞ்சி குடிக்கனும், .. என்றேன்..
” ஆச்சர்யமாக அவளை பார்த்தேன்”….
“இந்த ஆசைய ஏன்டி முன்னாடி சொல்லல” என்றேன்.
“போடி எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது” என்றாள்.
” ஏன் முன்னாடியே சொன்னா….. என்ன பண்ணியிருப்ப….” என்றாள்.
எங்க அண்ணனோடு உன்ன ஓக்க வச்சியிருப்பேன்.
“அப்படியா” என்று சந்தோஷமாக சொன்னாள். அப்போதே அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன்.
“சூப்பர் டி”என்றேன்.
” சரி, நான் அண்ணன் கிட்டு கேட்டு இன்னைக்கு இரவு உனக்கு போன் பண்றேன்” என்றேன்.
“திவ்யா அதெல்லாம் இல்லை, கண்டிப்பாக இது நடக்கனும்” என்றாள்.
“சரிடி கண்டிப்பாக நடக்கும்” என்றேன்…
தொடரும்……
விமர்சம் பண்ணுங்கள் நண்பர்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு