சவிதாவை நான் முதன்முதலில் கிரிக்கெட் கிரவுண்டல தான் பார்த்தேன். தினமும் மாலையில், வார விடுமுறை நாட்களில் நான் என் மகனை அழைத்துக் கொண்டு கிரிக்கெட் பயிற்சிக்கு போகும் போது அவளும் தன் மகனை அழைத்துக் கொண்டு, காரை அவளே டிரைவ் செய்து கொண்டு கிரிக்கெட் பயிற்சிக்கு கிரவுண்டு மகன் மற்றும் கிரிக்கெட் கிட்டோடு வருவாள். ரெண்டு பேரோட மகன்களும் ஒரே கிரிக்கெட் அகாடமயில் பயிற்சி பெற்றாலும் வேவ்வேறு பள்ளியில் படித்தார்கள். மகன்களின் கிரிக்கெட் ஆர்வத்தை மதித்து அந்த பிரபல அகாடமியில் நாங்கள் அவர்களை சேர்த்து தனியாக பயிற்சி அளித்தோம்.
என் மகன் பவுலராக ஆசை பட்டதால் அவனை சிறந்த பவுலராக்க நான் பயிற்சியில் சேர்த்தேன். அதே போல் சவிதா தன் மகனை சிறந்த பேட்ஸ்மேன் ஆக்க சேர்த்திருந்தாள். இருவரும் தனித்தனி திறமையோடு இருந்தாலும் பயிற்சியில் ஒரே குழுவாக பயிற்சி செய்வார்கள். என் மகன் பவுலிங் போடு போது, சவிதா மகன் பேட்டிங் செய்வான். அதே போல் மற்ற குழுவை எதிர்த்து விளையாடும் போது இருவரும் ஒரே டீமாக சேர்ந்து விளையாடுவார்கள். வார நாட்களில் அப்படி டீம்களுக்கு இடையே டோர்னமென்ட் நடக்கும். நானும் சவிதாவும் பெரிதாக பேசிக்கொள்ளவில்லை என்றாலும் வெளியே கேலரிக்கு அருகே மரத்தின் நிழலில் உட்கார்ந்து கொண்டு எங்கள் மகன்களை உற்சாகப்படுத்துவோம்.
அப்போது தான் மெதுவாக ஒருவரை ஒருவர் அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். அப்போது தான் சவிதாவின் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும், மகனோட ஆர்வத்துக்காக அவனை இங்கே சேர்த்து பயிற்சி அளிப்பதாக கூறினாள். பிறகு மெதுவாக பேசி நெருக்கமானோம். வீட்டில் இருந்து கொண்டு வரும் ஸ்நாக்ஸ், சாப்பாட்டை எனக்கு பகிருவாள்.
நானும் ஹோட்டலில் வாங்கி வந்து அவளோடு சேர்ந்து சாப்பிடுவேன். மகன்கள் இருவரும் நண்பர்கள் போல் பழகினாலும் பேட்டிங்கை பொருத்தவரை என் மகன் கோஹ்லியை சப்போர்ட் செய்வான். சவிதா மகனோ டோணியின் தீவிர ரசிகன். ஆடினா டோணி மாதிரி ஆடணும் என்று டோணியின் சாதனைகளைச் சொல்லி வாக்குவாதம் செய்வான்.
நானும் சவிதாவும் அவர்கள் விவாதத்தை ரசித்தாலும் சில நேரங்களில் விவாதம் சூடாகி வாக்குவாதமாக மாறும் போது இருவரும் இடையில் புகுந்து அவர்களை தடுத்து சமாதானப்படுத்துவோம். அந்த நேரத்தில் சவிதா என் மகனையும், நான் சவிதா மகனையும் தடுத்து, எதையும் ஸ்போர்டிவா எடுத்துக்கணும் என்று ஆலோசனை சொல்வோம். என் மகனை விட சவிதாவின் மகன் பேட்ஸ்மேன் என்பதால் கொஞ்சம் ஈகோ அதிகம் உண்டு. பவுலரை விட பேட்ஸ்மேன் தான் கெத்து என்று நினைப்பவன்.
மேலும் டிரெயினர் வந்தால் மட்டுமே சவிதா மகன் வார்ம்அப் அல்லது எக்ஸர்சைஸ் செய்வான். ஆனால் என் மகன் ஆர்வத்தோடு கிரவுண்டுக்குள் நுழைந்த உடனே டிரெய்னர் சொல்லிக் கொடுத்த ரன்னிங், வார்ம் அப் அனைத்தையும் செய்ய ஆரம்பித்து விடுவான். அப்போது சவிதா அதை பார்த்து விட்டு, பாருடா, தினேஷ் எப்படி வார்ம் அப் பண்றானு என்று சொல்லி அவனை சீண்டும் போது, அவன், அடப்போம்மா அவன் பவுலர் ஹார்ட்ஒர்க் பண்ணித்தான் ஆகணும். மூச்சிறைக்க பாலை வந்து போடணும்னா ஃபிட்னஸ் வேணும் எனக்கு அதெல்லாம் தேவையில்லை. பேட்ஸ்மென் எப்பவும் ஸ்மார்ட் ஒர்க்அவுட் பண்ணினா போதும் என்று சொல்லி ஜம்பமடித்துக் கொள்வான்.
ஆனால் நான் அதை கேட்டு அமைதியாக இருந்து விடுவேன். ஆனால் பாவம் பவுலரை விட பேஸ்ட்மெனுக்கு போட்டி அதிகம் என்பதால் அவர்கள் தங்கள் பிட்னஸ், திறமையை அதிகபட்சமாக காட்டவேண்டும் என்று சவிதா மகன் புரியாமல் இருப்பதை அவனே ஒரு முறை உணர்ந்து கொண்டான். ஒரு நாள் அகாடமி பெஸ்ட் 11 டீமை செலக்ட் செய்த போது பவுலராக என் மகனே தேர்வாகிவிட்டான். ஆனால் சவிதா மகன் பேட்ஸ்மென்களுக்கான போட்டியில் குறைந்த பாயிண்ட்ஸை வாங்கி அவன் தேர்வாகவில்லை. அன்று அவன் கிரவுண்டிலேயே அழுது புரண்டான். அவனை நானும் என் மகனும் சமாதானப்படுத்தியும் அவன் சமாதானமாகவில்லை.
என் மகனுக்கே கூட அவன் அழுவதைப் பார்த்து அழுகை வந்து விட்டது. மேலும் என் மகன் பக்கத்தில் போய் ஆறுதல் சொல்லும் போது முறைத்துப் பார்த்து, போடா நீ செலக்ட் ஆகிட்டேனு பந்தா காட்றியா. நீ ஒண்ணும் எனக்கு ஆறுதல் சொல்ல வேண்டாம். எல்லாம் உன்னால தான். நீ மட்டும் ஹார்ட்வொர்க் பண்ணி செலக்ட் ஆகிட்டே. ஒரு நாள் கூட என்னை நீ வார்ம்அப் பண்ண கூப்பிடல என்று அவன் தவறை உணர்ந்து ஆனால் அதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாமல் என் மகன் மீது பழிபோட்டபோது எனக்கே கூட மனதுக்கு கஷ்டமாகி விட்டது. அன்று சவிதாவும் எதுவும் பேசாமல் மகனை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள்.
பிறகு சோகத்தோடு நானும் என் மகனை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். ஆனால் அன்று சில மணி நேரத்தில் எனக்கு சவிதாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. நான் பயந்து கொண்டே என் மகனிட் கூட சொல்லாமல் சவிதா வீட்டிற்கு போன போது, அங்கே அவள் மகன் பெட்ரூம் கதவை அடைத்துக் கொண்டு திறக்காமல் இருந்ததை கண்டு ஷாக் ஆகி நான் பின்பக்கமாக சென்று பார்த்தபோது அவன் கட்டில் எந்த அசைவும் இல்லாமல் அமைதியாக படுத்திருந்ததை பார்த்த போது எனக்கே பயம் வந்து விட்டது.
பிறகு நான் சவிதாவிடம் “பக்கத்து வீட்ல உதவிக்கு கூப்பிடலாமா அல்லது வேறு போலீஸ் போன்ற உதவிகளை கேட்கலாமா?”என்று கேட்ட போது, “அய்யோ வேண்டாம். நான் இவனை கிரிக்கெட்ல சேர்த்தது என் கணவருக்கு தெரியாது. அவரு அதெல்லாம் வேண்டாம். அதுல ஜெயிச்சு பெரிய பிளேயாராக ஆகுறது எல்லாம் லக். தோத்துப்போன அவனால தாங்க முடியாது. நாம்ப ஒரு மகனை வச்சிருக்கோம்னு மறுத்துட்டாரு. நான் தான் இவனோட ஆர்வத்தை பார்த்து துணிஞ்சு அகாடமில சேர்த்தேன். இப்போ இதெல்லாம் தெரிஞ்சா அவரு என்னை டைவர்சே பண்ணிடுவாரு”என்று புலம்பினாள்.
பிறகு நானே அவன் பெட்ரூம் கதவை உடைத்துக் கொண்டு உள்ளே போனோம். ஆனால் அவன் அழுது அழுது டயர்டாகி அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். ஆனாலும் உதட்டோரம் ஏதோ கருப்பாக மை போல் இருந்ததை பார்த்து பயந்து, எனக்கு தெரிந்த டாக்டரை வீட்டிற்கு அழைத்த போது அவர் வந்து பார்த்த விட்டு, சூ பாலீஷை அவன் சாப்பிட்டிருப்பதை அறிந்து பதறிப்போய் அவனை ஹாஸ்பிட்டலில் சேர்த்தோம். ஆனால் நல்ல வேளை அது பாயிசானாக இல்லாததால் ரெண்டு நாளில் சரியாகிவிட்டான். ஆனால் அந்த ரெண்டு நாளும் நான் சவிதாவோடு கூடவே இருந்து அவள் மகனை கவனித்துக் கொண்டேன்.
அதிலிருந்து சவிதாவின் குடும்பத்தில் ஒருத்தராக பழக ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அப்போது தான் அவளும் சில அதிர்ச்சியான உண்மைகளை சொன்னாள். அவளுக்கு ஏற்கனவே விவாகாரத்தாகி பல வருடங்கள் ஆகிவிட்டது என்றும் தனியே வாழ்வதாக காட்டிக் கொண்டால் பாதுகாப்பு இல்ல என்பதால் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதாக பொய் சொன்னதாக சொன்னாள். அப்போது எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் அவள் பக்கம் இருந்த நியாயத்தை கருத்தில் கொண்டு அவள் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு ஆறுதல் சொன்னேன்.
அப்போது அவளே அழுகையை அடக்க முடியாமல், “உங்க கிட்டே சொன்ன பொய்க்கு டெய்லி அழுது தீர்த்திருக்கேன். நீங்க பண்ண உதவிக்கு நான் ஏதோ பொய் சொல்லி துரோகம் பண்ணிட்டதா நினைச்சு இப்போ வரைக்கும் ஃபீல் பண்ணியிருக்கேன். என்னை மன்னிச்சிடுங்க” என்று என் மார்பில் சாய்ந்து புலம்பிய போது நான் அவள் முகத்தை தாங்கிப் பிடித்து, அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு இனிமே நீ தனிமரம் கிடையாது. நான் இருக்கேன். உன் மகனும் என்னோட மகன் தான். எப்படி என் மகனை சிறந்த பவுலரா ஆக்க வேண்டியது என்னோட கடமையோ அதே போல உன் மகனையும் சிறந்த பேட்ஸ்மேனா ஆக்கவேண்டியது என் கடமை என்றேன்.
அன்று இரவு இருவரும் மனதளவில் இணைத்து அணைத்துக் கொண்டாலும் அவள் என்னை இறுக அணைத்து கொடுத்த முத்தங்கள் தான் என்னை சென்டிமென்ட் மோடில் இருந்து செக்ஸ் மோடுக்கு மாற்றிவிட்டது. சவிதா செம சப்பியாக உருண்டு திரண்டு இருப்பாள். சில சமயம் நான் என் மகனோடு கேட்ச் பிராக்டீஸ் செய்யும் போது அவள் மகனுக்காக கையை காலை ஆட்டி கஷ்டபட்டு ஓடி வந்து மூச்சிரைக்க பவுலிங் போடுவாள்.
ஆனால் அப்போது கூட அவள் மகன் மனசாட்சி இல்லாமல் டிஃபன்ஸ் ஆடாமல் பந்தை தூக்கி தூக்கி அடித்து அம்மாவை பந்தை பொறுக்க ஓடவிடுவான்., அப்போது குண்டிகள் குலுங்க சவிதா ஓடுவதை நான் ரசித்தாலும், மனசுக்குள் அவள் படும் கஷ்டத்தை பார்த்து தாங்க முடியாமல் நானே என் மகனை அனுப்பி பாலை எடுத்து வரச் சொல்வேன்.
இப்போது அந்த காட்சியெல்லாம் என் கண்முன் வர நான் சவிதாவை புடவையோடு குண்டியை பிடித்து அணைத்து லிப்கிஸ் அடித்தேன். காமப்பசி என்பது அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும். நான் சொல்வது வாலிப வயசு செக்ஸ் ஆசை அல்ல. உடலுறவு சுகத்தை அனுபவித்து விட்டு பிறகு சூழ்நிலை காரணமாக அந்த சுகம் கிடைக்காமல் நின்றுபோனால் அதை விட கொடுமையான பசி இந்த உலகத்தில் வேறு இருக்க முடியாது.
அன்று சவிதாவின் கண்களில் அப்படியொரு காமப்பசியை பார்த்தேன். அவள் ஆவேசத்தோடு கிஸ் அடித்து என் காதில், பெட்ரூமுக்கு போயிடலாம் என்னால தாங்க முடியல என்று புலம்பிய போது நானே அவளை அணைத்துக் கொண்டு அவள் பெட்ரூமுக்குள் சென்றேன். அங்கே அவள் புடவையை களைந்து பிரா பேண்டியோடு பார்த்த போது அந்த பரவச உணர்வை வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாது. பெருத்து விம்மிய முலைகளும், ஜட்டியின் விளம்பைத் தாண்டி குண்டி கோளங்களும் என்னை கிறங்க வைத்தன. அப்போது அவளே என் பேண்ட், சர்ட்டை உருவி என் சுன்னியை ஆவலோடு பார்த்து பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
ஆனாலும் அவள் ஊம்ப வெட்கப்படுவதை பார்த்து நானே அவள் தலையை தடவிக் கொடுத்து குனிந்து கிஸ் அடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைக்க சூப்பரா ஊம்பி விட்டு சுகம் கொடுத்தாள். அப்போது நான் அவளோட பிரா, பேண்டியை உருவி அம்மணமாக்கி அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினேன். அவள் காம்புகளை பிடித்து திருகினேன். பிறகு அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்கபோட்டு முலைகளை சப்பிக் கொண்டே கீழே அவள் புண்டையில் கை வைத்த போது, தெப்பக்குளம் போல் பொங்கி வழிந்தது.
நான் குனிந்து முத்தமிட்டு அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு வாய் வைக்க போன போது, “ப்ளீஸ் வேண்டாம். வேணா கழுவிடவா?”என்று கேட்ட போது நான் அவள் உதட்டில் கிஸ் அடித்து விட்டு, “யு ஆர் மை டார்லிங் ஐ வான்ட் ஆல்”என்று சொல்லி அவள் மேல் தலை கீழாக ஏறி படுத்துக் கொண்டு அவளோட பெருத்து உப்பிய புண்டை ஆப்பத்தில்.
வாய் வைத்து சப்பி சுவைக்க அவள் ஆசையோடு ஊம்பி கஞ்சியை வாயில் வடித்தாள். பிறகு அடுத்த ரவுண்டில் அவளை ஓத்து விட்டு மறு நாள் காலையில் தான் என் வீட்டிற்கு திரும்பினேன். இப்போது அவள் மகனும் என் மகன் தான். சவிதாவும் என்னோட.. நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு