என் பெயர் இளங்கோ.இது  எனது 5 கதை . என்னுடன் பேச அல்லது கருத்து கூற  என்ற இ மெயில் பேசவும்.கதைக்கு வருவோம்.
நான் ஒரு வேலையாக திருச்சியில் இருந்து மதுரைக்கு
பஸ்ஸில் சென்று கொண்டிருந்தேன். நான் வெளியே வேடிக்கை பார்த்தவாறு இருந்தேன். அப்போது பஸ் ஒரு ஸ்டாப்பில் நின்று ஆட்கள் ஏத்தி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது பஸ்ஸில் அனைத்து சீட்டும் ஃபுல் ஆகி இருந்தது. என் முன் பின் உள்ள சீட் என் சீட் ஆள் இல்லை பஸ் திரும்பவும் கிளம்பி வேகமாக சென்றது.
ஒரு 1மணி நேரம்  கழித்து பஸ் ஒரு ஸ்ப்பில் நின்றது.அப்போது ஒரு ஆண்டி பஸ்ஸில் ஏறினால் அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள். டிக்கெட் வாங்கி கொண்டு என் முன் சீட்டில் உட்கார்ந்தாள்.
அவளை பற்றி சொல்கிறது.அவள் பெயர் ரேவதி.வயது 38.48 45 48 நல்ல அழகாக இருந்தாள்.சற்று குண்டாக இருந்தால்.புடவை தொப்புள் தெரியுமாறு கட்டி இருந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் .
என் சுன்ணி 90 டிகீரியில் நின்றது
அவள் முலைகள் பெரிதாக இருந்தது. அவள் நடக்கும் போது அவள் முலை ஆடியாதை பார்த்து என் பூலை தடவினேன். அவளை அழகை ரசித்துக் கொண்டே பயணிக்க ஆரம்பித்தோம்.
என் அருகே மட்டுமே சீட்  காலியாக இருந்தது. நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டே சென்றோம். இரவு 10 மணியளவில் அனைவரும் தூங்கி விட்டனர்.  நான் மட்டும் மொபைலில் சேட் செய்து கொண்டு இருந்தேன்..
அப்போது மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது அவள் சீட்டின் மேல் ஓட்டை போல என் சீட்டில் உட்கார்ந்தாள்.அவளுக்கு சற்று குளிர் ஆரம்பித்தது .என் கை மீது  அவள் கை பட்டது.நான்  தெரியாமல் பட்டது என் நினைத்தேன்.மீண்டும் மீண்டும் கைப்பட்டது.அவள் கை சற்று சூடாக இருந்தது.
அப்போது எனது காலுடன் மற்றொரு கால் உரச ஆரம்பித்தது. நானும் சரி ஆண்டி கால்கள் என்று தெரிந்து கொண்டு அவள் கால்களை உரசிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை நான் எனது கையை எடுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்தது. நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை வருட ஆரம்பித்தேன். அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பு இல்லை நான் மேலும் முன்னேறி அவள் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டேன்.
அவள் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை நான் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். பின்பு கையை மேலே எடுத்து அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
மெதுவாக அவள் சட்டை ஊக்கை கழற்றி முயன்ற போது  என் கைகளை பிடித்து விட்டால் நான் பயந்து போய் விட்டேன்.
அவள் என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள்.நானும் முத்தம் குடுத்து அவள் மூலை கசக்கினேன்.மெதுவாக ஊக்கை கழற்றி விட்டால்.நான் வாயால் சப்பினேன்.அவளுக்கு பால் வந்தது.நான் சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.அவள் என்
என் பேண்ட் ஜிப் மீது கைகளால் தடவ ஆரம்பித்தாள். அவள் கை பட்டதும் எனது சுண்ணி கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது. அதை அப்படியே பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மூட் ஏற பேண்ட் ஜிப்பை கிழித்து கொண்டு வரும் அளவிற்கு என் சுண்ணி விறைத்து நின்றது. சுண்ணிய வெளியே எடுத்தேன் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.. நான் மூலை கசக்கி பால் குடிக்க ஆஆஆஆஆ என்று மூனக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முலைக் காம்புகளை பிடித்து திருகி அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து பார்த்து விட்டு என்னடா இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியா என்றால். நான் எல்லாம் உன்னை ஓக்க தான் டீ வளர்த்து வைச்சு இருக்கேன் .
என் புருஷன் சுண்ணி இதை விட சின்னதாக இருக்கும் .உன் சுண்ணி 7 இஞ்ச் இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு அவள் வாயில் என் பூலை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பூலில் வாய் வைத்ததும் எனக்கு ஆகாயத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு மூட் ஏற ஆரம்பித்தது. அவள் தலையை பிடித்து வாயில் என் முழு பூலையும் திணிக்க ஆரம்பித்தேன். அது அவள் தொண்டை வரை செல்ல அப்படியே பிடித்து அவள் வாயில் ஓத்தேன்.30நிமிடம் செய்தல் கஞ்சி கொட்டியது. அவள் முழு கஞ்சியையும் குடித்தால். நான் அவள்  ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன்.
அவள் புண்டையில் எல்லா மூடியையும் சேவ் பண்ணி வழ வழவேன்று வைத்து இருந்தாள். பின் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே இரவு முழுவதும் தடவி கொண்டே தூங்கினோம். காலையில் எழுந்து பார்க்கையில் பஸ் மதுரைக்கு வந்தது. அவள் என்னை பார்த்து எங்கே இறங்க போகிறாய் என்று கேட்டாள். நான் ஒரு வேலையாக மதுரைக்கு வந்தேன் என்று கூறினேன்.பின் அவள் போன் நம்பர் கொடுத்து போன் பண்ண சொன்னாள்.
நானும் வேலை முடிந்ததும் போன் பண்ணினேன்.விட்டிற்கு வர‌ சொல்லி அட்ரஸ் கொடுத்தாள். விட்டில் யாரும் இல்லையா என்று கேட்டேன்.இது என் அம்மா வீடு  யாரும் இல்லை என்று சொன்னால். அவள்  விட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
அவள் நைட்டியை அணிந்து இருந்தாள்.உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. டீ வேண்டுமா என்று கேட்டால்.
எனக் பால் வேண்டும் என்று சென்றேன்.செல்லமாக கண்ணத்தில் தட்டி கண் அடித்தால்.
மெதுவாக மூலையை காண்பித்து வா வந்து குடி என்று சொன்னால். நான் எழுந்து அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.அவள் என்னை கீழே தள்ளி அவள் மாங்கனியை வாயில் வைத்தால். நான் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.என் டிரஸை கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினான். அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்ததேன். கூதியில் என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். கை விரலை வைத்து கூடைய ஆரம்பித்தேன் .அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅவள் கூதியில் இருந்து மதனநீர் வர முழுவதும் குடித்துதேன்.என் சுண்ணிய அவள் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.விந்து முழுவதையும் அவள் வாயில் விட்டேன்.நக்கி குடித்தால்.69டிகிரி கோணத்தில் இருவரும் நக்க ஆரம்பித்தோம்.பின் அவள் உள்ளே விடு  என்றாள்.நான் கூதியில் என் சுண்ணிய வைத்து தேய்க்க தேய்க்க அவளுக்குள் மூட் ஏற என்னை ஓழுடா என்று கதறினாள்.
அப்படியே அவள் புண்டையில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சொல்லி கொண்டே ஓழுடா ஓழு என்று கத்தினாள்.இனிமேல்  நீ தான்டா என்னை ஓக்கனும். என்று சென்னால்.சரி டீ பூண்டை என்று கூறினேன்.ஒரு 40நிமிட ஓழுக்கு பின் என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து வர நான் அவளிடம் உன் கூதியில் விடவா இல்லை வெளியே எடுக்கவா என்றேன். அதற்கு அவள் உள்ளே விடு என்றாள். பின் 20நிமிட பிறகு என்மேல் ஏறி அமர்ந்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.1மணி நேரம் உரித்தாள்.பின் நான் அவள் பின்னால் இருந்து அவள் கூதியில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.மிண்டும் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன்.அவள் புண்டை சிவந்து விட்டது.பின் என் கணவர் வர ஒரு வாரம் ஆகும் நீ இங்கே இரு இருவரும் ஓல் போடலாம் என்று சொன்னால்.நானும் சரி என்று ஒரு வாரம் முழுவதும் அவளை வைத்து ஒத்த தள்ளி விட்டேன்.அவள் புண்டை சிவந்து போய் விட்டது.
நன்றி
என்னுடன் பேச மற்றும் நட்பு கொள்ள விருப்பம் உள்ள பெண்  என்ற இ மெயில் பேசவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு