வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் சத்யதாரா. வீட்டில் தாரா என்றும். பள்ளி கல்லூரிகளில் சத்யா என்றும் அழைப்பார்கள். வயது 32. பிரதி ஜூலை மாதம் தொடங்கும் போது வயது கூடி கொண்டே போகிறது. ஆனால் என்னால் முடிந்த வரை உடலையும் உள்ளத்தையும் இளமையாக வைத்துக்கொள்ள போராடுகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பேன். சுமாரான முகம். ஆனால் நல்ல உயரம் 5.4. உயரத்துக்கு ஏற்றவாறு நல்ல கட்டை உடம்பு. சற்று நீளமான கூந்தல். என்னிடம் குறை என்று சொல்ல வேண்டும் என்றால் சற்றே குண்டான மூக்கு. மிகவும் குண்டு அல்ல. என்னை பார்க்கும் ஆண்கள் என் முகம் சுமாராக இருப்பதால் சட்டென்று அதை தாண்டி கழுத்துக்கு கீழ் சென்று விடுவார்கள். ஆனால் கீழ் சென்றவர்கள் மேல் நோக்கி பார்க்க கொஞ்சம் தாமதம் ஆகும் ஏன் என்றால் என் 19 வயதிலே என் முலை அளவு 34B.
நான் எழுத போகும் கதைகளில் சில உண்மை கதைகளும் இருக்கும் சில கற்பனை கதைகளும் இருக்கும் இப்பொழுது நான் எழுத போவது உண்மை கதை. சரி கதைக்குள் செல்வோம் அப்பொழுது என் வயது 19. கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தேன். எல்லா கல்லூரிகளை போல எங்கள் கல்லூரியிலும் செல் போனிற்கு தடை. ஆனாலும் திருட்டுதனமாக நாங்கள் மொபைல் போன் எடுத்து செல்வோம். இப்பொழுது போல அப்போது 4ஜி வசதி இல்லை அதனால் யாரேனும் ஒருவர் டவுன்லோட் செய்த பாடலை வீடியோஸை ப்ளூடூத்தில் பரிமாறிக்கொள்வோம். இப்பொழுது போல 4கே 2கே ரேஷலுஷன் வீடியோஸ் இல்லை. 3ஜிபி எம்பி4 தான். ஏவிஐ எப்எல்வி போன்ற ஹை குவாலிட்டு வீடியோஸ் கிடைப்பது அரிது. ஆண் மாணவர்களை போல நாங்களும் காம படங்களை பார்ப்பதும் பகிர்வதும் உண்டு. நான் அந்த படங்களை பார்த்து சுய இன்பம் கழிப்பதை பழக்கமாக வைத்து கொண்டு இருந்தேன். என் புண்டை பருப்பை தேய்த்து கொள்வது. நடு விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுப்பது என்று செய்து வந்தேன். என் தோழிகள் பலர் நகம் வளர்த்து நைல் போலீஷ் அடித்து இருப்பார்கள். நகம் இல்லாத எங்களை கிண்டல் அடிப்பார்கள். படங்கள் பார்க்க பார்க்க எனக்கு லெஸ்பியன் போர்ன் பிடித்து போனது. போக போக சினிமா நடிகைகளின் அறை நிர்வாண ஆட்டத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். இன்னும் ஒரு படி மேலே சென்று நிஜ வாழ்விலும் பெண்களை ரசிக்க தொடங்கினேன். இப்பொழுது சட்டமே வந்து விட்டது. ஆனால் அப்பொழுது எல்லாம் மறைமுகமாக தான் செய்ய வேண்டும். கல்லூரி இறுதி ஆண்டு சென்ற போது முதலாம் ஆண்டு வந்த மாணவிகளை வழக்கம் போல ரேக் செய்தோம். அப்பொழுது ஒரு பெண் என்னை ஈர்த்தாள். அவள் எனக்கு நேர்மாராக இருந்தாள். வெள்ளை நிறம் ரோஜா பூவை ஒத்த இதழ்கள்.
மெல்லிய உடம்பு. கைக்கு அடக்கமான முலை. பார்த்த உடனே சொல்லி விடுவீர்கள் சூப்பர் பிகர் என்று. அவள் பெயர் காவ்யா. அவள் வந்த சில மாதங்களில் என் தோழி ரேகாவுடன் காதலை முறித்து கொண்டு. காவ்யாவை காதலிக்க ஆரம்பித்தான் ரவுடி ரகு. ஒரு நாள் நான் லைப்ரரிக்கு சென்று இருந்தேன். வா மா சத்யா எக்ஸாம் நேரத்துல தான் உங்களுக்கு லைப்ரரி கண்ணுக்கு தெரியும்ல என்றார் லைப்ரரி மேடம் கனகா. நான் புண்முருவள் இட்டு சமாளித்து. நான் எடுக்க வந்த புத்தகம் இருக்கும் இடத்தை நோக்கி நடந்தேன். லைப்ரரியில் யாரும் இல்லை நிசப்தமாக இருந்தது. நான் நகர நகர ஏதோ மெல்லிய சத்தம் கேட்டது. நான் இன்னும் பொறுமையாக நடந்து சென்றேன். நான் தேடிய புத்தகம் இருக்கும் இடத்தில் காவ்யாவை நிற்க்க வைத்து உதட்டோடு உதடு ஒட்டி முத்தம் தந்து கொண்டிருந்தான் ரகு. என்னை பார்த்ததும் அவள் அங்கு இருந்து ஓடிவிட்டால். ஓடியவள் வாசல் நெருங்கும் முன் ஓடுவதை நிறுத்தி சற்று வேகமாக நடந்து வெளியேறினால். லைப்ரரி மேடம்கு சந்தேகம் வரக்கூடாது என்று வேகத்தை குறைத்தால் போல. ரகு என்னை மொறைத்து கொண்டு நின்றான். ஒத்து புக் எடுக்கணும் என்று சொன்னேன். பின்பு அவனும் அங்கிருந்து சென்றுவிட்டான். அன்று மாலை நான் வீட்டில் சிப்ஸ் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்த போது. மொபைலில் மெசேஜ் வந்தது. யார் என்று பார்த்தேன். புது நம்பர். ஹாய் அக்கா திஸ் இஸ் காவ்யா. உங்க கிட்ட பேசணும். என்கிட்ட லோ பேலன்ஸ். கால் பண்ண முடியுமா என்று இருந்தது அந்த மெசேஜ். பாய் பிரின்ட் இருக்க உனக்கே லோ பேலன்ஸ்ன சிங்கள இருக்க நான் எங்க போறது என்று நினைத்து கொண்டு. என்கிட்டயும் பேலன்ஸ் இல்லமா என்று ரிப்ளை செய்தேன். அவளே ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து கால் செய்தால். அக்கா இன்னைக்கு நடந்தது யாரு கிட்டயும் சொல்லாதீங்க அக்கா என்றால். சொல்லமாட்ட கிஸ் எப்படி இருந்துச்சு என்று நான் கேட்க . போங்க அக்கா வெட்கமா இருக்கு என்றால்.
என்ன மா சீனியர் கிட்ட பேசுறது மறந்துட்டு பேசுறியா. பாய் பிரின்ட் ரகு இருக்கான்ற தைரியமா என்று அதட்டினேன். ஐயோ அப்படி எல்லாம் இல்ல அக்கா என்றால். அப்போ கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லு. செமயா இருந்துச்சுக்க என்று வெட்கபட்டுகொண்டே சொன்னால். இது தான் பிர்ஸ்ட் டைம்மா. இல்ல கா அது வந்து…. என்று இழுத்தாள். எங்க எப்போ என்ன என்னல பண்ணீங்க என்று நான் கேட்க. அவள் ஒவ்வொன்றாக சொல்ல. என் வலது கை என் மூளையின் கட்டளையின்றி செயல் பட ஆரம்பித்தது. என் முலைகளை நானே கசக்கி கொண்டேன். பெண்மையை தீண்டி கொண்டேன். அப்பொழுது நான் மௌனமாக இருக்க. அக்கா லைன் ல இருக்கீங்களா என்று அவள் கேட்க. நான் ஹ்ம்ம் என்று முனகினேன. அவன் சினிமா தியேட்டரில் அவளை வைத்து காய் அடித்தது. வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் கட்டி பிடிப்பது. முத்தம் கொடுப்பது. குண்டி தடவுவது என்று அவள் ஒவ்வொன்றாக விவரிக்க. அவன் இடத்தில் நான் என்னை கற்பனை செய்து கொண்டு. நான் அவளை தீண்டுவதாகவும் தூண்டுவதாகவும் கற்பனை செய்து கொண்டு உச்சம் அடைந்தேன். மறுநாள் கல்லூரிக்கு சென்றேன். அப்பொழுது நான் அவளை லைப்ரரி அழைத்து சென்றேன். யாரும் இல்லாத இடத்திற்கு சென்று. நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல கூடாதுனா நான் உன்ன கிஸ் அடிப்ப நீ வாங்கிக்கணும் என்றேன். என்னது முடியவே முடியாது என்றால். இங்க பாருடி நான் உன்ன மெரட்டல. நீ அழகா இருக்க உனக்கு பாய் பிரின்ட் அமஞ்சா. நான் பாரு சுமாரா தான் இருக்க. எனக்கு நேத்து நைட் முழுக்க தூக்கம் இல்ல. எனக்கு கிஸ் பீள் எப்படி இருக்கும்னு தெரிஞ்சே ஆகணும். நான் என்ன உன்ன லெஸ்பியன் செக்ஸ்கா கூப்புட்ற. புரிஞ்சிக்கோ காவ்யா என்றேன். அக்கா உங்க பட்ட பேரு மினி நாட்டு கட்டைக்கா. உங்கள நீங்களே கொறச்சி மதிப்பிடாதீங்க என்றால். ஹே பேச்ச மாத்தாத. உண்மைக்கா என்றால். நான் அவள் பேசிக்கொண்டிருக்க அதை கேட்பதை விட்டு விட்டு.
அவள் ரோஜா இதழ்களின் அசைவை ரசித்தேன். அவள் பேச பேச மேல் உதடும் கீழ் உதடும் பிரிய. நான் இருப்பு கொள்ள முடியாமல் அவளின் தலை முடியை புடித்து இழுத்து. நச் என்று லிப் லாக் செய்தேன். அவள் கைகள் அசைத்து திமிறினால். நான் அவளின் மெல் இடையை பற்றி என் மாமிச கணிகளின் மேல் அவள் கொப்பரை தேங்காய் முலைகள் நொறுங்குவது போல் கட்டி அனைத்தேன். ரகுவின் முத்தத்தை விட என் முத்தம் அவளுக்கு பிடித்து விட்டது போல. தினமும் என் வீட்டிற்கு வருவாள் பாடத்தில் சந்தேகம் கேட்பது போல. நான் என் லெஸ்பியன் ஆசைகளை அவளிடம் தீர்த்து கொள்ள தொடங்கினேன். இதழ் முத்தம் அடிப்பது. மாற்றி மாற்றி காய்களை பிசைந்து கொண்டு அனுபவிப்பது என்று உல்லாசமாக இருந்தோம். நான் அவள் புண்டையை தொட்டாளோ இல்லை என்னுடைய புண்டையை தொட சொன்னாலோ கெஞ்சளாக நிராகரித்து வந்தாள். கல்லூரி இறுதி ஆண்டு முடிவதற்குள் இவளுடன் அம்மண காம களியாட்டத்தை நடத்தி விட வேண்டும் என்று காத்துகொண்டிருந்தேன். அந்த நாளும் அமைந்தது. ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு நான் சென்று இருந்தேன். அவளுக்கு என்று தனி அறை இருந்தது. அதில் சென்று கதவை தாலிட்டோம். அக்கா நிஜமாவே டவுட் கேட்க தான் கூப்பிட்டேன். நீ என்ன பாடம் படிக்க கூப்ட. நான் உன்ன படிக்க வந்தனு. அவளை கட்டி அனைத்தேன். அவள் வீடு என்பதால் அவள் நைட்டி தவிற வேறு எதுவும் அணியவில்லை. அது மெலிதான பழைய நைட்டியை போல் இருந்தது. புதுசா என்று வேண்டும் என்றே கேட்டேன். நீங்க வேற இதையே நான் கந்தல் துணியா போடலாம்னு யோசிச்சிட்டு இருக்கனு சொன்னால். அவ்வளவதான். சற்றும் யோசிக்காமல் என் முழு பலத்தையும் பயன் படுத்தி அவள் நைட்டியை டர்ரென்று கிழித்தேன். அய்யோ அக்கா என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டால். அமைதியா இரு இல்லனா உங்க வீட்ல மாட்டிகிட்டு ரெண்டு பேரும் அசிங்க படுவோம் என்றேன். நான் வெறியாக கிழித்ததில் அவளின் பால் முலை ஒன்று வெளியே தெரிய.
இன்னொரு முலையை ஒட்டி அவள் கிழிந்த கந்தல் துணியை பிடித்து நின்றாள். நான் அவளது பால் முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன். ஹா ஹா ஹா என்று சத்தமாக முனகினால். என்ன டி இப்படி கத்துற. வெளியே கேட்காது அக்கா நீ தைரியமா பண்ணு. அவ்வளவு தான். நான் வெறி கொண்ட பெண் சிங்கம். அழகான புள்ளி மானை ருசித்து சாப்பிட்டிவது போல அவளை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒப்பனை கண்ணாடி மேல் முழு பாரம் போடாமல் மெல்ல நான் சாய்ந்து. அவளின் பின்புறம் தெரிவது போல என் முன்னே அவளை அணைத்து. எனது இடது கையால் அவளது முலைகளை தடவிக்கொண்டு. வலது கையால் அவளது கன்னி புண்டையை தடவினேன். அக்கா…. இது மட்டும் வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்று சற்று உரிமையாக கோவித்து கொண்டு கேட்க. நான் அதை சற்றும் பொருட்படுத்தாமல் அவளது புண்டை பருப்பை என் விரல்களால் தேடி பிடித்து. வருட ஆரம்பித்தேன். வேணாக்கா வேணா ஹா வேணா. ப்ளீஸ் வேணா.. ஹ்ம் அப்படி தான் அங்க தான் செமயா இருக்கு. நீ செமக்கா ஆ ஷ் ஹா…. என்று ரசிக்க தொடங்கிவிட்டால். ஹா ஷ் உடம்பு ஏதோ பண்ணுதுக்கா. நீ நிறுத்தாத அது வருது போல ரசம் வருது போல விட்ராத பண்ணிடுக்கா என்று முனகினால். என் நடு விரல் வலிக்க தொடங்குவதர்குள் அவள் என் கையை அவளது தொடைகளால் இருக்கி கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள். ஆ ஷ் அக்கா செம க்கா நீ. உன்ன… என்று முகம் முழுக்க முத்த மழை பொழிந்தால். தேங்க்ஸ் அக்கா. எதுக்கு டி தேங்க்ஸ் இன்னும் ஆட்டம் முடில. முட்டி போடு டி என்று அவளது தோள்களை பிடித்து இறக்கி அவளை முட்டி போட வைத்தேன். என்னுடைய லெக்கின்ஸ் கழட்டினேன். பேன்ட்டி கழட்டினேன். கிளீன் ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தேன் இந்த தருணத்திற்காக. அவள் அதை பார்த்து கண் சிமிட்டி முடிப்பதற்குள் அவள் வாயை என் புண்டையில் திணித்து அழுத்தினேன். அவள் புரிந்து கொண்டு என் பருப்பை நக்கி எடுத்தாள். இப்போது நான் கண்ணாடி முன்னாடி நின்று கொண்டு. அவளை என் முன்னே முட்டி போட வைத்திருந்தேன். அவள் என் புண்டையை முத்தம் இட்டும் அவ்வப்போது நக்கி கொண்டும் இடைவெளி விட்டு விட்டு பருப்பை நிறுத்தி நிதானமாக சுவைத்து எடுத்தாள். நான் பொறுமையை இழந்து என் துப்பட்டாவை கழற்றி எரிந்தேன். உடையுடன் முலைகளை அழுத்தி கொண்டிருந்த நான். மேல் உடையயும் கழட்டி எரிந்தேன். ஷிம்மி ப்ரா முறையே வீசினேன். என்னை பார்த்து அவளும் அம்மணம் ஆனால். அக்கா செம உடம்புகா உந்து. என்ன கா இவ்ளோ பெருசா வளர்த்து வெச்சிருக்கனு ஹஸ்கி வாய்ஸில் கேட்க. அவள் புல் பார்மில் இருப்பது புரிந்து கொண்டேன். நான் வளர்க்கல டி அதுவா வளந்திச்சு.
உன்னோட முகமும் என்னோட உடம்பும் ஒன்ன இருந்து இருந்த பல பேர என் பின்னால அழைய விட்டிருப்படி. அழயமட்டுமா இல்லை போடவுமா என்று கிண்டல் அடித்தாள். நீ முதல ஒழுங்கா நக்கு என்று மீண்டும் முட்டி போட வைத்தேன். இம்முறை அவள் புண்டையையும் அதன் பருப்பையும் மாற்றி மாற்றி நக்க சூடு வேகமாக ஏற ஆரம்பித்தது. நான் என் வயதிற்கு மீறிய முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் அதனை கண்ணாடியில் பார்த்துக்கொண்டும் ரசித்தேன். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து பருப்பை விடாமல் நக்க. ஷ் ஹக் ஆஆஆஆ என்று சத்தமாக முனகி அவள் வாயில் உச்சம் அடைந்தேன். அவள் எனது மதன நீரை சிறிது சுவைத்து மேலே எழுந்து நின்று என்னை லிப் லாக் செய்தால். இருவரும் அங்கு இருந்த அவளின் கட்டிலின் மீது விழுந்து ஒருவரின் உடலை இன்னொருவர் பின்னி கொண்டோம். முதல் முறையாக என் உடல் சூட்டை ஒருத்தி மேல் படர்த்தி. அவளின் உடல் சூட்டை உணர்ந்தேன். இருவரும் மாற்றி மாற்றி இதழ் முத்தம் வைத்து கொண்டும். மார்புகளை கசக்கி கொண்டும் படிக்கும் நேரத்தை காமலீலையின் வேலையாக மாற்றினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு