வணக்கம் நண்பர்களே இது என் முதல் கதை.என் பெயர் குமார் வயது 27. இது நான் காலேஜ் படிக்கும் பொது நடந்த உண்மை கதை.
நான் சிறு வயது முதல் செக்ஸ் செய்ய ஏங்கிய காலம் அது. என் வகுப்பில் 6 பெண்களே இருந்தனுர் அவர்கள் அனைவர்க்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும் நானும் அவர்களுடன் நல்ல நன்பனக பழகி வந்தொன்.அதில் ஒருவள் பெயர் அஸ்வினி( நடிகை ஸ்ரேயா போலெ அழகு).
aval size 32 28 30 irukum aval mulai sirithaga irunthalum avalai okka asai thundiavere irukum  அவள் சூத்து நடனம் ஆடி எங்கள் பூலை 90 degree nirka vaikum.அவளுடன் நன்கு பலகி phone double meaning pesa தொடங்கிய.
சிறிது நாட்களில் எங்கள் நட்பு காதல் அகா மாறியது முதல் முறை அவளை காலேஜ் கிளாஸுஸ்ரூம் வைத்து propose seithu முத்தம் கொடுத்தான் என் முதல் முத்தம் என்னக்கு எதோ செய்தது அனல் அது 2  நிமிடம் கூட இல்லை இவளை எப்படி ஓப்பது என்று முடிவு செய்தேன்.ஒரு நாளே ப்ராஜெக்ட் ஒர்க் காக நானே ஆவலுடன் நெட் சென்டர் பொய் இருந்த சமயம் ஏறும் அதிகம் வராத வகையில் நல்ல தனிமையாக இருந்த இடம் சென்று அமர்ந்தேன்.
அவள் தனிமையில் கிடைக்க முதலில் கன்னத்தில் முத்தம் பதித்தேன் பின் எங்கள்  உதடுகள் மேலும் கீழும் மோத தொடங்கின அதை வைத்து அவளுது சிறிய கனிகளை  பிசைய துவங்கினான் அவள் என் pant ஜீப் திருந்து என் பூலை கைல எடுத்த 90 டிகிரி நின்றான் என் தம்பி நான் அவள் சுடிதார் வழிவே அவள் காய்களை வெளியே எடுத்து சப்பி கொன்டு இருக்க அவள் கை என் புலை.
உருட்டிய வரு இருந்தால் அவளை இழத்து ஓரு அழத்தம் அன உதடு முத்தம் அடித்தேன் சுமர் 15 நிமிடம் முத்த மழை போழிந்தோம்.
அதன் பின் என் பூலை அவள் வாயில் கோடுத்தேன் ஊம்ப தொடங்கினாள். என் பூல் விறைப்பு அதிகம் அனது சுமர் அரை மனி நேரம் நல்ல தேவிடிய பொல் என் பூலை ஊம்பினல் அந்த ஊம்பலுக்கு பின் என் தம்பி கஞ்சி கக்கினான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால் நான் அவள் முயல் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தான் அன்று மூன்று முறை அவள் வயில் ஒத்து எடுத்தேன் இப்படிய நேரம் கிடைத்த பொது எல்லம் அவளை பிசைந்து அவளுக்கு கஞ்சி உற்றி வாந்தேன்….
அவளது அலவுகள் மார தொடங்கின அவள் காய் 36சைஸ் அனது கையில் அடங்காமல் வளர சிறிது கீழே தொட்க தொடங்கின…….
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு