வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம் .
என் பெயர் ஜெகதீஸ் , வயது 21 . என்னோட சொந்த ஊர், கன்னியாகுமாரி பக்கத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம் .
நான் ஒரு நல்ல கல்லூரியில் படித்து முடித்து சென்னையில் ஒரு பெரிய கம்பெனியில் மாதம் 30 ஆயிரம் சம்பளம் உள்ள வேலைக்காக நேர்காணல்( interview ) செல்ல கன்னியாகுமரி ரயில்வே ஸ்டேஷனுக்கு சென்று கொண்டு இருக்கிறேன் .
ரயில்வே ஸ்டேஷன் செல்லும் வழியில் என்னை பத்தி சொல்கிறேன் .
நான் பார்க்க கருப்பாக கொஞ்சம் சுமாராக தான் இருப்பேன் . அழகாலாம் இருக்க மாட்டேன் . எனக்கு கூச்ச கூபாவம் அதிகமாக உண்டு அதுவும் குறிப்பாக பெண்கள் விஷயத்தில் என்றால் அதிகமாக கூச்சம் அடைவேன் .
என்னால் எந்த பெண்ணிடம் பேச தெரியாது .
கல்லுாரி படிக்கும்போது மற்றும் ஸ்கூல் படிக்கும் போது சரி நான் பெண்களுக்கு தெரியாமல் சைட் அடிப்பேன் . நான் சைட் அடிப்பதை அவர்கள் உணர்ந்து என்னை திரும்ப பார்த்தால் நான் அப்படியே தலையை குனிந்து கொண்டு அங்கு இருந்து சென்று விடுவேன் . இதனால் என்னுடன் எந்த பெண்களும் பேச மாட்டார்கள் நானும் எந்த பெண்ணிடமும் பேசினது கிடையாது .
செக்ஸ் மூடு வரும்போது மட்டும் செக்ஸ் படம் அல்லது தமிழ் காம வெறி காமக்கதைகள் படித்து கை அடித்து சுன்னிக்கு தீனி போட்டு விடுவேன் .
நான் அடிக்கடி கையடிக்கும் பழக்கம் வைத்து இருந்த காரணத்தினால் சுன்னியின் வளர்ச்சி இரண்டு மடங்கு அதிகமாக இருந்தது. இந்த வயதிலே விறைத்தால் சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருக்கும் .
கடந்த வருடம் மார்ச் மாதத்தில் செல்ல வேண்டிய நேர்காணல்( interview ) கொரோனா வைரஸ் நாடு முழுவதும் பரவியது ஆகையால் லாக் டவுன் போட்டார்கள் . இந்த லாக்டவுனில் தினமும் செய்த விஷயங்களையே திரும்ப திரும்ப செய்து கொண்டு இருந்தேன் .
காலை எழுந்து சாப்பிடுவது , வீட்டில் ஏதாவது வேலை இருந்தால் அதனை செய்வது , மொபைல் தோண்டுவது மற்றும் இரவில் ஷாட் அடிப்பது . இந்த விஷயத்தை மட்டுமே அந்த ஆறு மாதத்தில் மீண்டும் மீண்டும் செய்து வந்தேன் .
ஆறு மாதங்கள் கழித்து கொரோனா தாக்கம் சற்று குறைந்தது ஆகையால் ஒரு சில பஸ் மற்றும் ரயில்கள் விட ஆரம்பித்தார்கள் . இதனால் 6 மாதத்திற்கு முன்னால் செல்ல வேண்டிய நேர்காணலுக்கு இப்போது சென்று கொண்டு இருக்கிறேன் .
எனக்கு பஸ் கிடைக்கவில்லை ஆகையால் AC அறை உள்ள ரயில் டிக்கெட் புக் செய்தேன் . அது மட்டும் தான் காலியாக இருந்தது . இதனால் AC கோச்சையே புக் செய்தேன் . வெள்ளிக்கிழமை இரவு 11 மணிக்கு கன்னியாகுமரிருந்து ரயில் புறப்படுகிறது .
அந்த ரயிலை பிடிப்பதற்காக நான் ரயில்வே ஸ்டேஷன் சென்று கொண்டு இருக்கிறேன் .
உங்களிடம் என்னை பத்தி சொல்லி கொண்டே ரயில்வே ஸ்டேஷன் வந்து அடைந்தேன் .
நான் ரயில்வே ஸ்டேஷன் வந்து அமர்ந்து வேடிக்கை பார்த்தபடி இருந்தேன். கொரோனா காரணமாக குறைந்த அளவே பயணிகள் வந்து கொண்டு இருந்தார்கள் .
அப்பொழுது தான் என் வாழ்வை திருப்பி போடும் ஒரு சம்பவம் நடக்க ஆரம்பித்தது. அந்த சம்பவம் முடியும்போது என்னுள் தைரியம் மற்றும் சுகம் அதிகம் கூடிக்கொண்டு இருந்தது .
எனக்கு எதிராக கொஞ்சம் தூரத்தில் இரண்டு தமிழ் தேசி தேவிடியா பெண்கள் சூப்பராக மேக்கப் போட்டுகொண்டு கையில் பை வைத்தபடி ரயிலுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களை பார்க்கும்போது பச்சை தேவிடியா என்று தெளிவாக தெரிந்தது .
இது போன்ற பெண்களை மேட்டர் செய்தால் சிறந்த சுகம் கிடைக்கும் என்று தோன்றியது. அந்த பெண்களுக்கு காசு கொடுத்தால் என்னுடன் வந்து மேட்டர் போடுவார்கள்.
என்னுடைய கூச்ச சுபாவம் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க என்னை தடுத்தது . எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது ஆகையால் வெறும் சைட் மட்டும் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் சைட் அடிப்பதை தேசி பெண்கள் அறிந்து கொண்டார்கள். ட்ரெயின் வந்தது என்னோட AC காம்பர்மென்ட் ரூமில் சென்று அமர்ந்தேன் . அந்த AC குளிரினால் என்னோட சுன்னி தூக்கியபடி இருந்தது . இதனால் நான் காமக் கதைகள் படித்து கௌ அடிக்கலாம் என்று நினைக்க .
திடீர் என்று என்னோட ரூம் கதவை தட்டும் சத்தம் கேக்க . நான் கதவினை திறக்க என்னை தள்ளிக் கொண்டு நான் பார்த்த இரண்டு தேசி பெண்களும் உள்ளே வந்தார்கள் .
“சார்! ப்ளீஸ் சாரி! நாங்க அவசரமாக சென்னை போகவேண்டும் . டிக்கெட் கிடைக்கவில்லை உங்ககூட வந்துறோம். TTR வந்தால் நாங்க சமாளிச்சுக்குறோம்” என்று கெஞ்சினார்கள் .
நானும் “சரி! வாங்க ” என்று அமர வைத்தேன் . பின்பு வெளியில் பாத்ரூம் சென்று வந்தேன் . ட்ரெயின் முழுவதும் காலியாக இருந்தது, அந்த பெண்கள் வேண்டும் என்றே என்னிடம் வந்துருக்காங்க என்று அறிந்து கொண்டேன் .
மனதில் சின்னதாக பயம் இருந்தாலும் அவர்களின் கவர்ச்சியான உடம்பு என்னை இழுத்தது . அந்த அறையின் உள்ளே மூவரும் ஒன்றாக இருந்தோம். நான் மொபைலை தோண்டுவது போன்று இரண்டு தேசி பெண்களின் உடம்பின் அழகையும் பார்த்தேன் ரசித்தேன் .
அதில் ஒருத்தி “சார்! இங்க கொஞ்சம் பாருங்க!” என்று அழைத்தாள் . அதில் ஒரு பெண் கேரளா மல்லு பெண் போன்று கும்தாவாகவும் மாற்று ஒரு பெண் வாட்டசாட்டமாக வளைந்து நெளிந்த இடுப்புடன் செக்சியாக இருந்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் சலித்தவர் இல்லை என்பதை அறிந்து கொண்டேன் . அதில் அந்த மல்லு பெண், என்னை மூடு ஏற்றுவதற்கு சில பல முயற்சிகள் மேற்கொண்டாள்.
அவள் தோழியின் சேலையை முட்டி வரை தூக்கினாள் . அதை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தேன். துணியை தொடைக்கு மேல் இழுத்து உள்ளே போட்டு இருக்கும் ஜட்டி கூட தெரிந்தது.
இருவரும் மாற்றி மாற்றி முலையை ஜாக்கெட் மேல் கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டார்கள். அதில் அந்த மல்லு பெண் முலை வெளியில் வருவதற்கு துடித்து கொண்டு இருந்தது.
“சார்! நீங்க கொஞ்சம் காசு கொடுத்த ரெண்டு பெரும் நைட் புல்லி சுகம் கொடுக்குறோம்” என்றார்கள். நான் ஒன்றும் பேசாமல் மொபைலை போட்டு கொண்டே இருக்க .
எனக்கு மூடு ஏறியது . நானும் ஆண் தானே இப்படி எதிரே இரண்டு பெண்கள் இருந்து கொண்டு அப்படி இப்படி என அவர்களின் அங்கங்களை காண்பித்தால் எந்த ஆண் தான் உணர்ச்சி வச படாமல் இருப்பான் . நானும் அதற்கு விதி விலக்கல்ல .
எனக்கு மூடு ஏறியதால் நான் பேண்டுடன் சேர்த்து சுண்ணிய தேய்க்க .
எதிர் புறம் அமர்ந்து இருந்தால் தேசி மல்லு பெண் எட்டி பார்த்தாள் .
“அடப்பாவி! இப்படி ரெண்டு பிகுர் இருக்கோம். இப்படி தேய்ச்சிட்டு இருக்க” என்று அவள் தலை அடித்து கொண்டார்கள். பின்பு என் பாக்கெட் உள்ளே கையை விட்டு காசு எடுத்து கொண்டார்கள் .
எனக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறியது . என்னோட கூச்சத்தை விட்டேன் . பின் இரண்டு பெண்களுக்கு என்னை படுக்க வைத்து மேலிருந்து கீழ் வரைக்கும் தடவி விட்டார்கள் .
என்னோட ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் முழுவதும் கழட்டி அம்மணமாக மாற்றினார்கள் . அந்த மல்லு பெண் சேலையை கழட்டி முலையை வெளியில் தொங்க விட்டால், “வாவ் மை கடவுளே! அந்த முயல் குட்டி முலை செக்சியாக இருந்தது”.
மாற்று ஒரு பெண் பாவாடையை கழட்டி சூத்தின் அழகை தெள்ள தெளிவாக காட்டினாள். இரண்டு பெண்களையும் ஒரே நேரத்தில் அம்மணமாக உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் பார்த்தேன்.
நான் முதலில் கீழே படுத்தேன். மல்லு பெண் என்னோட கால்களின் கீழே கபடி விளையாட ஆரம்பித்தாள். முதலில் கொட்டையை மென்மையாக சப்பிவிட்டுக்கொண்டு சுன்னியை கையால் வருடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
மற்றொரு பெண் என் மேலே ஏறி அமர்ந்து உதட்டில் கிஸ் கொடுத்து அவளின் பெருத்த முலையை என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தால் , பின்பு அவள் எழுந்து என் முகத்திற்கு நேராக உட்கார்ந்து என்னோட உதட்டின் மேல் புண்டையை விரித்து வைத்தாள் .
நான் புண்டையை நக்கியபடி இருந்தேன் அப்பொழுது கீழே மல்லு பெண் சுன்னியை பலமாக ஆழமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் . ஒரே நேரத்தில் மூவரும் உச்சகட்ட சுகத்தில் துடித்தோம் .
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஆஹா ஆஹா ” என்று கத்தினோம் . எங்களின் மூவரின் காம‌ சங்கீதம் டிரெயின் ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌சத்தத்தை விட‌ அதிகமாக எங்கள் செவிகளில் ஒலித்தது .
இது எனது முதல் அனுபவம் . என் முதல் அனுபவமே இரண்டு தேசி பெண்களுடன் என நினைக்க எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது .
எனக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் சுன்னியில் கஞ்சி வந்தது அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு வந்தது . அதன்பின் இரண்டு பெண்ணையும் முட்டி போடா வைத்து ஒன்றன் பின் ஒன்றாக டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து இரண்டு கூதி‌களிலும் மாறி மாறி ஓத்தேன் .
நான் பின்னால் வேகமாக அடிக்க முன்னால் முலை தழும்பி தழும்பி ஆடியது . வேகத்தை இன்னும் ஏற்றி விட்டு அடித்தேன் அவர்கள் இருவரும் , “ஆஹா ஆஹா ம் ம் இன்னும் வேகமாக அடிங்க!” என்று துடித்தார்கள் .
இறுதியாக இரண்டு பெண்களின் கூதிக்கும் சிறந்த சுகத்தை கொடுத்து விந்தை அவர்களின் முகத்தில் அடித்து தெளித்தேன் . அதன்பின் மறுநாள் சென்னை போகும்வரை ஓடும் வண்டியில் குண்டி கிழிய கிழிய ஓத்து தேவிடியா பெண்களிடம் நல்லா சுகத்தை அனுபவித்தேன் .
நன்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு