வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
முந்தைய பாகத்தின் தொடர்ச்சி
என் அக்கா புண்டைய கிழிகக போரேணு என்னோட நாலு நண்பர்களும் சுத்தி நின்னு சுன்னிய கைலா பிடித்து மேலும் கீழும் குளுக்க. அம்மா நான்‌ விமலா நடுவில் அக்கா கிழே படுக்க நான் அவள் தொடை விரித்து பிடித்த அம்மா பக்கத்தில் உக்கார.
என் சூத்தை பார்க்கவே ஒரு கூட்டம் என் பின்னாலேயே அலையும் 5→
அப்போ ஜெகதீஸ்.
ஜெகதீஸ் : மச்சி டே நம்ப இவன் அக்கா புண்டைல மச்சான் சுன்னிய விடு அவளோட புண்டையா கிழிப்பான் அப்போ நம்ப நம்ப கஞ்சிய அடிச்சி இவங்க மூணு பேரு உடம்பில் கஞ்சிய நிறப்பணும் டா
கார்த்திக் :சூப்பர் ஆ சொன்ன டா. சரி வாங்க.
என்னை சுத்தி 4 பெரும் சுன்னிய கைலா பிடித்து கை அடிக்க அம்மா என் முரட்டு சுன்னிய எடுத்து என் அக்கா புண்டையில் வைக்க அக்கா ஆஸ ஆஆஆஆ அம்மா மெதுவா மா.
அம்மா : டை ராஜ் நல்ல அழுது டா.
நானும் என் சுன்னிய கையில பிடித்து அவள் புண்டைல அழுத்த. அது கொஞ்சம் உள்ளே போனது அக்கா கதற அம்மா டை வலிகிது டா. மெதுவா. டா. அப்போ அம்மா அக்கா முகத்துக்கு நேர உக்கர்து அவள் வாய்ல அப்படியே அவளோட சூத்தை வைத்து அளிக்க.
என்ன தான் அக்கா விமலா கன்னி கழிஞ்சாலும் இவ புண்டை ரொம்ப டைட்டாகவே இருந்தது
அம்மா : ஏய் விமலா என் நீ என் சூத்த நல்ல நக்கு டி என்று அவள் வாய்ல அம்மா சூத்தை வைக்க. நான் சுன்னிய உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன். என்னோட சிவந்த மொடுகள் மட்டும் போக்க அப்படியே முயர்சி பண்ணி கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சம் மா அவள் புண்டைல என் சுன்னிய அழுத்தி கொண்டே போக.
என் அம்மாவின் சூத்தை நக்கி கொண்டு‌ அக்கா அஆஆஆஆஆஹ்ம்ம் மா ஆஸ் என்று முனங்க. அம்மா அக்கா நக்கு போடும் சுகத்தை ரசிக்க அவளும் ஸ்ஸல். என்று அவளும் முனக. என்னோட நண்பர்கள் எல்லோரும் அவன் அவன் சுன்னிய பிடிச்சு கை அடிக்க.
என் சுன்ணி ரொம்ப வலித்தது என் அக்கா புண்டைல என் சுன்ணி போகவே இல்லை எனக்குும் வலித்தது ஆஆஆஆஆ. அம்மா என்று நான் கதற அக்கா டே டே வலிக்கு டா ஆடாா என்று முனங்க நான் விடாம அழுத்தினேன். அவளோட புண்டைல கொஞ்சம் வேகமா என்ன சுன்னிய அழுத்த அக்கா ஆஆஆ என்று கதற.
அப்போ சுன்னிய அக்கா புண்டைல முழுவதும் போக 4 பெரும் எங்க மூணு பேரு மேல கஞ்சிய தெறிக்க விட. அப்படியே அம்மா அக்கா நான் கஞ்சிய ஒரு ஒரு சொட்டு வாய்ல விழுந்து அதை அம்மா மகள் இருவரும் குடிக்க. அப்போ அம்மா அக்கா கூதில இருந்து வந்த அவளோட அமிர்தம் அம்மா நக்க.
அவள் புண்டை சுத்தம் பண்ண. அம்மா ஹ்ம்ம் நல்ல டெஸ்ட் ஆக இருக்கு டி. அக்கா சிரித்து கொண்டே. ஹ்ம்ம் ஆஆஆ அப்போ அம்மா என்னோட சுன்னில கொஞ்சம் கொஞ்சம் அக்கா ஓட புண்டைல் இருந்த அமிர்தம் இருக்க அம்மா என் சுன்னிய சப்பினாள்.
4 பெரும் சிரித்து கொண்டே இருக்க. அம்மா டை புருஷன்ஸ் என்ன டா 4 பெரும் அமைதியா இருக்கிங்க.
ஜெகதீஸ் : உன்னை ஓத்து ஓத்து எங்களுக்கு களைப்பா இருக்கு டி.
அம்மா : சரி நான் ஜூசை போடு தரேன்.
அம்மா : டே நீ இப்போ அவா புண்டியால் ஓத்து கொண்டே இரு டா நான் கொஞ்ச நேரம் உங்க ப்ரெண்ட்ஸ் ஜூஸ் குடிகாரக்.
விமலா : அம்மா எனக்கும் கொண்டு வா.
அம்மா : சரி கொண்டு வரன் நீ அது வரிக்கும் உன் தம்பி கிட்ட ஒலு வாங்கிட்டு இரு.
அம்மா வெளிய போக போ நான் என் அக்கா நண்பர்கள் இருக்க அப்படியே நான் சுன்னிய எடுத்து அக்கா புண்டைல இறக்கினேன் அவளை ஒக்க அவளும் கத்தி கொண்டே இருக்கக் அவளை விடமா ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போ கொஞ்சம் நேரம் கழித்து.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மா கதவை திறந்து‌ அனைவருக்கும் ஜீஸினை கொண்டு வந்தால்.
நான் அவங்களை பார்த்து கொண்டே அக்கா ஓக்க அம்மா கன்னத்தில் கை வைத்து என்னோட ஓலை ரசித்து கொண்டே இருந்தாள். ஜெகதீஸ் அம்மாவின் புண்டைல நக்கு போட்ட நான் அக்கா ஓக்க மனோஜ் அம்மாவின் வாய்ல முத்தம் குடுத்தான். அப்படியே நான் 3 நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன் கடைசிலே கஞ்சி அக்கா புண்டைல விட்டேன்.
அம்மா : விமலா என்ன ஓகேவா.
விமலா : உச்சம் அடைந்த நிலையில் இருக்க.
விமலா : சூப்பர் மா தம்பி நல்லா வச்சி ஓத்தான்.
அம்மா : சரி டி செல்லம் டை புருஷா என்ன இன்னொரு முறை ஓக்கலாமா.
ஜெகதீஸ் : உன்ன ஓத்து ஓத்து எங்க சுன்னி படுத்துச்சி இப்போ மகளை ஓக்குறோம் பாரு.
அம்மா : டை இங்க ரெண்டு பேரு வாங்க டா.
அம்மா என்னை முறைத்து பார்த்தால்.
அம்மா : ஏன் டா ராஜ் நீ எனக்கு தான் பிறந்தியா இல்ல வேற எந்த தேவிடியாளுக்கு பிறந்தியா.
நான் : ஏன் மா.
அம்மா : பின்ன எனை எல்லோரும் அங்க உங்க அக்காவை ஒக்க போறாங்க நம்ப ஜெகதீஸ் மட்டும் தான் என் கூட வரான். நீ உன் அக்காவை பாக்குறேே. வா டா வந்து என்னை சூத்து அடி.
நான் : இல்லனா மட்டும் விட வா போறே.
நான் கீழே படுக்க அம்மா என் வயிற்றில் மேல் படுத்தால். அவள் சூத்தை விரித்து மெதுவா நான் சுன்னிய நுழைத்தேன்.
சுண்ணிக்கு ஒரு அளவிற்கு உள்ளே போனந்து ஜெகதீஸ் என் அம்மாவின் தொடைய விரித்து அம்மாவின் கூதில சொருக. நான் அவளை சூத்தில் சுன்னிய சொருகி ஓக்க. அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்மம்ம்ள் டை டை ஐயோ என்று கதற அவளை நான் விடாம மேல படுக்க வைத்து சூத்து அடித்தேன்.
ஜெகதீஸ் அவள் தொடை விரித்து அவள் மேல படுது கொண்டே அவனும் அம்மாவை ஓக்க சூத்து உள்ளே சென்று என் சுன்ணி அம்மாவின் குடல் வரை சென்று வந்து இருக்கும் நானும் வெறி தணமா அவளை ஒக்க ஜெகதீஸ் முன்னை விட இப்போ கொஞ்சம் வேகமாக அதிக படுத்தி ஓக்க அம்மா கதறி விட்டால். ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆடாஆசா டை தேவிடியா பசங்களா என்று விடாம இப்படியே ஒழுங்கா டா. என்று.
அங்கு அக்கா பக்கம். அக்கா படுது கொண்டே இருக்கக் கார்த்திக் அவள் புண்டையில் சுன்னிய நுழைத்து ஓத்தான் ரவி அவள் வாய்ல ஓத்தான். மனோஜ் மட்டும் எழுத்து வந்து விட்டான். காரணம் அக்கா சூத்துல அவன் சுன்னி உள்ளே போக்க வில்லை மனோஜ் சுன்னிய வைத்து அம்மாவின் வாய்ல சொருக.
அவளும் ஹம் ஹம் ஹம் ஹ்ம்ம் எந்துற் முனங்கல் அம்மா அவன் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டே என் கிட்ட சூத்து அடியம் அக்கா கிட்ட கூதி அடியும் வாங்க அம்மாவை நாங்க மூணு பேரும் வெறித்தனமா ஓத்தோம் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை அக்கா கஞ்சிய அம்மாவின் புண்டைல ஒழுக. அவன் எழுத்து படுத்து விட்டேன்.
நானும் சுன்னிய அம்மாவின் சூத்தின் இருந்து எடுத்து விட்டேன். எனக்கும் கொஞ்சம் டையடா இருக்க சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன்.
அம்மா என்னை முறைத்து பார்த்தல்.
எனக்கு புரிந்து போக அம்மா கொண்டு வந்து இருந்த மாதுளை பழம் ஜூஸ் குடித்து முடிக்க கொஞ்சம் எனர்ஜி கிடைத்து போல. ஒரு 5 நிமிடம் ஹால் உக்கார அக்கா சத்தம் ஆஆஆ உயு ஆ மா என்று கதறல் அக்காவின் சத்தம் மட்டும்.
எழுத்தென் எனக்கு கீழே ஒரு வெறி அவள் புண்டைல இன்னும் உச்சம் அடியா வைக்க வேண்டும் எண்று நினைத்து பெட் ரூமில் போனேன் அங்கு ரவி அம்மாவை ஒக்க அவனை பிடித்து இழுத்து தள்ளி விட நான் வந்த பிறகு அம்மாவின் முகத்தில் ஒரு சந்தோசம் தெரிந்து.
அம்மா : டை ராஜ் கோவமா.
நான் : ஆமா டி கோவம் தன் இன்னைக்கு உன் புண்டைல இருந்து தண்ணி எடுக்கணும் டி அதன் என் அசை.
என்று கோவமா பேச.
அப்படியே அக்காவை பார்த்தேன் அவன் கன்னத்தில் பளார் என்று ஒரு அறை.
ஜெகதீஸ் : ஆ டே உங்க ஒம்மல என்ன என் டா அடிக்கிற.
நான் : இங்க பாரு் நீங்க போகுறது குள்ள இவ சூத்து அடிச்சி சுண்ணாம்பு தடவனும் நான் இந்த தேவிடியா கூதிய கிழிச்சி தண்ணி எடுக்க வைக்கிறது என் வேலையே நான் அம்மாவை பார்த்து தேவிடியா முண்ட இந்த கூதி பாசங்க ஒத்தது எல்லாம் ஒரு ஒள் இல்ல இப்போ வங்கரு பாரு அதன் டி நீ உண் வழ்கைலே மறக்க முடியாத ஓலா இருக்கும்.
அம்மா : டை அப்படி ஒரு சொர்க்கத்தை காட்ட முடிஞ்ச காட்டு டா. நான் உனக்கு ஒரு நல்ல வாய்ப்பு தரன். நீ அப்படி காட்டினேன் நான் என் பொண்ணு உனக்கு பொண்டாட்டி இணைகே இப்போவே நீ எங்கவே தாலி கட்டலாமா இல்ல நா நீ ஒரு பொட்ட எங்க அடிமை.
அக்கா ஓலு வாங்கிறதை நிறுத்தி விட்டு என்ன அருகில் வந்தாள்.
அக்கா : ஆமா டா முடியுமா சொல்லு. இல்ல நீ அப்படி பண்ணல என்னோட துணிய தன் நீ கடிக்கணும்.
அம்மா : டை பசங்களா உங்க நண்பண் எப்படி ஓக்குறனு பாருங்க டா.
அக்கா : டை ஜெகதீஸ் நீ எழுத்து வா இது எங்க அம்மாக்கும் மகனுக்கும் நடக்குற காம போர் இதுல நீ இவனும் எந்த உதவியும் பண்ண கூடாது எழுத்து வா.
ஜெகதீஸ் என் அம்மா பக்கத்தில் இருந்து எந்திரிக்க.
ஜெகதீஸ் : டே மச்சான் நீ தான் டா ஆம்பள டா.
கார்த்திக் : ஆமா டா விடாத டா இந்த ரெண்டு தேவிடியாயும் நீ பொண்டாட்டிய ஆகணும் டா அதன் எங்க முடிவு.
ரவி : ஆமா டா.
மனோஜ் : மச்சான் நீ யாருனு எனக்கு தெரியும் போ வெற்றி உனக்கு தான்.
இப்படி என்னை என் நபர்கள் தைரியம் குடுக்க.
சுன்னி புடைத்து நிற்க கோவம் காம மாறியாது அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து போட. என்று இன்னும் கோவத்தை முடி விட.
அம்மாவை பார்த்து தேவிடியா முண்ட என்று கோவத்தில் அவள் தோளை பிடித்த உடன் நன்பர்கள் எல்லோரும் கை தட்ட.
அம்மாவின் புண்டைல மெதுவா சுன்னியா‌ நுழைத்தேன் நுழைத்த உடன் வேகம் இல்லாம அடிக்க
ஜெகதீஸ் : அப்படி தன் டா போடு அவளை விடதா ஓலு.
நான் தொடைய பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் முதல் சுன்னி பாதி மட்டும் உள்ளே விட்டு ஓக்க அம்மா அப்படியே
அம்மா : ராஜ் ராஜ் என்று கதா.
வேகமா தொடைய பிடித்து புண்டை உள்ளே ஒரு இடு இடிதேன் அம்மா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஹ்ம்ம் மா. என்று கதற.
அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து ஓக்க ஒ ஓக்க சாலக் புலக் என்று சத்தம் கேட்க்கா அப்படியே தொடை விரித்து பிடித்து நான் ஓக்க அவளும கொஞ்சம் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
என் அம்மாவை நான் வெறி கொண்டு ஓக்க அப்படியே அம்மாவை தூக்கி என் இடுப்பில் அவளோ வைத்து கொண்டே சுன்னிய சொருகி கொண்டே. நான் அவளை ஒக்க அம்மாவின் கதறல் அதிகம் ஆனது ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆம்ம் டை அப்படி தன் ஓலு ஓலு என்று சொல்ல.
நான் விடாம அவளை தூக்கி பிடித்து கொண்டே அம்மாவை ஓத்தேன். ஒக்க ஒக்க எனக்கும் இன்னும் இன்னும் என்று ஒரு வெறி இப்படியே ஒரு ரெண்டு நிமிடம் நான் அம்மாவை ஒக்க. அவளை நாய் போல படுக்க வைத்து நானும் மண்டி போடு சுன்னிய சொருகி அவள் சூத்துயுடன் இடித்து கொண்டே நானும் அம்மாவை ஓக்க.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆம்ம்மாமா என்று முனங்க இப்படியே அவள் புண்டைல விடாம நானும் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் அம்மாவின் வாய்ல இருந்து அளுகுற சத்தம் வர தொடங்கியது.
அக்கா : ஹ்ம்ம் அப்படி தான் விடாதா ஒலு இந்த நார கூதி மவளே நீ இன்னும் கதர வைக்கணும் என்று சொல்ல.
நானும் இன்னும் ஒரு மடங்கு வேகமாக அவளை ஓக்க அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆஉஆஉஹ்ம்ம் டா தேவடியா பையா பிளீஸ் டா என்ன விடு விடு என்ற கதற நானும் விடாம அம்மாவின் புண்டைல இருந்து சுன்னிய எடுக்காம அப்படியே ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மாவின் அலற சத்தம் நான் எதும் காதில் வாங்காமல் அவளை ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் படுக்க வைத்தேன். அம்மாவின் புண்டைல சுன்னிய சொருகி விடு இன்னும் வேகமா அவளை ஒக்க அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஐயோ டை மா ஐயோ டே வெய்ட்‌ போதும் டா பிளீஸ் போதும்.
என்ன விடு டா செல்லம் அம்மாவின் குரல் கெட்ட கெல்ல அவளை இன்னும் வெறி தனமா ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே ஒக்க அம்மாவின் கை விரல் என் முதுகை பிடித்து கில்ல அவள் புண்டைப் இருந்து மதன நீர் கொட்டியது அதும் பீச்சி அடித்து கொண்டே போக்க நானும் விடமா ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் அம்மா.
அக்கா : ஹ்ம்ம் நீதான் டா ஆம்பள.
அம்மாவின் கண்ணில் தண்ணீர் வர.
இன்னும் சுன்னில கஞ்சி வரவே இல்லை அம்மாவிற்கு சுகம் கிடைக்கு அவள் மயங்கி இருக்க. அவள் புண்டைல இருந்த வந்த மதன நீரை என் நண்பர்கள் சுவைக்க. அம்மா எழுத்து நின்று அவள் தாலிய கையாள இழுக்க அது அறந்து வர அதை துக்கி போடு‌விடல்.
ஜெகதீஸ் அப்போ 20 நிமிடம் கழித்து வந்தவன் என் கையால் இரண்டு தாலி குடுக்க ஒன்று அக்கா கழுத்தில் கட்டிவிட்டேன். இன்னொரு‌ தாலி அம்மா அம்மா கட்ட என் நண்பர்கள் கை தட்டி விசில் அடிச்சி கொண்டே இருக்க என் அம்மா என் அக்கா மண்டி போடு என் பூலை மாறி மாறி ஊம்ப. என் நண்பர்கள் அம்மா அக்கா வளைத்து கை அடித்து கஞ்சிய அவங்க உடம்பில் நிரப்ப.
அம்மா : உன் சுன்னில இருந்த வர அமர்ததை எனக்கும் உன் தங்கைக்கும் குடு டா. என்று சொல்ல நான் கைய அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு 3 நிமிடம் கழித்து கஞ்சி அம்மாவின் வாய்ல போக்க அம்மா அப்படியே தங்கை வாய்ல வைத்து முத்தம் குடுத்து மாறி மாறி என கஞ்சை சுவைத்தனர். இருவரும் பாதியாக குடிக்க.
நண்பர்கள் கை குடுத்து விடு எல்லோரும் துணிகளை போட்டு கொண்டே வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டார்கள்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் புருஷ என்ன சூடு தண்ணி வைக்கட்டும்.
அக்கா : எங்க கொஞ்ச நேரம் ஓக்கலாமா.
நான் : ஏப்ப சாமி கொஞ்ச நேரம் பொறுங்க என்கிட்ட இருக்குறது கடப்பாரை இல்ல குஞ்சி தன் இருக்கு அதுக்கும் ரெஸ்ட் வேண்ணுன் தன்.
அம்மா அக்கா அப்படியே கட்டி பிடித்து மாறி மாறி முத்தம் குடுக்க என்னை பெட்‌ல தள்ள. அடுத்து என்ன நடந்து இருக்கும் உங்களுக்கு புரியும் நினைக்கிறேன். கண்டிப்பா நான் ஓக்கலா நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்கினேன் என் அம்மாவும் என் அக்கா வும் மாறி மாறி சுன்னிய சப்பிட்டு இருந்தாங்க.
நான் தூங்கி விட்டேன்.
இப்படியே தினமும் நான் என் அம்மா அக்கா உடன்‌ ஒத்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம் அவ்வப் போது நண்பர்கள் வருவார்கள் சேர்ந்து ஓல் போடுவோம் என் நண்பர்களும் அவர்களின் அம்மாவை அனுபவிக்க வைத்தனர்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு