ஹாய் ப்ரண்ட்ஸ் மற்றும் ஆன்ட்டிஸ் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் ஒரு பெரிய ஆண்டி பிரியன் என் கூட செக்ஸ்டட் விரும்பும் ஆன்ட்டிஸ் எனக்கு E.MAIL  பண்ணுங்க என்னுடைய ஈமெயில் நான் கீழே கொடுத்து இருக்கின்றேன் உங்களுடைய ரகசியங்கள் என்னிடம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
என்னுடைய சித்தி பயங்கரமாக இருபால் மூளை குண்டி இடுப்பு முகம் கால் தொடை கால் கால் விரல்கள் கைவிரல்கள் அனைத்தும் அழகாக அம்சமாக இருக்கும். சுருக்கமாக சொல்லப் போனால் அவள் ஒரு தேவதை காம தேவதை அவள்.
மாநிறமாக இருப்பாள் அவளுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கிறாள். அவள் வயது 5 இருக்கும். நான் சென்றிருந்த நேரம் எனக்கு அதிர்ஷ்டமோ என்னமோ அவள் புருஷன் Hydrabad சென்றிருந்தான்.அவள் பெயர் பிரியா நான் எப்பவும் அன்பாக பிரியா சித்தி ப்ரியா சித்தி என்று அழைப்பேன்.
வீட்டிற்குள் நுழையும் போது கூட எனக்கு அவல் மேல் அவ்வளவு காம வெறி இல்லை நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்தவுடன் அவளுடன் ஒரு பத்து நிமிடம் கதை பேசிவிட்டு ஊரில் அனைவரையும் அவள் விசாரித்துவிட்டு எனக்கு வெப்பமாக இருந்தால் நான் குளிக்க சென்றேன்.
அங்கே குளியலறையில் காலை 10:00 மனி அளவிற்கு நான் சென்றேன் அங்கே கண்ட சில காட்சிகளே எனக்கு அவள் மேல் காம போதை ஏறி தூண்டியது. அங்கே குளியலறையில் அவள் குலிப்பதற்காக சில துணிகளை வைத்திருந்தால் ஒரு பக்கெட்டில்.
நான் குளிப்பதற்காக என்னுடைய உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு அந்த உடைகளை எங்கே வைப்பது என்று குளியலறையில் தேடும் போது அந்த பக்கெட் என் கண்ணில் சிக்கியது. அந்தப் பக்கெட்டில் அவளுடைய நைட்டி பிரா அவலுடைய உள்பாவாடை கள் இருந்தது அந்த பக்கட்டை பார்த்தவுடன் எனக்கு நான் படித்த காம கதைகள் எல்லாம் நினைவுக்கு வந்தது.
நான் கன்னி கழியாத பையன் என்னால் அவளுடைய உள்ளாடைகள் அவளுடைய பிரா அவளுடைய நைட்டி உள்ளே அனைத்தும் பார்த்து மயங்கி சொக்கி போய்விட்டேன் நான் உடனே அதை கையில் ஏந்தி அவளுடைய பிராவிலிருந்து வாசத்தை முகர்ந்து முகர்ந்து கொண்டே இருக்கும் போது என்னுடைய சாமான் நீண்ட ஆரம்பித்தது நீண்டு கொஞ்சமாக கஞ்சி செய்ய ஆரம்பிச்சது எனக்கு போதை தலைக்கேறியது.
நான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவள் பிராவின் உள்ளே நக்கிக் கொண்டே அவளுடைய பிராவை எடுத்து என் சுண்ணிமீது வைத்து அதை என் சுன்னியை சுற்றி வைத்து கைவேலை தொடங்கினேன் எனக்கு போதையில் சீக்கிரமாக கஞ்சி வந்து விட்டது.
அந்தக்கன்சி அவளுடைய கருப்பு பிராவினுள் உள்புறமாக ஃபுல்லா முழுகி விட்டது நான் அதை அப்படியே கவனிக்காமல் அவள் துவைக்க வைத்திருந்த துணிகளில் வைத்துவிட்டு குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன் வெளியே வந்தவுடன் சாப்பாடு பரிமாறினாள் நான் சாப்பாடு சாப்பிட்டுவிட்டு நான் சென்றேன்.
எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறும் போது தான் நான் கவனித்தேன் அவலுடைய உடல் பாகங்களை அவள் அதை கவனிக்கவில்லை என்று எனக்கு தெரியவில்லை அப்போது சகசமாக என்னுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் பேசி விட்டு நான் என் வேலையை பார்க்க வெளியே சென்றேன். நான் வெளியே செல்லும் போது அவளிடம் சொன்னேன் எனக்கு மதியம் எல்லாம் எதுவும் சாப்பிட வேண்டாம் நாம் வெளியூருக்கு திருச்செந்தூர் பக்கத்தில் செல்வோம் என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றேன்.
நான் வெளியே போய் வந்ததும் முதல் வேலையாக பாத்ரூமுக்குள் சென்றேன் குளிப்பதற்கு அங்கேயே மிகவும் வெப்பமாக இருந்தது மதுரையில் நான் கோவையில் வளர்ந்தவன் என்பதால் என்னால் மதுரை வெப்பத்தை தாங்க முடியவில்லை நான் உள்ளே சென்று குளிக்க போனேன்.
அப்போது எனக்கு மறுபடியும் ஞாபகம் வந்தது மறுபடியும் அங்கே பக்கத்தில் ஏதாவது துணி இருக்கிரதா என்று பார்த்தேன். அங்கே அந்த பாக்கெட்டில் அவளுடைய காலையில் நான் கைஅடித்து வைத்திருந்த பிறாவும் இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் என்னுடைய கஞ்சியை வெள்ளையாக இருந்தது.
அதில் நன்றாக தெரிந்தது கருப்பு நிற பிரா என்பதால் அது பளிச்சென்று தெரிந்தது என் கஞ்சி. நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் ஆதை பக்கட்டில்லே வைத்துவிட்டேன் உள்ளே மறுபடியும் இன்னொரு பிராவும் இருந்தது இது மஞ்சள் கலர் பிரா கலர்ரில் இருந்தது.
நான் அதை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் வந்து பார்த்துவிட்டு அவல் காலையில் போட்டிருந்த உல் பவாடையும் போட்டிருந்தால் உள்ளே நைட் பேண்ட் ஆகும் அதை எடுத்து பார்த்தேன். அதில் நடுவில் மட்டும் சிறிதாக ஈரமாக இருந்தது அதை எடுத்து நக்கிப் பார்த்தேன். மோந்து பார்த்து கொண்டிருக்கும்போது மறுபடியும் என் சாமான் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
அதை நக்கி கொண்டே அவளுடைய ஒரு ப்ரா எடுத்து மறுபடியும் என் சுண்ணிமீது வைத்து கையடித்தேன் இந்த முறை 10 நிமிடம் கழித்து என் கஞ்சி வெளியே வந்தது. அதை அந்த பராவிலும் அவலுடய னைட் கொன்லயும் விட்டு அதை பக்கட் உள்ளே போட்டு விட்டு. குளிக்கச் சென்றேன். குளித்து விட்டு வெளியே வந்தவுடன் அவள் குளிக்க சென்றாள் நான் அவளுடைய குழந்தையுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் குளித்து விட்டு தலையை ஈரமாகவே வைத்துக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குள்ளே உடைமாற்றி வெளியே வந்தால் என்ன ஒரு மணம் அவள் தலையிலிருந்து நான் குழந்தையை விளையாடிக் கொண்டே அவளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் பெட்ரூமுக்குள் சென்று மேக்கப் போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்தாள் வந்து நான் ரெடி என்று கூறினால்.
எனக்கு மறுபடியும் ஒரு யோசனை அவள் இப்போதானே குளித்தால் மறுபடியும் புதிதாக துணி போட்டு இருப்பாள் அவள் முக்கியமாக பேன்ட்டி போட்டு இருப்பால் அதை மனக்க வேண்டுமென்று ஆசையுடன் நான் மறுபடியும் எனக்கு வயிறு ஏதோ மாறி இருக்கின்றது.
நான் பாத்ரூம் போய் விட்டு வருகிறேன் என்று பொய் சொல்லி மறுபடியும் பாத்ரூம் போனேன் உள்ளே எந்த துணியும் இல்லை நான் மிகவும் மனச் சங்கடத்துடன் சீக்கிரமாக பாத் ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தேன் வெளியே வந்தவுடன் அவள் என்னை கவனித்து நமுட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
நான் ஏதோ புத்திசாலியாக அவளுக்கு எதுவும் தெரியாது என்று நினைத்துக் கொண்டு உள்ளே எந்த காரியமும் சரி இல்லை என்று நக்கலாக சொன்னேன் அவள் ஓஹொ அப்படியா? என்று என்னிடம் கேட்டால் ஆம் அப்படிதான்னு என்று நான் கூறினேன்.
நான் அவளிடம் சொன்னவுடன் அவள் என்னை மேலேயும் கீழேயும் முறைத்துப் பார்க்கிற மாதிரி பார்த்தால். நானும் அவள் மேலும் கீழுமாக பார்த்தேன் அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் தலையில் பொட்டு வைத்து கன்னில் மை வைத்து வாயில் லிப்ஸ்டிக் போட்டு இருதால்.
அவளுடைய மிகவும் டைட்டாக போட்டிருந்த அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்ததால் அவளுடைய அங்கம் அங்கம் அனைத்தும் நன்றாக தெரிந்தது அது எனக்கு ஒரு பெரிய தரிசனமாக இருந்தது அதைக் கண்டவுடன் மறுபடியும் என் புல் பேண்டிற்குள் தூக்கும் போல் ஆகிவிட்டது நான் உடனே அவள் குழந்தையை எடுத்து அதை மறைக்கும் மாறு கை தூக்கி வைத்துக் கொண்டேன்.
அவல் வீடு இரண்டாம் மாடியில் இருப்பதால் கதவை பூட்டி விட்டு அவள் குழந்தையை நான் தூக்கி கொண்டேன் அவள் முன்னே சென்றால் நான் பிண்ணே அவள் குண்டியை ரசித்தவாறு அவள் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டே கீழே இறங்கினேன்.
மெதுவாக கீழே இறங்கியவுடன் அவள் கழுத்தை நான் கவனித்தேன் பயங்கரமாக வியர்வையாக இருந்தது அவல் கீல் வீட்டு மாமியுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தால் நான் அதற்குள் அவள் குழந்தையை பின் சீட்டில் அமர வைத்தேன்.
பின்பு அவள் வந்தால் அவளிடம் சித்தி நீங்கள் முன்னாடி உட்காருங்கள் எனக்கு முன்னாடி யாரும் இல்லை என்றால் எனக்கு தனிமையாக இருக்கும் என்று சொன்னேன். முன் சீட்டில் வந்து அமர்ந்தாள் முன் சீட்டில் அமர்ந்த உடன் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது என்ன யோசனை என்றால்.
அவள் வியர்வையால் அவள் உடல் முழுதும் நன்றாக இருக்கும் நன்றாக தெரியும் அவர் பிராவும் நன்றாக ஈரம் ஆகும் அதை நாம் இரவில் சுவைக்கலாம் என்று ஆசையுடன் அவளிடம் நான் சொன்னேன். காரில் ஏசி வேலை செய்ய மாட்டேங்குது சித்தி அதனால் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க என்று அவளிடம் கூறினேன். அவளும் எனக்கு எந்த பிராபளமும் இல்லை பரவாயில்லை என்று கூறினால்.
நாங்கள் போகும் வழியில் ஒரு ஐஸ்கிரீம் ஷாப்பில் வண்டியை நிறுத்தி ஐஸ்கிரீம் வாங்கினேன் சித்திக்கு ஒரு ஐஸ்கிரீம் குழந்தைக்கு ஒரு ஐஸ் கிரீம் மட்டும் வாங்கி வந்தேன். நான் எனக்கு ஐஸ் கிரீம் வாங்கவில்லை வேண்டுமென்றே நான் எனக்கு ஐஸ்கிரீமை வாங்கவில்லை.
நான் வாங்கிருதால் என்னால் சித்தியின் ஐஸ்க்ரீமை அதாவது அவளுடைய இச்சையை சுவைக்க இயலாது என்று நான் இரண்டு ஐஸ்கிரீம் மட்டும் வாங்கி காருக்கு வந்தேன் காருக்கு வந்தவுடன் குழந்தைக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக ஒரு ஐஸ்க்ரீமை எடுத்து சாப்பிட்டால்.
நான் சித்தியிடம் அவலுக்கு பிடித்த மேங்கோ ஐஸ்க்ரீம் ஸ்டிக் கை கொடுத்தேன் கார் போகும் வழியில் அவல் சாப்பிட்டுக்கொண்டே உனக்கு எங்கே Icecream என்று கேட்டாள். நான் உடனே நான் மூன்று ஐஸ்கிரீம் வாங்கினேன்.
ஆனால் கடைக்காரன் என்னை ஏமாற்றி இரண்டுதான் கொடுத்து விட்டான் என்று அவளிடம் பொய் கூறினேன். அவள் உடனே உனக்கு ஐஸ்கிரீம் நா ரொம்ப புடிக்கும் இல்ல ஏன் இந்த நீ எடுத்துக்கோ கூறினால் நீங்களும் நானும் ஷேர் பண்ணிக்கலாம் என்று கூறினேன். அவளுக்கு வெட்கம் கண்ணில் தெரிந்தது.
அவளுடைய அக்குள் மி.கவும் ஈரமாக இருந்தது வெயிலில் வியர்வை கொட்டி உடல் முழுதும் சிலையை போல் மின்னியது. காரில் செல்லும் போது நான் ஒரு வாய் அவள் ஒரு வாய் என்று சுவைத்துக்கொண்டு அவள் எச்சிலை நான் ரசித்துக்கொண்டே சென்றேன். பின்னாடி குழந்தை தூங்கி விட்டது.
நான் அவர்களிடமிருந்து ஐஸ்கிரீம் வாங்கும்போது அவலுடைய நெஞ்சு வேர்வை மேல் தெரியாதமாதிரி ஐஸ்கிரீமை தேய்த்துவிட்டேன். அவள் உடனே ஐயோ இனி நான் அதை எப்படி கிளீன் செய்வது என்று என்னிடம் கேட்டால்.
நான் உடனே அதை ஐஸ்கிரீம் சித்தி நீங்கள் கவலைப்படாதீர்கள் நான் பார்த்துக் கொள்கின்றேன் என்று மார்பின் மேல் நெஞ்சில் இருந்த வியர்வையில் ஐஸ்கிரீம் கலந்து இருதது அதை என் சீட்டிலிருந்து நான் எட்டி அவள் நெஞ்சில் என் நாக்கை வைத்து ஐஸ்கிரீம்யையும் வியர்வையும் சேர்ந்து நக்கி சுவைத்தேன்.
நிக்கி சுவைக்கும்போது அவளின் மார்பின் நடுவில் இருந்த வியர்வையையும் அந்த மார்பு நடுவில் இருந்த குழியிலும் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி விட்டு என் சீட்டிற்கு வந்து உட்கார்ந்தேன்.சிறிது நேரம் அவளும் எதுவும் பேசாமல் என் அருகில் படுத்து தூங்கி விட்டாள்.
நான் காரை ஓட்டிக்கொண்டு திருச்செந்தூர் பக்கம் சென்று அவளை எழுப்பினேன் எழுப்பும் போது தான் நான் அவளை கவனித்தேன். அவள் முகம் மிகவும் அழகாக முடிகள் சுழண்டு சுழண்டு அவள் முகம் மிகவும் அழகாகத் தோன்றியது கோயிலுக்குச் செல்லும்போது சட்டையை கழட்டி வைத்து வேட்டி கட்டி தான் செல்ல வேண்டும் என்பதால் நான் போய் வேஷ்டி மாத்தி என் சட்டையை கழட்டி விட்டு சென்றேன்.
கோயிலுக்குள் செல்லும் போது பக்கத்தில் இருந்த கடலை அந்த குழந்தை கண்டுவிட்டது அந்தக் கடலை பார்த்தவுடன் குழந்தைக்கு கடலுக்கு போக வேண்டும் என்ற ஆசை வந்துவிட்டது. நான் அவளிடம் நாம் கோவிலுக்கு போயிட்டு வந்த பின்பு கடலுக்கு போகலாம் என்று சமாதானம் செய்து கோயிலுக்கு போனோம் கோயிலுக்கு போனவுடன் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது.
கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் நாங்கள் லைனில் வெயிட் பண்ணும் போது என் பின்னாடி இருந்து தள்ளினார்கள் என் பின்னாடி இருந்து தள்ளி நான் அவள் பின்னாடி பெரிய ஜன்னல் வைத்திருந்த சுடிதார் போட்டிருந்தாள். என்னுடைய நெஞ்சு முடி அவளுடைய முதுகின் மேல் போய் வருடியது அவள் நெளிந்தாள்.
நான் அவள் பின்னே இறுக்கமாக என் சுன்னியை தேய்த்து கொண்டே இந்த கோயிலில் செல்லும்போது அவல் மேல் அங்குமிங்கும் கைகளை வைத்து அவள் பெரிதாக கவனித்தால் இல்லையா என்று தெரியவில்லை. ஆனால் நான் அவளை அனுபவித்து கொண்டே நானும் சென்றேன் னான் இநத லைன் முடிய கூடாது என்று என் மனதிற்குள் ஒரு ஆசை இருந்தது.
அவள் உடல் அனைத்து இடத்திலேயும் கையை வைத்து நான் ரசித்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் மேல் கைபோட்டு நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் எனக்கு ஏத்த மாதிரி அவலுடைய அவளுடைய பின்புறத்தில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே அவளுடைய இடுப்பு மார்பு தொடை அனைத்து இடங்களிலும் தேய்த்துக்கொண்டே ரசித்துக் கொண்டே அவளுடைய கழுத்தில் என் மூக்கை வைத்து அவளுடைய வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அதற்குள் கோயிலுக்குள் வந்துவிட்டோம் கோயிலில் உள்ளே சென்று சாமியைக் கும்பிட்டு விட்டு வெளியே வந்தவுடன் அவள் குழந்தை கடலுக்கு போலாம் என்றால். நாங்களும் கடல்லுக்கு சென்றோம் நான் வேட்டி கட்டி இருப்பதால் நான் வேஷ்டியை மடித்துக் கட்டிக் கொண்டேன்.
அவள் சுடிதாருடன் கடலுக்குள் வந்தால் அவல் மாற்று துணி எதுவும் கொண்டு வரவில்லை. கடலில் காலை நினைத்துக் கொள்ளலாம் என்று வந்தவர்களை அவல் குழந்தை இலுத்து விட்டால் இழுத்தவுடன் அவல் வில செல்லும் போது நான் அவளை பிடித்து விட்டேன்.
அவள் பாதிவரை நினைந்துவிட்டால். நான் பிடித்தவுடன் அவள் இடுப்பை நன்றாக பிடித்து விட்டேன் அவள் மார்பு என் நெஞ்சில் உடன் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் கண்கள் என் இரண்டும் பக்கத்தில் பக்கத்தில் இருந்தது. என் மூச்சுக்காற்று அவள் மூச்சுக் காற்றும் இணைந்துகொண்டு மிகவும் சூடாக இருந்தது அதற்குள் அவள் குழந்தை அம்மா உங்களுக்கு ஒன்னும் ஆகலையே என்று வந்து காரியத்தை கெடுத்து விட்டாள்.
பின்பு நாங்கள் பக்கத்திலிருந்த ஒரு உணவு ஹோட்டலுக்கு சென்று உணவை அருந்தி விட்டு காருக்கு வந்தோம். காருக்கு வந்தவுடன் அவள் குழந்தையை பின் பக்கமாக படுக்க வைத்து தூங்க வைத்தேன்.
தூங்க வைத்துவிட்டு முன் வந்து காரை எடுக்கலாமே என்று எடுத்து சென்று கொண்டிருக்கும் போது அவள் உப்புத் தண்ணீரில் நினைத்ததால் உடம்பெல்லாம் அரிக்கின்றது என்று புலம்பிக்கொண்டே வந்தாள். நான் உடனே சித்தி நான் ஒன்று சொன்னால்.
நீங்கள் தப்பாக நினைத்து கொள்ள மாட்டீங்களே என்று அவள் என்னவென்று கேட்டால். நீங்கள் உங்களுடைய சுடிதாருக்குள் போட்டிருக்கும் பேண்ட்டை அவிழ்த்து விட்டு உள்ளே உட்காருங்கள் நாம் வீட்டிற்கு தானே செல்கிறோம் இருட்டாகி விட்டது.
யாரும் கவனிக்க மாட்டார்கள் என்று நான் ஒரு யோசனை கூறினேன். அவள் உடனே என்னை பார்த்துவிட்டு ஆம் இதுவும் நல்ல யோசனை தான் நீதானே என் கூட இருக்கிராஐ என்று அவள் சுடிதார் கீழ் போட்டிருக்கும் பேண்டை அவிழ்த்துவிட்டு என் பக்கத்தில் இருக்கும் சீட்டில் அவள் அமர்ந்தாள். அமர்ந்தவுடன் இருட்டிலும் அவள் தொடை பளிச்சென்று என் கண்களுக்கு காட்சியளித்தது.
அவள் மேலே இருந்த டாப்சை வைத்து மேலே சிறிது தூரம் வரை மறைத்திருந்தாள் ஆனாலும் அவள் தொடை தெரிந்தது.நான் கீர் போடும் சாக்கில் அவளுடைய தொடையை அங்குமிங்கும் வருடினேன். அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது சித்தியிடம் நான் கூறினேன்.
சித்தி இப்போது ஏசி வேலை செய்யுதா என்று பார்ப்போமா என்று கூறினேன் அவளும் எதுவும் சரியான யோசனை தான் என்று கூறினால். அப்போது நான் ஏசியை ஆன் செய்தேன் ஏசியை ஆன் ஆகி விட்டது.
நான் இயேசியை 18 டிகிரி வைத்துக் கொண்டு காரை ஓட்டினேன் ஓட்டும்போது சித்தி கீழேயே அவள் எதுவும் போடவில்லை அவளுக்கு குளிர் அதிகமானது கீழே வெறும் ஜட்டி மட்டும் தான் அனிந்திருந்தால் நான் கீர் போடும் சாக்கில் அவள் தொடையைத் தொட்டேன் அவள் கவனித்து விட்டால்.
நான் அப்போது சாரி சித்தி தெரியாமல் கை பட்டு விட்டது என்று அவள் அதெல்லாம் எந்த பிரச்சினையும் இல்லை நீ வேண்டுமானாலும் அங்கே கை வைத்துக்கொள் என்றால் நமட்டு சிரிப்புடன்.
உடனே நான் சித்தியிடம் அப்படி என்றால் நான் கை அங்கேயே வைத்துக் கொள்கின்றேன் அப்படி என்று கூறினேன். அவள் உடனே நீ கை வைபதனால் எனக்கு என்ன பிரச்சனை என்று சொன்னால். எனக்கு அது ஒரு பெரிய சம்மதம் போல் தெரிந்தது.
நான் கையை வைத்து அவள் தொடையை வருடிக் கொண்டே இருந்தேன். வருடிக்கொண்டே மெதுவாக அவள் புண்டையின் அருகே கொண்டு சென்றேன். மறுபடியும் தொடையை வருட கீழே கையை கொண்டு வந்தேன் தேய்த்துக்கொண்டே சித்தி சித்தி உங்கள் தொடை மிகவும் மென்மையாக இருக்கின்றது என்று அவளிடம் நான் கூறினேன்.
அவள் உண்மையாலுமே நன்றாக இருக்கின்ரதா? என்று என்னிடம் தயக்கத்துடன் கேட்டாள். ஆம் சித்தி மிகவும் மென்மையாக இருக்கின்றது. இதுவரை நான் எந்த பெண்ணின் தொடையையும் நான் தொட்டதில்லை என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அதற்கு அவள் அப்படி என்றால் தொட்டுக்கோ என்று கூறினால் நானும் அவள் தொடையை வருடிக் கொண்டே காரை ஓட்டிக்கொண்டு வந்தேன். இப்போது அவளிடம் நான் கேட்டேன் சித்தி நீங்கள் பேண்டியை போட மாட்டீங்களா என்று கேட்டேன் அது ஏன் கேட்கிறாய் என்று கேட்டால். நான் இன்று பாத்ரூமில் உங்கள் துணிகளை பார்த்தேன்.
அங்கே உங்க பேண்டியை காணோம் என்று கூறினேன்.நான் அதை நேத்து நான் போட வில்லை. அதனால் நான் அதை பார்க்கவில்லை என்று கூறினால் நான் உடனே நீங்கள் பொய் சொல்கிறீர்கள் சித்தி என்று கையை எடுத்து அவள் தொடை நடுவில் உள்ளே கொண்டுசென்று அவள் பேண்டியின் மீது கையை வைத்து பார்த்தேன்.
அப்போது பாண்டியிருந்தது அவள் இப்போ நம்புகிறாயா? என்று சிரிப்புடன் கேட்டாள் ஆம் சித்தி இருக்கின்றது என்று அவள் பேண்டியின் மேல் கையை வைத்து தேய்த்தேன் சூடாக அவளுடைய கஞ்சி கசிந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் பேண்டியை மேலேயே தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது காரை மெதுவாக ஒட்டிக்கொண்டு பான்டியின் மேலே கையை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே காரை ஓட்டிச் சென்று அப்படியே அவள் பேண்டியின் உல்லெ கையை விட்டா பிசுபிசுவென்று இருந்தது.
அவள் புண்டையின் மேல் ஒரு மயிர் காடாக இருந்தது அந்த மயிர்க்காடு தொட்டவுடன் ஒரு போதையாக இருந்தது அது மிகவும் பிசுபிசுவென்று இருந்தது அவளிடம் நான் கேட்டேன் சித்தி நீங்கள் ஒரு காமதேவதையா என்று கேட்டேன்.
அதற்கவர்கள் நீ தான் அனுபவித்த சொல்ல வேண்டும் என்று கூறினால்.401 அந்த மயிர் காடுகள் நடுவில் அவள் புன்டை ஓட்டையின் மேல் ஒரே ஒரு விரலை வைத்து அதன் மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்அப்படியே அந்த விரலை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன் கண்ணை இறுக்கி கொண்டு ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தினாள்.
காரை அப்படியே வொட்டிக் கொண்டு அவளிடம் காதில் நான் கூறினேன். சித்தி நீங்கள் வேண்டும்னா என் மடியில் ஏறி உட்கார்ந்து கொல்லுகல் என்று கேட்டேன். அவள் அப்படியே அவள் பாண்டீசை கழற்றி கீழே எறிந்து விட்டு என் பக்கம் பார்க்கும் படி என் சீட்டில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டால் பின்னாடி அவல் குழந்தையை துங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அவள் சுடிதாரை மேலே தூக்கினாள் கழுத்து வரை தூக்கினாள் அவள் போட்டிருந்த பிராவும் கீழே கழட்டிவீசினால். அவளுடைய சுடிதார் டாப்ஸ் ஷார்ட் டைப் ஆகும் அதனால் மேலிருந்த பட்டன்களை அவுத்து விட்டு என்மேல் முகம் முன் வைத்துக் கொண்டு உட்கார்ந்தாள்.
அப்படியே என்னுடைய வேஷ்டியை கழட்டி என்னுடைய சட்டையையும் கழட்டி விட்டால் ஜட்டி மேலே அவளுடைய சூடான புன்டை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே அவள் மார்பில் பால் வடிந்து கொண்டிருந்தது. அதை என் வாயில் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே வந்தேன்.
அவல் மெதுவாக என் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தால் அவள் புன்டையை என் சுன்னி மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் அதை கவனித்துக் கொண்டு மெதுவாக காரை ஓட்டி வீட்டிற்கு பக்கம் வந்து கொண்டிருந்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் அவள் குழந்தையை தூக்கி நீ வா நான் மேலே செல்கிறேன் என்றால். நான் அவள் பின்னாடியே அவள் அரை நிர்வாணமான உடம்பை ரசித்துக் கொண்டே நானும் பின்னாடியே உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்றவுடன் ஒரு கையில் புன்டயை தேய்த்துக் கொண்டு ஒரு கையில் குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு எனது படுக்கையறைக்கு சென்ரொம் குழந்தையை படுக்க வைத்து பக்கத்திலேயே அவளை படுக்க வைத்து அவளுடைய பேண்டீசை மறுபடியும் உருவி உருவி விட்டு தலை முதல் கால் வரை முத்தமிட்டேன்.
முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் பால் மார்பு முழுவதும் வடிந்து கொண்டிருந்தது அதை நெஞ்சில் தேய்த்துக்கொணடே அவளுடைய தாலியை பிச்சு வீசினேன். டேய் என்னடா பண்ற அப்படி என்றால் நான் உடனே உனக்கு நான் இப்போது தாலி கட்டி நீ என் பொண்டாட்டி ஆகவேண்டும் என்று கூறினேன் ஏனென்றால்.
நான் தொட்டால் என் பொண்டாட்டியை தான் முதலில் தொடுவேன் என்று சபதம் வைத்திருக்கின்றேன் என்றேன்.அதற்கு அவள் டேய் நான் உன் சித்திடா என்று கூறினால் நான் அதற்கு என்ன நீ என்னோட பொண்டாட்டி அல்லது வப்பாட்டி யா என்று கேட்டேன்.
அவள் பொண்டாட்டியாக எனக்கு சம்மதம் என்றாள் உடனே அவளிடம் தாலியைக் கேட்டான். அவள் பூஜை ரூமுக்கு என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு சென்றால். பூஜை ரூமில் தாலியை எடுத்து மஞ்சள் வைத்து அரைத்து தேய்த்து பின் அவனிடம் தாலியை கொடுத்துவிட்டு அவள் புன்டையில் கஞ்சி வடிய வடிய என் சுன்னி அருகில் வைத்து கட்டிக் கொண்டு தாலியை கொடுத்தால்.
இருவரின் புண்டையிலும் சுண்ணில கஞ்சி கொட்டிக்கொண்டிருந்தது வடிய வடிய அவளை கட்டிப்பிடித்து நான் தாலியை கட்டி அவள் தலையில் குங்குமம் வைத்து அவள் வாயில் என் இதழை பதித்து வாடி பொண்டாட்டி பெட்ரூமுக்கு போகலாம் என்று அழைத்து அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
படுத்தவுடன் அவள் மார்பகத்தில் வலியும் பாலை மறுபடியும் சுவைத்தேன். சுவைத்துக் கொண்டே அவள் புன்டையில் என்னுடைய கை விரலை விட்டுத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். தேய்க்கும்போது மிகவும் கடினமாக இருந்தது முதலில் அவள் ஏன் இவ்வளவு கடினமாக இருக்கும் என்று கேட்டேன்.
அவள் அதை பயன்படுத்தி ஒரு வருடம் ஆகிவிட்டது அதனால் தான் கடினமாக இருக்கின்றது என்று கூறினாள். இப்போது நான் மறுபடியும் கன்னித் தன்மையோடு இருக்கின்றேன் என்று என் காதில் அவள் மெதுவாக கூறினால்.
நீ தான் இனிமே என்னோட புருஷன் வந்து ஓலுடா புருசா என்று என்னை காமம் போதையில் என்னை அழைத்தாள். நான் உடனே அவள் மார்பை நக்கிக்கொண்டே மெதுவாக அவள் தொப்புளை நக்க தொடங்கினேன் தொப்புளை நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையின் வாசனை மோந்து கொண்டே அவள் புண்டைக்கு சென்று.
அவள் புண்டையின் மயிரை நாக்கால் வருடிக்கொண்டே அவளிடம் கேட்டேன். ஏன் இவ்வளவு மயிர் காடாக வைத்திருக்கிறாய் என்று என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீ வேண்டும் என்றாள். நாளைக்கு எனக்கு சேவ் பண்ணிவிடு என்று கூறினாள் நான் அதற்கு அது என்னுடைய பாக்கியம் என்று கூறினேன் அவளிடம்.
என் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஒரு ஆட்டு ஆட்டினேன்ஆட்டிக் கொண்டே ஒரு கையால் அவள் மார்பகத்தை திருகினேன். அவள் காம போதையில் டேய் குரு நீ தாண்டா என்னோட புருஷன் வாடா வந்து ஓலுடா என்று காம போதையில் உளறினாள்.
அவளுடைய மயிர் காட்டில் கஞ்சி வரும் வாசனை எனக்கு மிகுந்த போதை ஏற்றியது. அவல் உடனே அய்யோ அம்மா என்று கத்தி என் தலையை அவள் கால் தொடை னடுவில் வைத்து அமுக்கி என் வாயியுக்குள் அவளுடைய அமிர்தமான சூடான கஞ்சியை என் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தால் நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் புன்டையை நக்கி நக்கி எல்லா கஞ்சியையும் குடித்து விட்டேன் .
என் வாழ்க்கையிலேயே முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் கஞ்சி அதுவும் என் சித்தி பிரியாவின் கஞ்சியை குடிட்தவுடன் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி ஒரு காமவெரியனாக மாறினேன்.
என் சித்தி பிரியா என்னை மேலே இழுத்து என்னிடம் நீ கன்னிப் பையனா என்று கேட்டால் ஆம் என்று கூறினேன். உடனே நீ படு நான் உன்னை கவனித்துக் கொள்கிறேன் என்று என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறினால் என் மேலேயே ஏறி என் வாயில் முத்தத்தை கொடுத்தாள்.
என் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டே என் நெஞ்சில் என் மார்பில் என் வயிற்றில் இறுதியில் என் சுண்ணியின் மேல் அவள் வாயில் முத்தத்தை பதித்தாள் பின்பு என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவளது வாயில் துனித்தால் துணித்து நல்ல ஊம்பினாள் .
சுன்னியை ஊம்பும் போது சொலக் சொலக் என்று சத்தம் வந்தது எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது.அதன்பின் அவள் பால் வடியும் மார்பை எடுத்து என் சுன்னி மேல் அவள் மார்பில் வரும் பாலை ஊத்தி மார்பின் நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினாள்.
என் சுன்னியை முழுவதும் அவல் மார்பில் வழியும் பாலால் பால் அபிஷேகம் செய்யப்பட்டது என் சுன்னியை பிடித்தாள். என் சுண்ணியின் மேல் இருக்கும் தோலை உருவினாள் உருவி விட்டு அந்த அந்த மார்பின் மொட்டை என் சுண்ணியின் மொட்டின் மேல் வைத்து அவள் மார்பை கசக்கி அந்தப் பாலை என் சுண்ணியின் மேல் அழுத்தினாள்.
அந்த மார்பின் மொட்டு என் சுன்னி மேல் படும் பொழுது எனக்கு அப்படியே ஆகாயத்திலேயே வாழும் போலிருந்தது. அதன்பின் அவள் மார்பகத்தில் நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து அமுக்கினாள். அமுக்கி கொண்டு மேலும் கீழும் இழுத்தாள் எனக்கு கஞ்சி வரும்போல் இருந்தது நான் அதை அவள் முகத்தை மேலேயே விட்டேன். அவள் நக்கி நக்கி எல்லாத்தையும் குடித்துவிட்டாள்.
அதன் அடுத்த கட்டமாக என் மேல் ஏறினாள். அவள் எனக்கு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புன்டைமேல் தேய்த்தாள். அவள் கஞ்சி வடிந்த மயிர்காடு புன்டையின் மேல்தேய்த்தாள் தேய்க்கும் போது நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் முகத்தில் நான் வைத்த குங்குமம் வியர்வையில் கரைந்து கொண்டுவந்தது ஒரு கண்ணில் இருந்தமையும் கரைந்து கொண்டிருந்தது. அவளைப் பார்க்க காம தேவதை போல் இருந்தாள். அவளுடைய சூடான புன்டையில் இருன்து வரும் கஞ்சி என் சுன்னி மேல் படும் பொழுது எனக்கு மறுபடியும் என் சுன்னி எந்திரித்து நின்றது.
நான் எதிர்பார்க்காத போது அவள் புன்டையின் உள்ளே விட்டு விட்டால் விட்டவுடன் அவல் ஐயோ புருசா என்று கத்தினாள்.
அவள் Cowgirl பொசிஷனில் என் மேல் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை மட்டை உரித்துக் கொண்டு அவள் மார்பிலிருந்து எனக்கு பால் ஊட்டினாள்.
எனக்கு பாலை ஊட்டிக் கொண்டே அவள் ஐயோ அம்மா அப்படி தான்டா என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள் உன் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு எனக்கு ஒரு பிள்ளையை பெற்று கொடு டா என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தால் உன்னை போல் ஒரு காலையே எனக்கு பெத்துக் கொடு நான் அவனையும் பார்க்க வேண்டுமென என் பொண்ணை எடுத்துக்கோ என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் உடனே அப்படியா என்று கேட்டேன் அவளிடம் அவள் அவளுக்கு பதினெட்டு வயது ஆனதுக்கப்புறம் அவள் உனக்கு தான் என்று கூறினாள்.
நான் அவளுடைய மார்பின் மொட்டை நக்கி கொண்டேபால் குடித்துக்கொண்டே அவள் மார்பின் நடுவில் இருந்த பாலுடன் கலந்த வியர்வையை நக்கிக்கொண்டே அவளுடைய மார்பை இருக்கைகளில் பிடித்து அவல் வாயை இழுத்துஅவள் வாயில் என் நாக்கை விட்டு அவள் உதடுகளைக் கவ்வி பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்தேன்.
அவளுடைய மார்பில் இருந்து வடியும் பால் என் நெஞ்சை முடியும் மேல் என் மார்பகத்தின் மேல் சூடாக வடிந்தது. நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் முதுகின்மேல் என் விரலை அவள் வியர்வை முதுகில்இருக்கும் வியர்வையை வருடிக்கொண்டே என் சித்தி ப்ரியாவின் குண்டியை பிடித்தேன்.
அந்தக் குண்டில் அவல் புண்டைரசம் கொஞ்சம் படிந்திருந்தது அவளுடைய குண்டி மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. அவள் குண்டியை தெய்வத்துக் கொண்டே அவளிடம் ஐ லவ் யூ பிரியா சித்தி நீதானே என்னுடைய பொண்டாட்டி தேவிடியா என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் லவ் யூ குரு நீதான் இனிமே என் புருஷன் கள்ள புருஷன் நல்லா ஓலுடா என்று கூறினாள். நான் ஒரு விரலை அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு எடுத்தேன். அதற்கு அவள் அய்யோ வலிக்குதுடா என்று என்னை ஊம்பிக்கொண்டே கத்தினாள்.
நான் மறுபடியும் அவள் சூத்தின் ஓட்டைகுல் என் விரலை அவள் சூத்தின் அடிவரை விட்டு எடுத்தேன். ஐயோ அப்பா என்று கத்திக் கொண்டே என்னை ஊம்பினாள் சுத்துஓட்டை வலிக்குதுடா முடியலைடா என்று கத்தினாள். என் புருஷா நான் உன் தேவிடியா டா இன்னைக்கு அந்த ஓட்டைல வேண்டாம் நாளைக்கு அந்த சுத்து ஓட்டையில் ஓத்து தள்ளு டா.
என் உடம்பு இனிமேல் உனக்கு மட்டும் தாண்டா என் பொண்ணுக்கு இனி இரண்டு நாளில் 18 வயசு ஆகிவிடும் அவளும் இனிமே உனக்கு தாண்டா நான் என் புருஷனை கழட்டிவிட்டு உன் கூடவே வந்து விடுகின்றேன் என்று உளறினாள்.
இதுவரை நான் அதில் பண்ணதில்லை என்று கூறினால் . வெறிகொண்ட காம மிருகம் போல் போல் ஐயோ ஹா ஹா ஹா டய் டேய் புருசா என்னை ஓலுடா என் புருஷன் கூட இதுவரை இந்த மாதிரி என்னை ஓத்ததில்லை. இந்த பூட்டிருந்த புன்டயை கிளிடா இனிமே இந்த உடும்பு உனக்கு மட்டுமே சொந்தம் டா வா டா என் புருஷா உன் பூளு அவ்வளவு பெருசு டா.
என்அக்கா மகனே ஓலுடா என்று என் மேல் குதித்து குதித்து என் சுன்னியை மட்டை உரித்துக் கொண்டே அவள் சூடான கஞ்சியை என் சுன்னி உள்ளே ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கும்போது. அவளுடைய சூடான கஞ்சியை என்னுடைய சுன்னி மேல் பீச்சி அடித்துக் கொண்டே.
ஒல் போட்டாள் எனக்கு கஞ்சி வரும்போல் இருந்தது.
நான் அவளிடம் கூறினேன் அவள் நீ உள்ளே விடு என்று என்னை கட்டி பிடித்துக் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் மார்பில் வரும் பாலை குழந்தைக்கு ஊட்டுவது போல் எனக்கு ஊட்டிக்கொண்டே என் சுண்ணியின் மேல் குதித்து குதித்து அவள் புன்டையின் கடைசிவரை உள்ளே என் சுன்னியை எடுத்துச்சென்று அவள் புன்டைுள்ள நான் கஞ்சியை விட்டேன்.
அவரலும் அவளுடைய புன்டை ரசத்தை என் சுன்னி மேல் சூடாக பீச்சி அடித்தால்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரு போர்வைக்குள் அவளுடைய பெண் அருகில் இருவரும் கட்டிகொண்டே அவள் மார்பிலிருந்து பால் வடிய வடிய என் நெஞ்சில் சொட்ட சொட்ட என் சுன்னி அவள் புன்டையை தேய்த்துக்கொண்டே சுட சுட கஞ்சி வழிய வழிய இருவருமே கட்டிக்கொண்டு இருவரும் படுத்திருந்தோம்.
இந்தக் கதை தொடரும் இரண்டாம் பாகத்தில் நான் அவளை அடுத்த நாள் எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன். அவலுடைய சொந்த பெண்ணை நான் எப்படி அடைந்தேன்.
அவளுடைய மகளின் பிறந்த நாள் பரிசாக எதை கொடுத்தேன். அதுக்கப்புறம் என்னுடைய பெரியம்மாவை நான் எப்படி ஒத்தேன் அதன்பின் இரு மகள்களையும் எப்படி ஒத்தேன் அதன் பின் கடைசியாக என் அம்மாவை நான் எப்படி ஒத்தேன் என்பதை விரைவில் வரும் கதைகளில் காத்திருங்கள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு