என் பெயர் தெவிடியா இனியா:பாகம்1
அழுக்கான கதை.
என் பெயர் இனியா… எனக்கு 24 வயது ஆகிறது. என் அளவுகள் 34c 28 35. மா நிறம். எனக்கு அம்மா கிடையாது அப்பா ஒரு அண்ணன் மட்டுமே இருக்கிறார்கள். எனக்கு 21 வயதில் திருமணம் நடந்தது. என் கணவன் பெயர் ஆனந்த். அவன் ஒரு பொட்டை. அவனுக்கு ஆண்மை இல்லை. நானும் அதை சமாளித்து குடும்பம் நடத்தினேன். ஆனால் காலப்போக்கில் என்னை மலடி எனும் பட்டம் பெற வைத்தது. இப்போது எனக்கு விவாகரத்து ஆகி 4 மாதங்கள் ஆகிறது. என் காம உணர்வுகள் இப்போது தீ பற்றி எரிந்து கொண்டிருக்கிறது. நான் இப்போது அப்பா விட்டில் தன் இருக்கிறேன். அப்பா கப்பலில் வேலை செய்வதால் 6 மதம் வீட்டிலும் 6 மதம் வேளையிலும் தங்குகிறார். இப்போது அவர் வேலைக்கு சென்று 1 மதம் ஆகிறது. எனவே நானும் என் அண்ணனும் மட்டுமே விட்டில் தங்கி இருக்கிறோம். என் அண்ணன் ரியல் எஸ்டேட் செய்து வருகிறார். அவருக்கு வயது 28. எங்கள் வீடு இரண்டு அடுக்கு வீடு. கிழே வாடகைக்கு விட்டு இருக்கிறோம். மேலே இரண்டு படுக்கை அறை கொண்ட வீட்டில் நாங்கள் இருக்கிறோம்.
நான் தினமும் ஆபாச வீடியோக்கள் மற்றும் காதைகள் படித்து விரல் போடுவேன். ஆனால் அது என் காம உணர்வுகள் கட்டுபடுத்த போதுமானதாக இல்லை. நான் யாராவது என்னை கடுமையாக ஓத்து துன்புறுத்த வேண்டும் என்று என் புண்டை வழிந்து கொண்டு இருந்தது. எனக்கு விவாகரத்து ஆன நாள் முதல் என் ஊரில் உள்ள பல ஆண்கள் என்னிடம் பேசவும் என்னை ஓக்கவும் ஆசை படுகின்றனர். ஆனான் என்னை ஓத்து தள்ள இவர்களுக்கு நான் வாய்ப்பு கொடுக்கவில்லை. எனக்கு என்னை கடுமையாக நடத்தி கட்டளை இடும் ஆண் மட்டுமே பிடிக்கும். அவனால் மட்டுமே என்னை அடிமை ஆக்க முடியும். நான் அதற்காக காத்திருக்கிறேன்.
ஒரு நாள் எங்கள் உறவினர் திருமணத்திற்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது. அன்று என் அண்ணன் முக்கிய வேலை காரணமாக வெளியூர் சென்றிருந்தார். என் அண்ணன் என்னை திருமணத்திற்கு அழைத்து செல்ல அவரின் ஆட்டோ கார நண்பர் மகேஷ் இடம் சொல்லி இருந்தார். நான் மாலை 5.30 மணி அளவில் தயாராகி அவருக்கு போன் செய்து வர சொன்னேன். அவர் 6 மணிக்கு வந்தார்.
மகேஷ் பற்றி சொல்கிறேன். அவர் 6.2 உயரம். ஆல் கருப்பாக கட்டு மஸ்தாக இருப்பர். அவர் விவாகரத்து பெற்றவர். ஷேர் ஆட்டோ(tata magic) ஓட்டுனர். எங்கள் ஊரில் உள்ள ஆட்டோ ஸ்டேன்ட் தலைவர்.
அன்று நான் மஞ்சள் நிற transperent சேலை அதற்கு மேச் ஆக முதுகு முழுவதும் தெரியுமாறு இருக்கும் sleave less ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தேன். அது என்னை மிகவும் கவர்ச்சியாக காண்பித்தது.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் பேண்டி அணிந்து இருந்தேன்.
மகேஷ் என் கவர்ச்சியான தோற்றத்தை  பார்த்து வியந்தார். என்னை மேலிருந்து கீழாக ஸ்கேன் செய்து பார்த்தார். அவர் எண்ணத்தில் என்னை கற்பழித்தார்.
நான் கிளம்பலாம் அண்ணா என்றேன்.
அவர் என்னை முன்னாள் உள்ள சீட்டில் உட்கார சொல்லி வாகனத்தை தொடங்கினார். அவர் என்னை பார்த்து நீ செமயா இருக்க என்று சொன்னார்.
நான் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொன்னேன். அவர் மறுபடி என்னை பார்த்து நீ எப்டி இவளோ செக்ஸி யா இருக்க என்று சொன்னார். இதை கேட்டு நான் ஆச்சர்யமாக பார்த்தேன். இதற்கு முன் இவர் அப்படி பேசியதில்லை. நான் எதுவும் பேசாமல் அமர்திருந்தென்.அவர் என் புடவையின் ஓரம் தெரியும் என் இடுப்பை பார்த்து கொண்டிருந்தார். அவர் கியர் மாற்றும் போது என் தொடையில் லேசாக உரசினார். பல நாட்களாக ஆண் வாசம் படாத எனக்கு உடனே தேகம் சிலிர்த்தது. இது புரிந்த மகேஷ் மெல்ல என் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினார்.
எனக்கு சூடு உச்சத்தில் ஏறியது. நான் எதுவும் பேசாமல் அனுபவித்தேன். அவன் மெல்ல என் முளைகளை ஜாக்கெட்டின் மேல் தடவ ஆரம்பித்தான். எனக்கு புண்டை ஒழுக ஆரம்பித்தது. அவர் என்ன டி இவளோ பெருசா இருக்கு எத்தன பெரு இத அமுக்கி இருக்காங்க என்றார்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன். அதனால் அவர் என் முகத்தை திருப்பி கன்னத்தில் அறைந்தார். நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.என்னடி கேட்டுகிட்டு இருக்கேன் பதில் சொல்ல மாற்ற என்றார்.
எனக்கு அவர் என்னை நடத்தும் விதம் பிடித்தது. நான் மெல்லிய குரலில் என் புருசன், என்னோட பழைய லவ்வர் அப்பறம் என் ப்ரெண்ட் ஒருத்தன் தொட்டு இருக்காங்க அண்ணா என்று பணிவாக சொன்னேன். அவர் இப்படித்தான் கேட்டா மரியதயா பதில் சொல்லணும் என்று சொல்லி என் முலயை பிடித்தது திருகினார். நான் வழியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸாசா என்று முணங்கினேன். அவர் என் கையை பிடித்து அவர் பேண்டின் மீது வைத்து தடவினார். அதில் அவன் சுன்ணி விறைத்து இருந்தது. அதன் அளவு என்னை ஆச்சார்ய  படுத்தியது. சுமார் 7 லிருந்து 8 இன்ச் இருக்கும். எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறி புண்டை கசிந்தது. நானே அவன் சுன்னிய தடவ ஆரம்பித்தேன். அவர் இது வரைக்கும் உண்ண எத்தன பேரு ஓத்து இருக்காங்க என்று கேட்டார். நான் அவன் அறைந்ததை மனதில் வைத்து கொண்டு என் புருசன் அப்பறம் என் லவ்வர் என்று சொன்னேன்.
அவர் என் முலயை கசக்கி கொண்டே உனக்கு தான் டிவர்ஸ் ஆகிடுசில அப்பறம் என் இன்னும் இந்த தாலிய கலட்டமா வச்சிருக்க என்று கேட்டார். நான் அமைதியாக இருக்க என் முலயை திருகி சொல்லுடி தெவிடியா என்றார். எனக்கு இதை கேட்டு அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் புண்டை இன்னும் கசிந்தது. நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புருசன் ஓட நியபகமா வெச்சிருக்கேன். இத பாக்கும் பொதுலாம் அவன் மேல கோவம் வரும் அதுனால தான் என்று சொன்னேன். இப்படியே செல்ல அவர் வண்டியை காட்டு பகுதிக்கு உள்ளே சென்று நிறுத்தினார். இருவரும் பின் சீட்டுக்கு சென்றோம். அவர் என்னை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் இட ஆரம்பித்தார். அவர் வாயில் பான்பராக் வாசனையும் பல நாள்  பல் துலக்காத வாசமும் என்னை குமட்ட செய்தது. ஆனாலும் எனக்கு அது மூட் ஏறியது.  நானும் அவருக்கு என் உதட்டை வழங்கினேன். அவர் நாக்கு என் நாக்குடன் விளையாடியது. அவர் என் புடவையை கழட்டி முன் சீட்டில் எறிந்தார். பின் என் பாவடையாயும் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி வைத்தார்.
நான் இப்போது ஒரு ஆட்டோ காரன் முன்பு ப்ரா மற்றும் பேண்டி யில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவர் பின்பு என் ப்ரா வை கிழித்து வெளியே எறிந்தார். நான் அதிர்ச்சியில் இருந்தேன் பின் என் பேண்டி யை கிழித்து எறிந்தார். பின் அவர் என் ஒரு முளையை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முளையை வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினார். நான் காமதினால் முழுகி கண்களை மூடி அனுபவித்தேன். அவர் என் முளையை கடிக்க தொடங்கினார். நான் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ என்று முனகினேன். என் இன்னொரு முளையாயை நன்றாக திருகி பின் அறைந்தார். நான் வலியோடு சுகத்தில் புண்டை கசிந்தது ஆரக ஓட ரசித்து அனுபவித்தேன். ஒரு முளையை கடித்து கொண்டே இன்னொரு முளையை தொடர்ந்து அடிக்க ஆரம்பித்தார். நான் ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ என்று முனங்கி கொண்டிருந்தேன். பின் என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் முகத்தை உற்று பார்த்தார். நான் இன்ப வலியில் சிணுங்கி கொண்டு அவரை பார்த்தேன். அவர் எப்படி இருக்குடி தெவிடியா என்று கேட்டார். நான் சிணுங்கி கொண்டே ரொம்ப சுகமா இருக்கு அண்ணா  சொல்லி உதட்டை கடித்து காமமாக பார்த்தேன். அவர் என்ன நினைத்தார் என்று தெரியவில்லை. என் முகத்தில் திடீரென்று காரி துப்பினார். அது என் முகத்தில் பட்டென்று சிதறியது. என் முகத்தில் எச்சில் பரவி கிழே வழிந்தது. நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவர் அடியே தெவிடியா வாய தொரடி என்றார். நானும் வாயை திறந்தேன். அவர் என் வாயில் எச்சில் துப்பி அத விழுங்கு டி என்றார். நான் மெதுவாக விழுங்கினேன். அதில் பான்பராக் சுவையும் வாசனையும் என்னை குமாட்ட செய்தது. அவர் இப்போ தாண்டி அழகாக இருக்க தெவிடியா என்று சொல்லி மறுபடி துப்பிணார். அவர் என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டையில விரலை சொருகினார் . முன்பே வழிந்து கொண்டிருந்த புண்டையில சர் என்று விரல் உள்ளே சென்றது. பின் அவர் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டார். நான் காம சுகத்தில் முனங்கி கொண்டிருந்தேன். விரல்களை விட்டுக்கொண்டே என் புண்டயை நக்க தொடங்கினார். நான் சுகம் தலாமல் மூச்சி வாங்கிகொண்டு அண்ணா பிளீஸ் இன்னும் வேகமா பண்ணுங்க என்று புலம்பினேன். அவர் தன் விரல் வேகத்தையும் நாக்கின் வேகத்தையும் கூட்டினார். என் உடல் சுகத்தில் நடுங்க ஆரம்பித்தது. என் வாழ்வில் இப்படி ஒருவர் கூட சுகத்தை கொடுத்தது இல்லை. ஆ ஆ ஆ ஆ. ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்திகொண்டே உச்சத்தை அடைந்தேன். அவர் எழுந்து அமர்ந்து அவர் உடைகளை கழட்டினார்.
அவன் சுன்ணி கரு கரு வென முடிகளுடன் 9″ அளவில் வெறித்து நின்றது. அதை பார்த்து என் கண்கள் வீங்கின. இதுவரை நான் இது போன்ற பெரிய சுண்ணியைப் பார்த்தது இல்லை. அதை பார்க்கும் போதே குத்து வாங்க என் புண்டை அரித்தது. இதை பார்த்த அவர் என்னை அடிமை ஆக்க இது சரியான சமயம் என்பது புரிந்து கொண்டார். அவர் இந்த சுன்ணி உனக்கு வெனுமாடி என்று கேட்டார். நான் அந்த காட்டு சுண்ணியைப் பார்த்து அமா அண்ணா அதுக்காக என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன் என்று என் புண்டயை தடவிக்கொண்டு கூறினேன்.
அப்டினா வந்து ஊம்புடி தெவிடியா என்றார். நான் அருகில் சென்று குனிந்து அந்த அரக்கனை கையில் தொட்டேன். அருகில் செல்போதே பல நாள் கழுவாத வாசமும் சிறுநீர் மற்றும் வியர்வை வாசமும் என்னை குமட்ட செய்தது. அதை கையில் தொடும்போது அதில் உள்ள முடிகள் வியர்வை அழுக்கு சேர்த்து பிசு பிசு என இருந்தது. அந்த அரக்கன் என் கையில் அடங்கவில்லை.  அந்த 9″ அரக்கனை அருகில் பார்கும் பொது என் வாயில் எச்சில் ஊறியது. நான் அருகில் சென்று வாயை திறந்து நாக்கால் நக்க செல்லும்போது மகேஷ் என் தலையை பிடித்து இழுத்தார். அவர் என்னடி தெவிடியா அவளோ சீக்கிரம் வேனுமாடி  என்றார். நான் பிளீஸ் அண்ணா உன் சுன்னிய  சப்ப என் வாய் தவிக்குது னா. பிளீஸ் என்ன சப்ப விடுங்க என்றேன். அவர் தன் phone எடுத்து என்னை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தார். நான் please அண்ணா வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அவர் என் சுன்ணி உனக்கு வெண்டாமாடி தெவிடியா என்றார். நான் வேணும் அண்ணா என்று சொன்னேன்.
அப்ப பொத்திகிட்டு போஸ் குடுடி தெவிடியா என்று சொல்லி ரெகார்ட் செய்ய ஆரம்பித்தார். நானும் வேறு வழியின்றி அவர் சொல்வதை கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர் ஒரு கையால் போனை பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையால் என் முடியை பிடித்து என் முகத்தில் துப்பினார்.
பின் நான் சொல்ற வரைக்கும் உன் நாக்கு வெளிய வரகூடதுனு சொல்லி என் முகத்த அவர் சுன்ணி மேல வைத்து அழுத்தி பிடித்தார். சுன்ணி என் முகத்தில் பிசு பிசு என ஒட்டியது. அதன் வாசம் குமட்டல் வந்தது. ஆனால் அதை நக்க என் மனம் ஏங்கியது. 5 நிமிடம் கழித்து என்னை சப்ப அனுமதித்தார். நான் அந்த சுண்ணியைப் பிடித்து முனையில் முத்தம் குடுத்தேன். பிறகு மெல்ல சப்ப ஆரம்பித்தேன். அதன் சுவை அறுவெருக்க வைத்தது. இருந்து அது என்னை மேலும் சப்ப வைத்தது. அவர் ஆழமா சப்பு டி தேவிடியா என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அழுத்தினார். நான் மூச்சி திணற அதில் முக்கால் பாகம் என் தொண்டையின் உள்ளே சென்றது. அவர் என்னை வெளியே இழுத்து பார்த்தார். என் வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழுக மூச்சி வாங்கினேன். அப்படி தாண்டி தெவிடியா என்று கூறி என் முகத்தில் துப்பிணார். பின் எச்சில் வடியும் என் முகத்தை ஃபோனில் ரெகார்ட் செய்தார்.
பின் போனை அனைத்து வைத்து ஓரமாக வைத்து விட்டு என்னை படுக்க வைத்து தலையை மட்டும் சீட்டுக்கு வெளியே தொங்க வைத்தார்.
பின் சுண்ணியை என் வாயுக்குள் ஒரே வேகத்தில் உள்ளே சொருகினார். அது என் தொண்டையை கிழித்து கொண்டு முழுவதும் உள்ளே சென்றது. நான் கற்றுகாக திணறினேன். அவர் கொஞ்சமும் இறக்கம் கட்டாமல் தொடர்ந்து என் தொண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தார். நான் மூச்சி திணற திணற தொண்டையில் குத்து வாங்கினேன். பின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தார். என் வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழிகி வண்டியின் கீழே விழுந்தது. அதை கையில் எடுத்து என் முகம் முழுவதும் பூசினார். மறுபடி என் முகத்தில் எச்சில் துப்பி சுன்ணி மற்றும் கொட்டைகளை முகத்தில் முழுவதும் வைத்து தேய்த்தார்.  மறுபடி என் வாயில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார்.
என வாயில் இருந்து கள்க் கலக் என்று சாத்தம் வரம் தொடர்ந்து 10 நிமிடம் குத்தி என் வாயில் கஞ்சியை வெடித்தார் தொண்டையில் வெடித்த கஞ்சியை முழுவதுமாக குடித்தேன். அவர் என் வாயில் இருந்து சுண்ணியைப் வெளியே எடுத்து அமர்ந்தார். நான் மூச்சி வாங்க படுத்திருந்தேன். எனக்கு தாகம் எடுக்கவே நான் அண்ணா எனக்கு தண்ணி வெனும் என்று கேட்டேன். அவர் வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து பார்த்தார். அதில் தண்ணீர் இல்லை. அவர் மனதில் ஏதோ தோன்ற போனை எடுத்து வீடியோ ரெகார்ட் செய்து கொண்டே பாட்டிலை திறந்து அதில் சிறுநீர் கழித்தார். நான் எதுவும் புரியாமல் இருந்தேன். சிறுநீர் பாட்டிலில் முக்கால் பங்கு நிறைந்தது. அதை என்னிடம் கொடுத்தார். அவர் இதை குடிடி தெவிடியா என்றார். நான் சிறிதும் யோசிக்காமல் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதை முழுவதையும் அவர் ரெகாட் செய்தார்.
நான் பாட்டிலில் முடிந்த அளவுக்கு குடித்து விட்டு கொஞ்சம் மீதியை மூடி என் பையில் வைத்தேன். நான் அவரிடம் எனக்கு தாகம் எடுக்கும் போது மீதிய குடிக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
சரிடி தெவிடியா என்று கூறி மறுபடி என்னை படுக்க வைத்தார். இப்போது என்ன வரபொகிறது என்று என் மனம் ஆவலாக காத்திருந்தது. அவர் என் முகத்தில் இருமுறை துப்பி விட்டு என் வாயை திறக்க சொல்லி மூன்று முறை துப்பினார். அதை விழுங்க கூடாது என்றார். நானும் விலுங்காமல் வைத்து கொண்டேன். பின் அவர் திரும்பி அவர் சூத்தை என் முகத்தருகே வைத்தார். அவரின் சூத்து ஓட்டையை சுற்றி முடிகளுடன் அழுகாக வாசம் வீசியது. அது எனக்கு வாந்தி வர வைத்தது. நான் எப்படியோ அடக்கினேன். அவர் அதை நாக்கு டி தெவிடியா என கூறி போனை அருகில் வைத்து ரெகார்ட் செய்ய ஆரம்பித்தார். நான் தயங்கினேன். அவர் என் கன்னத்தில் வேகமாக இரண்டு முறை அடித்து பின் அவர் சூத்தை என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தார். என் முகத்தில் இருந்த எச்சில் அவர் சூத்தை வழு வழு என தேய்க்க அதன் வாசம் என் முகம் பரவியது. பின் மீண்டும் என் முகத்தில் துப்பினார்.
இப்போ நக்குடி தெவிடியா என்றார். நான் என் நாக்கை சூத்தின் துளையில் நக்க அதன் சுவை அருவெறுப்பாக இருந்தது. ஆனால் எனக்கு புண்டை வழிய ஆரம்பித்தது. நான் நக்கும் போது என் வாயில் இருந்த எச்சில் அவர் துளை முழுக்க பரவியது. கொஞ்ச நேரத்தில் சுவையும் வாசமும் பழக நான் நன்றாக துளையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் நக்க நக்க அவர் சுன்ணி மீண்டும் எழுந்து கள்ளை போல் நின்றது. அவர் அப்படி தாண்டி தெவிடியா என்று புலம்ப ஆரம்பித்தார்.
பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவர் எழுந்து கதவை திறந்து கீழே இறங்க சொல்லி என்னை வெளி பக்கம் நிற்க வைத்து வண்டியின் உள்பக்கம் குனிய வைத்தார். பின் அவர் கையில் கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி அதை என் புண்டையில் தடவினார். பின் அவர் சுண்ணியை என் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தார். பின் மெதுவாக உள்ளே செலுத்தினார். அது எச்சில் காரணமாக வழுவழுப்பாக இருந்தாலும் மிகவும் அழுத்தத்திற்கு பிறகே உள்ளே பாதிதான் சென்றது. நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினேன். அவர்  கொஞ்ச நேரத்திற்கு மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் அசைத்து கொண்டே இருந்தார். நான் வலி குறைந்து சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ என முனங்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவர் வெளியே எடுத்தார். நான் ஏமாற்றத்துடன் ப்ளீஸ் அண்ணா சொருகுங்க என்று சொன்னேன். அவர் சொருகுறேன் டி தெவிடியா என்று சொல்லி ஒரே குத்து அழுத்தி குத்தினார். அவர் சுன்ணி முழுவதுமாய் உள்ளே சென்றது. அது கடப்பாரையை உள்ளே செலுத்தியது பொல் இருந்தது. நான் வலி தாங்காமல் ஆ ஆ ஆ அம்மா ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி விலகி செல்ல முயன்றேன். ஆனால் அவர் விடாமல் பிடித்துக்கொண்டார். அண்ணா ப்ளீஸ் மெதுவா என்றேன். அவர் இரண்டு நிமிடம் அப்படியே அசைக்காமல் வைத்து இருந்தார். எனக்கு கொஞ்சம் வலி பழகியது. பிறகு மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் செலுத்த ஆரம்பித்தார். எனக்கு வலித்தாலும் அலாதி சுகம் கிடைக்க கொஞ்சம் வேகமா குத்துங்க அண்ணா என்றேன். அவர் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்ட எனக்கு நாள் காணாத காமத்தில் தவித்தேன். அவர் என் முளைகளை கையில் பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தார். நான் ஆ ஆ ஆ …. ஆ ஆ ஆ ஆ ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கத்தி கொண்டே குத்து வாங்கினேன். அவர் வேகத்தை கூட்டி அசுர வேகத்தில் என் முளைகளை திருகி கொண்டே குத்தினார். வழியிலும் சுகதிலும் என் புண்டை துடித்தது. 15 நிமிடம் வெறி தீர ஓத்த பிருகு என்னை மண்டி இட வைத்து அவர் கஞ்சியை என் முகத்தில் சுட்டார். அது அதிகமாக இருந்ததால் முகத்தில் இருந்து வழிந்து என் முளைகள் மேலும் என் தாலி மேலும்  விழுந்தது. அதை எல்லாம் என் கையில் வாயில் வைத்து சப்பினேன். மகேஷ் என் தாலியை எடுத்து என் வாயில் வைத்து நக்க வைத்தார்.
பின் வண்டியின் உள்ளே அமர்ந்து என் தாலியை அவிழ்த்து அவர் சுண்ணியில் சுற்றி கட்டினார். பின் அவர் சுண்ணியை சுத்தம் செய்ய சொன்னார். நானும் அவர் சுன்ணி கொட்டைகள் மற்றும் சூத்தையும்
நன்றாக நக்கி சுத்தம் செய்தேன். பின் என் முகத்தை துடைக்க கைக்குட்டை எடுத்தேன். அவர் என்னை தடுத்து விட்டார். அதை அப்படியே காய விட சொன்னார். மணி இரவு 9 ஆகிவிட்டது.
திருமண அழைப்புக்கு செல்லாமல் விட்டால் என் அண்ணன் கோப படுவார் என்பதால் அங்கிருந்து செல்ல என் உடைகளை எடுத்தேன். அவர் என் உடைகளை வாங்கி அவர் வண்டியில் இருந்த சிறிய கத்தரிக்கோல் வைத்து என் ஜாக்கெட்டை முளைகள் பொருந்தும் இடத்தில் வெட்டினார். அதை நான் அணிந்தேன். என முளை காம்புகம் மட்டும் வெளியே நின்றது. பிறகு என் பாவாடை அணிந்து பிறகு அவர் என் சூத்து முழுவதும் வெளியே தெரியுமாறு பாவடையை வெட்டினார். என்னிடம் பெண்டி ப்ரா குட இல்லை.
நான் புடைவை கட்டினேன். அது transperent ஆனாலும் ஓரளவிற்கு மறைத்தது. என் மார்பில் இருந்து புடவை கொஞ்சம் விலகினாலும் என் முளை காம்புகள் தெரியும்.என் சூத்தை லேசாக தான் புடவை மறைத்தது. யாராவது உற்று பார்த்தல் கண்டிப்பாக என் சூத்து தெளிவாக தெரியும். என் முகத்தை சுத்தம் செய்ய அனுமதிக்காததால் என் முடியை மட்டும் ஓரளவிற்கு சீர் செய்தேன்.என் தாலியை வாங்கி கழுதில் மாட்டினேன்.  பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். அவர் வண்டி ஓட்டிக்கொண்டே சுண்ணியை மட்டும் வெளியே எடுத்து என்னை ஊம்ப சொன்னார். நான் உள் விளக்கை அணைக்க சொன்னேன். அவர் வெண்டாம் என்றார். நான் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். வாகனம் அதிக நெரிசல் இருக்கும் இடத்தில் செல்லும்போது கூட அவர் விடாமல் என்னை ஊம்ப செய்தார்.
நான் சுகத்துக்காக இப்படி தெவிடியா போல் ஆகிவிட்டேன் என்று நினைத்து கொண்டேன். பல பேர் நான் ஊம்பிகொண்டிருந்ததை பார்த்தார்கள் என்பது எனக்கு தெரியும். ஆனால் என் முகம் தெளிவாக தெரிய வாய்ப்பில்லை என்பதால் கொஞ்சம் ஆறுதல் அடைந்தேன். அவர் உச்சம் பெற்று என் வாயில் கஞ்சியை வெடித்தார் . நான் அதை குடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் மண்டபத்தை அடைந்தோம். என் முகத்தில் இருந்த கஞ்சி எச்சில் எல்லாம் காய்ந்தது. ஆனாலும் என் முகம் சிதைந்து இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது. நான் இந்த கோலத்தில் உள்ளே  செல்ல பயந்தேன்.
ஆனால் மகேஷ் இடம் இருக்கும் வீடியோ காரணமாக நான் உள்ளே சென்றேன்.
மணி 10 க்கு மேல் ஆனதால் கொஞ்சம் ஆட்கள் தான் இருந்தனர். ஆனாலும் என் புடையின் மீது கவனமாக இருந்தேன். ஒரு சிலர் என் சில கோணங்களில் என் சூத்தையும் புடவையின் முன் குத்தி நிற்கும் முலைகளையும் தெளிவாக பார்த்தனர். இந்த புது உணர்வில் என் புண்டை ஒழுகி என் கால்களில் வழிந்து கொண்டிருந்தது. நான் வேகமா பரிசை கொடுத்துவிட்டு இங்கிருந்து செல்ல முடிவு செய்தேன்.  நான் மேடைக்கு பக்கத்தில் சென்று பார்த்தேன். அங்கு ஒரு சிலர் மட்டுமே மணமக்களுக்கு பரிசு கொடுத்து போட்டோ எடுத்து கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது யாரோ ஒருவர் என் பின் உரசி நின்றார். நான் திரும்பி பார்த்தேன். அவர் யார் என்று தெரியவில்லை. அவர் முகத்தில் ஒரு தீய புன்னகை மட்டும் தெரிந்தது. அவருக்கு என் சூத்து தெளிவாக தெரிந்ததால் என்னை உரசி நிற்கிறார் என்பது புரிந்தது. அவர் சுன்னிய என் சூத்தின் மேல் தடவி கொண்டிருந்தார். எனக்கு இன்னும் வெப்பம் ஏறியது. அப்போது மேடையில் இருந்தவர்கள் ஃபோட்டோ எடுத்து முடித்து விட்டு சென்று விட்டதால் நான் மேலே சென்று மனபெண்ணின் பக்கத்தில் நின்றேன். பெண்வீட்டார் தான் என் உறவினர். மணப்பெண் என்னை பார்த்து உனக்கு என்ன ஆச்சி. ஏன் உன் முகமும் முடியும் இப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள். நான் பதட்டத்துடன் எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை. அதுனாலதான் இப்படி இருக்கேன் என்றேன்.
அவள் என்ன ஆச்சி என்று கேட்டு என் நெற்றியில் கை வைத்து பார்த்தால். அவள் என்னது இது உன் முகத்துல என்னமோ காஞ்சிப் போய் இருக்குனு கேட்டல். நான் எனக்கு வியர்வை வந்து மேக்கப் களஞ்சி இப்படி ஆகிடுசினு சொல்லி சமாளித்தேன். வேகமாக கிஃப்ட் கொடுத்து விட்டு மருத்துவமனைக்கு செல்வதாக சொல்லி அங்கிருந்து இறங்கி வந்தேன். ஆனால் அதற்குள் என் புண்டையில இருந்து நீர் வலிந்து என் முழங்காலுக்கு கீழே வரை வந்து விட்டது. நான் வேக வேகமாக வெளியே நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன். என்னை உரசியவன் என்னை தொடர்ந்து வருவானோ என்ற பயத்தில் திரும்பி திரும்பி பார்த்துகொண்டு வேகமாக நடந்தேன். நான் செல்லும்போது என்னை பல உறவினர்கள் பார்த்து அழைத்தனர். நான் இதோ ஒரு நிமிஷத்துல வரெனு தூரமாக நின்று சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தேன். வேகமாக வண்டியை நோக்கி நடந்தேன்.
அதற்க்குள் என் புண்டையில் நீர் என் பாதத்தில் இறங்கியது. எனக்கு ஏன் இப்படி ஒரு கேவலமான செயல் செய்யும்போது காமம் தலைக்கேருகிருது என்று யோசித்து கொண்டே வண்டியின் கதவை திறந்து உள்ளே அமர்ந்தேன். மகேஷ் ட்ரைவர் சீட்டில் காத்திருந்தார். நான் அண்ணா சீக்கிரம் கெலம்புங்க இங்க இருந்து போகலாம் என்றேன். அவரும் வாகனத்தை எடுத்து மண்டபத்தை விட்டு தூரமா சென்று பாதையின் ஓரமாக இருட்டில் நிறுத்தினார். அவர் இந்த அனுபவம் எப்படி  இருந்துச்சிடி என்று கேட்டார்.
நான் அண்ணா எனக்கு மூடு தாங்கல என் புண்டை துடிக்குது பிளீஸ் உங்க சுன்னிய ஊம்ப குடுங்க என்று கேட்டேன். அவர் உன் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி என் கிட்ட குடு என்று சொன்னார். நானும் வேற வழி இல்லாம எல்லாத்தையும் கழட்டி கொடுத்தேன். எதிரில் வாகனம் வரும் வெளிச்சத்தில் என் நிர்வாண உடம்பு தெரிந்தது. அதனால் எனக்கு இன்னும் மூட் ஏறியது. அவர் என் உடைகளை வெளியில் தூக்கி எறிந்து விட்டு இப்படியே அம்மணமா வாடி தெவிடியா என்று சொல்லி விட்டு வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தார். நான் குனிந்து அவர் பேன்டை கழட்டி சுண்ணியைப் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். இப்படியே வீட்டுக்கு அருகில் வந்து விட்டோம்.
அவர் வீட்டுக்கு 300 மீட்டர் முன்னாடியே வண்டியை நிறுத்தினார். அவர் கீழ இறங்கி நடந்து வாடி என்றார். நான் அதிர்ந்து போய் அண்ணா அம்மணமா எப்படி வரதுனு கேட்டேன். அவர் இங்க யாருமே இல்ல சொன்னத செய் டி தெவிடியா என்று சொல்லி என் முகத்தில் துப்பி விட்டு என்னை கீழே இறக்கிவிட்டு சென்றார். நான் அம்மணமாக தெருவில் நடந்து சென்றேன். நல்ல வேளையாக யாரும் இல்லை. ஆனால் வீட்டின் உள்ளே இருந்து யாராவது பார்திருபார என்று பயத்துடன் வீட்டுக்கு சென்றேன். அன்று இரவு என்னை 4 முரை ஓத்தான். நான் அவருக்கு முழு அடிமையாக நடந்து கொண்டேன். இரண்டு முறை அவன் சிறுநீர் குடித்தேன். அவன் சூத்தை விருப்பி நக்கினேன்.
தொடரும்…….
இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை  இமெயிலில் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு