பழக்கடை ஆண்டியின் பழத்தை ருசித்தேன்.
Hi நண்பர்களை, இது என் வாழ்கையில் நடந்த உன்மை கதை.
என் பெயர் கிருஷ்ணண் வயது (21) .எனது ஊர் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் ஒரு சிரிய ஊர் கன்னியாகுமாரி திருநெல்வேலி சேரும் இடத்தில் இருக்கின்றது.
நான் கல்லுரி முடித்துவிட்டு சும்மா இருக்கிறேன். பகுரதுக்கு நல்லா வாடசாடமாக இருப்பேன் உடற்பயிர்ச்சி எல்லாம் செய்து உடம்பை கட்டுககோப்பாக வைத்துக்ககொள்வேன்.
எனக்கு SEXயில் இடுபாடு அதிகம் .என்னோட பூல் 7 inch இருக்கும் பொரும்பாலும்  காமகதைகள் படித்து கை அடிப்பேன். எனக்கு ஆண்டிகளை  ரொம்ப்பிடிக்கும்.
இந்த கதையின் நாயகி பழக்கடை பார்வதி வயது (30) பாக்குரதுக்கு (26) வயது போல் இருப்பால். அவள் சைஷ் 36-34-38 அவள் பின் அழகு தூக்கலாக இருக்கும் பார்த்தாலை ஓக்க தோனும். பார்வதிக்கு இரண்டு குழந்தைகள் உண்டு. ஆண் குழந்தைக்கு வயது (6).பெண் குழந்தைக்கு வயது (4).அவள் கணவர் பெயர் கண்ணண் வயது(40).கண்ணண்ணும் பார்வதியும் எங்கள் ஊரில் பழக்கடை நடத்தி வருகிரார்கள்.
அவளை எப்படியாது ஓக்க வோண்டும் என்று ஆசை வந்தது .அதனால் நான் அடிக்கடி அவள் கடைக்கு சென்று சர்பத் மற்றும் Juice கூடிப்பேன் பார்வதி இடம் நான்றாக பேசுவேன். அவள் கணவர் கடையில் இருப்பதால் அவள் இடம் மேற்கொண்டு எந்நாள் பேச முடியவில்லை.
இப்படியை ஒரு மாதம் போனது போக போக என் மோல் அவள்கு நம்பிகை வர ஆறம்பித்தது. அவள் என்ன உதவி கேட்டாலும் இல்லை என்று சொல்லாமல் செய்து கூடுத்தேன். அவள் கஷ்ட படும் போதும் அவள் கூடவை இருந்து எல்லாம் செய்து கூடுத்தேன். அவளுக்கு என்னை ரோம்ப பிடித்துவிட்டது.
நான் அவள் இடம் அவள் கணவர்கு தேரியாமல்  உங்கள் “mobile number” தாங்க என்று கேட்டேன். அவள்  என்னிடம் எண் கணவர் இல்லாத போது வா தாரேன் என்று கூறினால்.நானும் இரண்டு நாள் கழித்து அவள் கடைக்கு சென்றேன் அப்போது அவள் கணவர் இல்லை நான் அவள்ளிடம் Number தாருங்கள் என்று கேட்டேன் அவளும் கூடுத்தால்.
அதன் பிண்பு நாங்கள் அவள் கணவர் இல்லாத நேரம் எல்லாம் Mobile phone யில் பேச ஆறம்பித்தோம். இப்படியே நாங்கள் எங்கள்  அன்பை பறிமாறிகொண்டொம்.அவள் குடும்ப விசயங்களை என்னிடம் கூற ஆறம்பித்தால். இப்படியே போய்க்கொண்டு இருக்க எங்கள் அன்பு காமம்மாக மாறியது.
அது எப்படி என்றால் அவள் என்னிடம் Girlfriend இருக்கா என்று கேட்டால் நான் இல்லை என்று சொல்ல சரிசரி என்று கூறினால். நான் அவள் இடம் உங்களுக்கு என்ன Uncle இருக்குராரு எப்பவும் Jolly தான் என்று சொல்ல அவள் எரிச்சல்லோடு அதுலாம் ஒன்னும் Jolly இல்லடா என்று சொன்னால். ஏன் என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன் அவள் சொன்னால் அந்த ஆளு ஒரு வேளைக்கும் உதவாதவன்டா வீடுளையும் சரி கடையிலும் சரி என்று சொன்னால்.
புரியல ஆன்டி தேளிவா சொல்லுங்க என்று கேட்டேன் அவள் ஒன்கிட்ட சொல்லுரதுக்கு என்னடா அந்த ஆளு கடைல இருந்து வந்ததும் சாப்டுவிட்டு தூங்கிவிடுவான் டா என்னோட அசைகளை புரின்சிகிடமாடான் டா.ஒங்களுக்கு என்னஆசை இருக்கு என்று கேட்டேன் டேய் டேய் தேரியாதமாதிரி நடிக்காதடா எல்லா பெண்களுக்கும் இருக்குர ஆசைதான் எனக்கும் என்று சொன்னால்.
எனக்கு எல்லாம் தேரியும் ஆன்டி ஒங்கவாயால கேட்கனும் அதான் என்ன ஆசைனு கேட்டேன்.ஆண்டி நிங்க தப்பா நினைகளனா நான ஒங்க ஆசையை நிரைவேத்தடுமா என்று கேட்டேன் .அவள் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் Phone cut பன்னிவிட்டு பொய்விட்டால் நான் பயந்து விட்டேன் யாரிடமாது சொல்லி விடுவாலோனு நான் அவளுக்கு திருப்பி Phone பன்னவையில்லை.
இரண்டு நாள் கழித்து அவள் கடைக்கு போனேன் அவள்  கணவர் இல்லை கடைக்கு உல்லை போய் நார்காலியில் அமர்ந்தேன். நான் அவள் முகத்தை கூட பார்க்காம்ல் அமைதியாக இருந்தேன். நானாகவே அவள்யிடம் சாரி கேட்டேன்.
என் சாரி என்று கேட்டால் நான் சொன்னேன் அன்று உங்கள் இடம் அப்படி கேட்டதர்கு என்று கூறினேன்.அவள் சொன்னால் அதுலா பராவாயில்லை என்று சொன்னால்.அதன் பிறகு நான் கேட்டேன் என் உங்களுக்கு என்னை பிடிக்கவில்லையா இல்லையே எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கூறினால்.
நான் கேட்டேன் அப்பரம் ஏன் நான் கேட்டதற்கு ஒன்றும் சொல்லாமல் phone கட் பன்னிங்க அதுவா Mobile charge இல்லாம் Off ஆகிட்டுடா.நான் அப்போ கேட்டது உங்களுக்கு ஓக்கேவா என்று கேட்டேன்.அவள் சொன்னால் எனக்கும் ஆசைதான் ஆனா………………..?
நான் கேட்டேன் என்ன ஆனா என்று அவள் கூறினால் எனக்கு பயமாக இருக்குது வெளியே தெரிந்தால் மானம் போய்டும் என்றால் நான் சொன்னேன் உனக்கும் எனக்கும் நடுவுல நடக்குரத யாருக்கும் தேரியாமல் நான் பாத்துகிறேன் என்று கூறினேன்.
அவள் சரி என்று கூறினால். நான் Green singnal கிடைத்த சந்தோசதில் எலுந்து யோய் அவளை பின் புரம் இருந்து கட்டி அநைத்து முதுகில் மத்தம் கூடுத்தேன்.அப்போப்பாது யாரோ வர நங்கள் பிரிந்து கொண்டோம் அதன் பிறகுநான் வீடுக்கு வந்து அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கைஅடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் முழித்து mobile எடுத்து பார்தேன் அவள் Call பன்னிருந்தால்.உடன்னே நான் திருப்பி அளைத்தேன் அவள் எடுத்தால். Hello என்ன பன்ற என்று கேட்டேன் அவள் சும்மாதான் இருக்குரேன் என்றால் எங்க விடுல எல்லாரும் வெளியுருக்கு போய்ருக்காங்க நிவரியா வீட்டுக்கு என்று கூப்பிட்டால்.நான் கேட்டேன் வந்தா என்ன தருவனுகேட்டேன் அவள் கூறினால் என்னையவே உனக்கு தாரேன் சொன்னால்.நான் சந்தோசத்தில் அவசர அவசரமாக கூழித்து கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
போய் வீட்டு காழிங் பேல்லை அடித்தேன் அவள் வந்து கதவை திரந்தால் என்னை பார்த்ததும் சந்தோசத்தில் உள்ளை வா என்றால் நான் உள்ளை சென்றதும் கதவை புட்டிட்டு என்னை ஹாலில் பாய் விரித்து உட்கார சொல்ல நானும் பாய் விரித்து உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் வந்து என் மடியில் அமர்ந்தால். அஅதன் பிறகு மென்மையாக அவளை கட்டிபுடித்து கொண்டு சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். பிரகு நான் மெதுவாக அவள் வளைந்த இடுப்பை தடவி பிசைந்தேன்.
அவள் அதற்க்கு என் பக்கம் திரும்பி என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க இருவரும் மாரி மாரி முத்த்தை பரிமாறி கொண்டோம்.ஒரு  20 நிமிடம் நீண்ட முத்தக்கு பிறகு அவளை நிற்க வைத்து அவள் அணிந்து இருந்த புடவையை உருவி அவள் ஆடை அனைத்தையும் அவிழ்த்து எறிந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து நீ மட்டும் ஆடை அணிந்து கொண்டு இருப்பியா என்று சொல்லி என் ஆடைகள் அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு என்னை கட்டி பிடித்தாள். இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் நான் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் அவளை படுக்க வைத்து அவள் முகத்தில் அனைத்து இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்து பின் கீழே இறங்கி அவளின் மாம்பழ கனிகளை பிசைந்து அவள் இடது முலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே வலது முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உணர்சி தாங்காமல் என் தலையை மார்புடன் அழுத்தி கொண்டு நல்லா சப்புடாடாடா. என்று முனங்க நான் மாரி மாரி இரு முலைகளையும் சப்பி பின் கீழே இறங்கி அவள் வயிற்றில் மத்தம் கொடுத்து பின் கீழே இறங்கி அவள் கால்களை விரித்து பெண் உறுப்பில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் தலையை விளக்கி என்னடா பன்ற என்று கேட்டால். நீ அமைதியாக இரு என்று சொல்லிவிட்டு அவள் புன்டை உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் முனகினாள்.
என்னவோ பன்னுதுடா நல்லா இருக்குடா அப்டியே பன்னு என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அவள் புன்டையில் அழுத்தினாள்.அப்படி ஒரு அரை மணினேரம் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.அவள் புன்டையில் தேன் ஒழுக அதை நான் நக்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் உச்சம் நெறுங்க இரு தொடைகளை வைத்து என் முகத்தை அவள் புன்டையில் அழுத்தி கொண்டு சீக்கிரம் உன் பூலை உள்ள விடுடானு கத்தி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் அவள் தேன் மொத்தத்தையும் குடித்துவிட்டு எழுந்தேன். அவள் மூச்சி
வாங்கியபடி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.பிறகு என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் நீண்டு இருந்த பூலை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கொடுத்த வாய் சுகத்தில் என்னை மறந்து படுத்து கிடந்தேன். பின் அவளை எழுப்பி படுக்க வைத்து அவள் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து என் பூலை அவள் புன்டையில் தெய்த்தேன். அவள் உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இதுகுமேல முடியாதுடா பிலீஸ் உள்ள விடுடானு என்னை அவள் மேல் இழுத்து அனைத்து கொண்டு சொல்ல நான் என் பூலை அவள் புன்டையில் சொறுக அது மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது.
இன்னாடி இவளோ டைட்டா இருக்குனு நான் அவளை கேட்க அவள் உன் பூல் பெருசா இருக்குடா அத்த என்று சொல்ல எனக்கு ஒரு ஆனந்தம் வந்தது. அந்த வேகத்தில் நான் பலம் கொண்டு சொருக பாதி பூல் உள்ளே சென்றது மீண்டும் வெளியில் எடுத்து உள்ளே சொருக இம்முறை முழு பூலையும் உள்ளே சொருகினேன். அவள் விலியில் என்னை இருக்க கட்டிபிடித்து கத்த வறுகையில் நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளை அட்கிணேன். பின் சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளை புணர ஆரம்பித்தான்.
ஒரு ஒரு குத்திற்க்கும் அவள் அம்மாமாமாமா. அப்படி தான் டா. நல்லா ஆழமா இறங்குதுடா. சூப்பரா ஓக்கரடா என்று முனங்கி கொண்டே என் ஒரு ஒரு குத்திற்க்கும் அவள் தன் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து குத்து வாங்கினாள். சுமார் ஒரு 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு என்க்கு உச்சம் நெருங்க நான் அவளை எங்க விந்தை விட என்று கேட்க அவள் உள்ளயே விடுடா எனக்கும் வருதுடா என்று கூற இருவரும் ஒன்றாத உச்சம் அடைந்தோம் என் முழு விந்தையும் அவளுள் செலுத்தியபின் நான் நகர்ந்து அவள் அருகில் படுத்தேன்.
சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டிபிடித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மீண்டும் என் பூல் எழும்ப இந்த முறை அவளை குனிய வைத்து ஓத்து விந்தை அவளுள் கொட்டினேன். அன்று மற்றும் நாலுமறை ஓத்தேன்.அவள் என்னிடம் இதை மாதிரி சுகத்தை நான் என்று கூரி எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தால்.அதன் பிறகு அவள் வீட்டீல் யாரும்  இல்லை என்றால் நாங்கள் ஓத்து மகிழ்கின்றோம்.
என் கதை பிடித்து இருந்தால் Comments பன்னுங்கள் நிங்கள் ஆதரவு தருவிங்கனு நம்புகிறேன்.SEXயில் இடுபாடு இருக்கும் பெண்கள், ஆன்டிகள் எனக்கு என்ற ஐடிக்கு hangoutல் அல்லது Emailல் Msg செய்யுங்கள் .உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கபடும் 100%.பயபடாம Msg பண்ணுங்கள் கன்னியாகுமாரி ,திருநெல்வேலி,திருவணந்தப்புரம் ஆகிய ஊர்களில்  உள்ள பெண்கள், ஆன்டிகள்ளுக்கு முன்னுரிமை உண்டு .ஆண்கள் யாரும் Msg செய்யாதிர்கள் முக்கியமா Fake id’s.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு