பழைய கனவு உனக்கு எதற்கு கலையட்டுமே உதடு உருக அமுதம் பருக வருகவே வருகவே..
உள்ளே போனது ஈரமான அவளது ஆடையை கழற்றி போட்டால் பருத்த மாதுளை போல் அவளது மார்பகங்கள் அதற்கு கீழ் கொஞ்சம் தொப்பை வயிறு.
இரு பட்டாம்பூச்சிகள் பயணம்-2
எனக்கு தொப்பை இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதற்காகவே அவள் தொப்பை வர வைத்தால்.சந்தனம் போல் கால் தொடைகள் அதற்கு நடுவில் மேகமலை போல அருமையான அவளது புண்டையின் படைப்பு  அப்படியே கட்டில் படுத்து போர்வையை இழுத்து முடினால். நானும் அவளது ஆடைகள் எடுத்து காய வைத்து விட்டு எனது ஆடைகள் கழற்றி காய வைத்தேன். அவள் டே குட்டி வா போதும் தூங்கும் சீக்கிரம் வா என்று அழைத்தால். நானும் எல்லாம் கதவு ஜன்னல் மூடி விட்டு எனது சுண்ணியை மட்டும் திறந்து போட்டு மணியை ஆட்டிக் கொண்டு நடந்து போனேன்.
கட்டலில் இருவரும் படுத்து நெருக்கமாக கட்டி பிடித்து அவள் எனது மார்பகங்களில் தலை சாய்ந்து கட்டி பிடித்து படுத்து உறங்கினோம்.இரு பட்டாம்பூச்சிகள் சுதந்திரமாக வெளியே சுற்றி வந்து இப்போது அமைதியை தேடி தனது கூட்டில் உறங்குகியது. இரண்டு தடவை அவளது புண்டையிலும் எனது சுண்ணியிலும் தண்ணீர் வர வைத்த கலைப்பிலும் நீன்ட தூரம் பயணத்தால் கொஞ்சம் உடல் வலியால் இருவரும் படுத்து உறங்கினோம். காலையில் ஐந்து மணி இருக்கும் எனது குஞ்சு விரைத்தும் யூரின் அடக்க முடியாமல் எழுந்து யூரின் அடித்து விட்டு எனது சுண்ணியின் தாகம் குறையவில்லை. மறுபடியும் எனது பட்டாம்பூச்சி கண்மனியை பார்த்தேன் புண்டைகளை மறைத்து கால்களை மடக்கி படுத்து இருந்தால். மெதுவாக பெட்சீட் உள்ளே போய் அவளது புண்டைக்கு நேராக தலை வைத்து கால்களை அவளது தலைக்கு நேராக நீட்டினேன் அவளது ஒரு கால்களை அகற்றி அவளின் ஆகாய புண்டையை ரசித்தேன் அதில் மேல் கைகளை வைத்து வருடினேன் சூடாக இருந்தது.
எனது தலை  அவளது கூதிக்கு நேராக ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து எனது இதழ்களை அவளது புண்டையில் பதித்து கைகளை வைத்து அவளது குண்டியை பிசைந்து வருடினேன்.அவள் நான் நக்குவது தெரிந்துகொள்ள டே கேடி அங்க என்னத்தை நக்கிட்டு இருக்க என்று கேட்டு நேராக படுத்தால். நான் என்னத்தை நக்குவா என் பொண்டாட்டி கூதில பால் கொதிக்க வைச்ச அதான் பொங்கி வந்தா காபி போட்டு குடிக்கலாம் பார்த்திட்டு இருக்கும் என்றேன். ஓகோ நீ காபி போடுவ இன்னும் விட்டா டீ போட்டு கடை கூட போடுவ என்று சிரித்தால். சரி பால் பொங்குச்சா இல்லையாக என்று கேட்டால்.
நான் எங்கே அதற்குள்ளே கேஸ் காலி ஆகிட்டு நீ தான் புண்டையை நேராக திருப்பிட்ட என்றேன். அவள் அப்பும் மறுபடியும் பால் கொதிக்க வைத்து காபி போட்டு குடி லூசு புருஷா என்றால். நான் ம்ம் அதுக்கு தானே இருக்கன் என்று அவள் வயிற்றுக்கு நேராக புண்டை பார்த்து மூட்டு போட்டு அவளது தொடைகள் மேல் கைகளை வைத்து பளிங்கு கூதியில் அடிவயிற்றில் இதழ்களை பதித்து முத்திரையிட்டு வரலாற்று சாசனத்தை தொடங்கினேன்.அவள் புண்டைக்கு இடுப்போடு தூக்கினால். ஒரு பக்கமாக கண்ணத்தை புண்டை மேல் வைத்து தொடையை நக்கினேன் அவளது புண்டை குளிருக்கு அதில் தூங்குவதற்கு இதமாக இருந்தது.மறுபடியும் கண்ணத்தை திருப்பி அவளது கூதியை விரித்து நாக்கால் அவளது கூதியில் உள்ளே முத்திரை பதித்து வலது கண்ணத்தை திருப்பி புண்ணையில் வைத்து தொடையை நக்கினேன். டே பொறுக்கி என்னல பன்னுற புண்டையை நக்கி ஏங்க வைத்து விட்டு அங்கே படுக்க நக்கு மாமா அந்த இடத்தில ஏதோ ஊறுது சீக்கிரம் பால் கொதிக்க வை ஆஆஆ என்று கதறினால்.
நான் இரு சூடாகட்டும் அப்போது தான் பொங்கி வரும் என்று மறுபடியும் புண்டையின் மேல் எனது நெற்றியை உரசினேன்.எனது நெற்றியும் அவளது புண்டையும் சூடானதும். எனது நாடியில் இருந்த சிறு குருந்தாடி வைத்து புண்டையில் உரசினேன். மாமா ஆஆஆஆ இஸ் இம் ஆஆஆஆ நல்லா இருக்கு இஸ் ஆஆஆ இம்ம்ம் அப்படி தான் நல்ல தேய்ல கேடி புருஷா ஆஆஆ கூசுது பால் பொங்க போகுது சீக்கிரம் ஆஆ இஸ் இம் என்று சுகத்தில் முனங்கினால் நான் தொடைகள் கசக்கி கொண்டு வேகமாக நாடியில் இருந்த தாடியை வேகமாக உரசினேன்.கொஞ்சம் நேரத்தை பால் பொங்கி அவளது பளிங்கு புண்டையில் இருந்து வடிந்து புண்டையை தூக்கி கொண்டு நாடியில் ஊற்றினால். எனது குண்டியை பிசைந்து அய்யோ மாமா ஆஆஆ சுகமா இருக்கு என்று சந்தோஷத்தில் முனங்கினால். என்ன மாமா உன் பொண்டாட்டி பால் குடிச்சியா எப்படி இருக்கு என்று நக்கல் அடித்தால். நான் ஆமா ஆமா பால் குடிக்கலாம் பார்த்த எல்லாம் கீழே விட்ட என்று தொடையை கிள்ளினேன்.
அவள் இஸ் ஆஆஆ வலிக்குடா நான் என்ன பன்ன நீ வாய் வைத்து குடிக்கலனா. சரி மாமா உனக்கு இல்லாமையா மறுபடியும் பால் கொதிக்க வை மாமா வரும் என்றால் நான் ம் சரிடி இந்த தடவையாவது எனது வாயில் விடு என்று சொன்ன. அவள் ம் சரி மாமா வயிறு மேல உட்காரதா எழும்பு நான் யூரின் அடித்து விட்டு புண்டையை கழுவிட்டு வாரேன். நீயும் வா நானும் என் மாமா சுண்ணில பால் பொங்க வைக்கனும். வா உன் சுண்ணியை கழுவனும் வா மாமா என்று பாத்ரூம் போனோம் எனது சுண்ணியை அவள் சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டால் நான் அவளது
புண்டை சோப்பு போட்டு தேய்த்து கழுவி அவளதுமான கூதில விரல் உள்ளே விட்டேன் அவள் டே பொறுக்கி அங்கே எதுக்கு கையை விடுற என்று கேட்டாள். நான் எனது பொண்டாட்டி புண்டையை உள்ளே நல்ல கழுவனும்லா என்று சிரித்தேன். அவள் ம்ம் நீ என்ன பன்னுவ தெரியும் போதும் மாமா என்றால்…
தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் என்பார்கள் அதுவரை தான் எனது பயணங்கள் … உறவுகள் அனைவருக்கும் பொங்கல் மற்றும் உழவர் திருநாள் நல்வாழ்த்துக்கள்.
இது கற்பனை கதை தான்.இருமனமும் இனைய  உள்ளமும் உறவாக காமம் பற்றி மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்   மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு