வணக்கம் நண்பர்களே. என் பத்மா அம்மாவின் கதை அடுத்த பாகம். என் அம்மா பத்மா அந்த போலீஸ்காரங்க பக்கத்துல பொய் சார் என்ன காப்பாத்துங்க சார் சொன்ன. அவங்க ரெண்டு பெரும் என் அம்மாளை பார்த்து அசந்து போய்ட்டாங்க என் அம்மாவை பார்த்து.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-3→
என் அம்மா உடம்புல பாவாடை மட்டும் இருந்துச்சி. பாவாடைக்கு மேல அவ தாலி தொங்குச்சி. பாவாடை எல்லாம் வேறுத்து பொய் இருந்துச்சி. அந்த பாவாடை வெச்சி என் அம்மா அவ ஒடம்ப மறச்சி இருந்த. அப்பையும் அவ முலை நல்ல காடுச்சி.
அந்த வேறுவைல அவ முலை காம்பு நல்லா தெறிச்சது. அந்த போலீஸ் காரங்க என் அம்மா பத்மா பின்னாடி பாத்தாங்க என் அம்மா சூத்து நல்ல செம்மையை தூக்கிட்டு இருந்துச்சி. அவங்களுக்கு என் அம்மா பத்மா மேல செம்ம வெறி ஆயிடுச்சி.
அப்போ என் அம்மா பத்மா பாவாடையோட லிப்ஸ்ல லிப்ஸ்டிக் போடு தலைல கொண்டாய் போடு இருந்த. அந்த போலீஸ் காரங்க என் அம்மாட்ட என்னாச்சி கேட்டாங்க. என் அம்மா பத்மா நடந்ததா எல்லாத்தையும் அவங்கிட்ட சொன்ன. அவங்க செரி போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்கு வந்து ஒரு கம்பளைண்ட் குடுக்க சொன்னாங்க.
அதுக்கு என் அம்மா இப்போ நான் வெறும் பாவாடையோட இருக்கான் நாளைக்கு என் புருஷன் குடவந்து தரேன் சொன்ன. அந்த போலீஸ் காரங்க விட்டுல உண்ணலாம் நம்ப முடியாதுடி நீயும் தேவிடியவ இருந்தலும் இருக்கும். என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டு இல்ல சார் நான் அப்படி படவா இல்ல.
குடும்ப பொண்ணு சார் சொன்ன அவங்க சேரி அப்போன ஸ்டேஷன்க்கு வந்து ஒரு காம்ப்ளண்ட் குடுத்துப்போக சொன்னாங்க. என் அம்மா பத்மா பாவாடைல எப்படி சார் வரத்துக்கேட்ட வாங்க பரவலா வாடி சொல்லிடு என் அம்மலை எழுத்து கார்லா போடு ஸ்டேஷன்க்கு கூடுபோனாக.
நானும் அவங்கள பின்னடியே போனேன். என் அம்மா போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்கு போய்ட்டு கார்லா இருந்து எறங்குன. என் அம்மா பத்மா வெறும் பாவாடையோட போலீஸ் ஸ்டேடியன்குள போன. அங்க எல்லாரும் என் அம்மலையை வெறிக்க வெறிக்க பாத்தாங்க. ஆமா. அவ வெறும் பாவாடையோட போன மேல தாலி தொங்க போன.
அது சின்ன பாவாடை அதனால அவ முக்காவாசி உடம்பு தெறிச்சது அவ பாதி முலை பாவாடைக்கு மேல இருந்துச்சி. கீழ அவ தொடை அப்படியே தெறிச்சது. என் அம்மா பத்மா சூத்து நல்ல தூக்கி அட்டிகிட்டு நடந்த அந்த பாவாடைல அவ பாதி சூத்து தெறிச்சது.
அப்போ போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல 12 போலீஸ் காரங்க லாக்அப்க்குளா 5 மொரடு ரௌடியிங்க இருந்தாங்க. என் அம்மா பத்மாக்கு ரொம்ப கேவலமா போயிடுச்சி இத்துணை பேருக்கு முன்னடி பாவாடையோட இருக்கோம்னு. அப்போ அந்த போலீஸ் காரன் இன்ஸ்பெக்டர் போலீஸ்கரண்ட சார் இவட ஒரு காம்ப்ளண்ட் வாங்கிக்கங்க சொல்லிடு அவன் என் அம்மா பின்னடி போய்ட்டு என் அம்மா சூத்த நல்ல ரசிச்சி பாத்தான்.
என் அம்மாவ காம்ப்ளண்ட் எழுதிதர சொன்னாங்க. என் அம்மா பத்மா செறிசொல்லிடு எழுதுன அவ கீழ குமின்ச்சி எழுதுன அப்போ அந்த சின்ன பாவாடைல என் அம்மா சூத்து நல்ல தெறிச்சது. அவ சூத்த அங்க எல்லா போலீஸ்கரங்களும் பாத்தாங்க செம்ம மூடு அடங்க.
அப்போ ஒரு போலீஸ் காரன் கீழ பொய் என் அம்மா சூத்த அவன் போன்ல போட்டோ எடுத்தான். என் அம்மா அவங்கிட்ட காம்ப்ளண்ட் குடுத்து வரன் சார் சொன்ன. அவங்க வீட்டுல இருக்க சொன்னாங்க. அதுக்குள்ள நானும் போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்கு போய்ட்டான். அவங்க முன்னடி என் அம்மா பத்மா பாவாடையோட நின்னுட்டு இருந்த வாம போலாம் சொன்னான்.
அப்போ ஒரு போலீஸ் காரன் என்ன போய்ட்டு நாளைக்கு காலைல வர சொன்னான். ந எதுக்கு சார் கேட்டான். அவன் உன் அம்மலை நாங்க ப்ராதல் கேஸ்ல புடிச்சி இருக்கோம் சொன்னான். என் அம்மாக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியா போயிடுச்சி. நான் சார் ப்ளீஸ் விடுங்க என் அம்மா அப்பத்தேழாம் இல்ல சார் சொன்னான்.
அப்போ ஒரு போலீஸ்கரன் என்ன அடிச்சி போடா போய்ட்டு காலைல வா இல்லனா உன் அம்மா பத்மா பாவாடைய கிழிச்சி அம்மணமா நடுரோட்டுல ஓடவெடுத்துவோம் சொன்னாங்க. நானும் அங்க இருந்து வெளிய போய்ட்டான் அனா நான் சன்னல் வழிய பாத்தான்.
என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டு சார் ப்ளீஸ் விடுங்க சார் சொன்னாங்க. அப்போ போலீஸ் காரங்க நாங்க சொல்லறமாதிரி கேளு இல்லனா வெட்ட மாட்டோம் சொன்னாங்க. அப்போ ஒரு ரவுடி உன்ன நான் எங்கையோ பாத்து இருக்கான். நீ. பத்மாதானா கேட்டான்.
என் அம்மா பத்மா அமானு சொன்ன. போலீஸ் காரன் எப்படி உனக்கு தெரியும் கேட்டான். ரவுடி சொன்னான். சார். இவமேல எங்க ஏரியால இருக்கற சின்ன பசங்கள இருந்து கிழவன் வரை செம்ம மூடுல இருக்காங்க சார். இவ பட்ட பேரு சூத்து சுந்தரி சார் சொன்னான்.
இவளை ஓக்க நெறய பெரு ட்ரை பண்ணுவாங்க. புண்டைமவ சீன் போடுவா சார் சொன்னான். இவமேல அவளோ வெறியா எல்லாருக்கும் சொல்லிடு அந்த இன்ஸ்பெக்டர் என் அம்மா பத்மா பின்னடி போய்ட்டு சூத்துல ஒரு தட்டு தட்டுனான்.
அவன் தட்டுனதுல என் அம்மா ரெண்டு பக்கம் சூத்தும் செம்மையை குலுங்குச்சி. அவன் எப்ப உண்மைலயே இவ சூத்து சுந்தரிதான்ட சொன்னான். ஓத்தா செம்ம கட்டாடி நீ நல்லா மப்பும் மந்திரமா இருக்கடி என் அம்மாவ பாத்து சொன்னான். உன் பெரு என்னடி கேட்டான் என் அம்மா பத்மா சொன்னா.
என்னடி சொன்னான்னு கேட்டான் என் அம்மா பத்மா சொன்ன. ஒம்மலே உன் பெருயே செம்மையை இருக்குடி சொல்லும் போதே மூடு ஆகுதுடி சொன்னான். அவன் என் அம்மா உதட்டை புடிச்சி எழுத்து கசக்குனன் அவன் கையாலே. அவன் ரெண்டு விரலால என் அம்மா உதடு இன்னும் நல்லா செவந்துச்சி.
அப்போ ஒரு போலீஸ் காரன் உன்மேல ப்ராதல் கேஸ் போடவா கேட்டான். என் அம்மா அழுதுகிட்டு சார் ப்ளீஸ் என்ன விட்ருங்க சொன்ன. அப்போது நீ எங்க எள்ளறுகுட்டையும் படுக்கணும் சொன்னான் என் அம்மா முடியாது சொன்ன. அப்போ கேஸ் போடுவான் சொன்னான்.
என் அம்மா வேணாம் கெஞ்சன. பின்னடி இருந்த போலீஸ் காரன் அப்போ நாங்க சொல்லறதை கேளுடி தேவிடியா மவளே சொல்லிடு. பின்னது இருந்து அவன். என் அம்மா உடம்புல இருந்த பாவாடைய புடிச்சி இழுத்தான். பாவாடை நல்லா கிழிஞ்சி அவன் கையோட வந்துடுச்சி.
அப்போ என் அம்மா பத்மா ரொம்ப அதிர்ச்சி ஆயிட்டா. இப்போ என் அம்மா ஒட்டு துணிகூட இல்லாம அம்மணமா அவ கழுத்துல என் அப்பா கட்டுன தாலி குலுங்க அம்மணமா அவங்க முன்னடி நின்றாள். என் அம்மா அழுதுகிட்டு அம்மணமா ஒரு கையாள அவ ரெண்டு மொலையும் மறைச்சிகிட்டு ஒரு கையாள புண்டைய மறைச்சிகிட்டு இருந்த.
அவ கையாள அவ ரெண்டு மொலையும் மறைக்க முடியாம அவ முலை காம்ப மட்டும் மறச்சி இருந்த. என் அம்மாக்கு முலை ரொம்ப பெருசு. அதனால காம்ப மட்டும் மறச்சி இருந்த. பின்னாடி இருந்த போலீஸ்கரண் என் அம்மா சூத்துல பள்ளருனு அடிச்சி ஓத்தா பத்மா புண்டை மவளே நீ.
உண்மையிலேயே சூத்து சுந்தரிதாண்டி சொன்னான். அவன் அடிச்ச அடில அவன் 5 வெரலும் அப்படியே சூத்துல சேவப்ப பதிஞ்சிடுச்சி. என் அம்மா பத்மா அவன் அடிச்ச அடில அழுதுகிட்டு வழி தாங்காம அவ புண்டைல இருந்த கைய எடுத்து அவ சூத்துல வெச்சி நல்லாத்தேச.
அப்போ வேற போலீஸ் காரன் ஒருத்தன் என் அம்மா புண்டைய பாத்து என்னடி உன் புண்டை இப்படி ரோஸ் கலர்ல இருக்குனு சொல்லிடு. அவன் குச்சியால் என் அம்மா புண்டைல நல்ல வெச்சி தேசான். அதலாம் நான் பாக்கறதா பாத போலீஸ் காரங்க என்ன தொறத்திட்டாங்.
நான் போகும்போது என் அம்மா பத்மா அமணம்மா என்ன பார்த்த. அப்புறம் அவங்க எண்ணலாம் என் அம்மாளை பண்ண போறாங்க பாக்கலாம். நான் போய்டு காளை 7 மணிக்கு வந்தன்.என்னிடம் பேச ாங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு