வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம் .
முந்தைய பாகத்தின் தொடர்ச்சி …
நான் : விமலா நீயும் வா நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் வரியா . எங்களோட ஜாயின் பண்ணிக்கோ.
விமலா : அம்மா நீ இத எப்போ சொல்லுவா தன் நானும் எதிர் பார்த்தேன் மா.
ஜெகதீஸ் : அம்மா ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா .
கார்த்திக் : டேய் ஒரு பக்கம் அம்மா இன்னொரு பக்கம் மகள் சூப்பர் டா. இன்னைக்கு நல்ல வேட்டை டாா
விமலா ஜெகதீஸ் சுன்னிய தடவி கொண்டே.
விமலா : அம்மா தம்பியை ஏன் கட்டி போடுறீங்க.
நான் : அவன் ரொம்ப சீன் போடுறா டி அதான் .
விமலா : இந்த தேவிடிய பையனுக்கு என்ன தெரியும் . ஜெகதீஸ் அண்ணா வாங்க ஓக்கலாம் .
அப்போ நான் டே புருசங்களா . இப்போ 2 பொண்ணு நீங்க நாலு பெரு.
நான் : என் பக்கம் ரவி மனோஜ் வாங்க. என் பொண்ணு பக்கம் ஜெகதீஸ், கார்த்திக் இருங்க. ஆன எதோ ஒரு கை குறைத்து டா. என்ன பண்ணலாம்.
ஜெகதீஸ் : என்ன மா சொல்லுறீங்க.
நான் : டே ஜெகதீஸ். என் பையனையும் சேேர்த்துக்கலாம் டாா.
ஜெகதீஸ் : அம்மா நாங்க உங்க ஓத்துட்டு போயிரோம் அப்புறம் நீங்க பண்ணுங்க பிளீஸ்.
நான் : டே புருஷா அவன் என் மகன் டா உங்களுக்கு விரிச்சா தொடைய அவனுக்கு விரிக்க ஆசை படுறேன் டா.
விமலா : அம்மா ஐடியா நல்ல இருக்கு அவன் ஒத்துபான் .
நான் : இரு டி கேட்டு பாக்கலாம் .
அப்போ நான் எழுத்து மகன் கிட்ட. போக.
நான் : டை ராஜ் நீயும் வரிய சொல்லு.
ராஜ் : வரன் மா நீங்க ஒக்குறத பார்த்து கொண்டே இருந்தா இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது .
ஜெகதீஸ் : டே சூப்பர் மச்சி இத சொல்லு வனு நாங்களும் எதிர் பார்த்தோம் .
நான் : சரி சரி இரு என்று மகன் கை கால் எல்லாம் கழட்டி விட . போ நான் மகன் போடு இருந்த ஷாட் பாண்ட் கழத்து . அவன் சுன்னிய பார்த்த நாங்க எல்லோரும் பயந்து போய்ட்டோம் .
நான் : டை தேவிடிய பையா இது சுன்ணி இல்ல வேற என்ன டா.
விமலா : அம்மா சும்மா சொல்ல கூடாது மா. இருக்குறதுளை இவன் சுன்ணியும் ஜெகதீஸ் அண்ணா சுன்னியும் தான் பெரிசு.
நான் : அய் ஆமா டி நீ முதல் போய் என்னோட ரூமில் மேசுருமன்ட் டேப் இருக்கு அதா எடுத்து வா.
விமலா உள்ள போய் மேசுரின் டேப் எடுத்து வர.
5 பேரின் வருசையாக நிக்க சொன்னே .
முதல் மகன் சுன்னிய அளந்தேன்.
மகன் சுன்ணி 18.2 ,
ஜெகதீஸ் 18.9 ,
மனோஜ் 16.2 ,
கார்த்திக் 16.1 ,
ரவி15.5 .
ஹ்ம்ம் இதுளை இருக்குறதுல ஜெகதீஸ் சுன்ணி தான் பெரிசுு‌‌. என் மகள் விமலா முதலில் ஓத்து புண்டைய கிழிக்கணும் நினைக்க .
நான் : ஜெகதீஸ் நீ தான் அக்கா புண்டைய கிழிச்சி அவ சூத்தை ஓத்து சூத்தை கன்னி கழிய வை டா .
மனோஜ் நீ என் புண்டைய கவனி . கார்த்திக் நீ என்னை சூத்து அடி. அப்புறம் என் புண்டைய பாரு. நீ முடிஞ்சி அப்புறம் ரவி என்ன ஓலு என்று இன்ஸ்டிரஸ்சன் குடுக்க .
மகன் இதை பார்க்கட்டும்
விமலா துணியா கழத்த அவளோட மொலைய பிடித்து ஜெகதீஸ் கசக்க அப்படியே விமலங மண்டி போட .
என்னை ரெண்டு பெரு ஒக்க. நான் என் மகள் செய்யும் காம ஆட்டதை பார்த்து ரசிக்க
விமலா அவள் சுன்னிய மெதுவா சப்ப இன்னொரு பக்கம் விமலா ஒரு கையில மகன் சுன்னிய பிடித்து கையில் குலுக்க .
இங்க என்ன மனோஜ் கார்த்திக் . புண்டைல சூத்துல வச்சி ஓத்து கொண்டே இருந்தாங்க. விமலா அழகா ஜெகதீஸ் சுன்னிய ஊம்பினாள் .
மகன் ராஜ் கூறுவது போல ,
ராஜ் : இவங்க என்ன அம்மாவா கரெக்ட் பண்ணி 4 பெரும் ஓத்து டாங்க . நான் தான் இன்னும் ஓக்கல இந்த 4 பெருபதியும் நான் வேற ஒரு கதையல் சொல்லுற. இப்போ நடக்குதறதை மட்டும் சொல்றேன் .
என் அக்கா என் சுன்னிய பிடித்து இழுத்து ஊம்ப ஆஆஆஆஆ மா அவள் சின்ன வாய்ல என் சுன்ணி அழகா உள்ள போய் வந்து. அவளும் என் சுன்னிய வெறி தனம ஊம்ப. ஜெகதீஸ் பக்கத்தில் இருந்தான். எனக்கு மூடு ஏறா .
நான் சுன்னிய அக்கா வாய்ல இருந்து எடுத்தேன் . ஜெகதீஸ் சுன்னிய என் அக்கா வாய்ல நுழைத்து ஊம்ப. நான் அக்கா மீண்டும் போய் அவள் சூத்தை விரித்தேன். என் நக்கு அவள் சூத்தின் வைத்து நான் நக்க என்னோட கை அவளோட புண்டைல வைத்து மெதுாக தேய்த்தேன்.
விமலா : ஆஆஆ தம்பி டே மெதுவா டா. மூடூ ஏருது எனக்கு .
அவள் ஜெகதீஸ் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டே இருக்க அப்படியே அவள் ஒரு நிமிடம் ஊம்ப .
நான் : அய் யாமினி பெட்க்கு வா நீ படுத்துகிட்டே ஜெகதீஸ் சுன்னிய சப்பு நான் உன் புண்டைய நக்குறே
விமலா : சரி டா.
என் அக்கா வாய்ல ஜெகதீஸ் குத்த நான் இவள் புண்டைல நாக்கை வச்சி நக்க அப்படியே அக்கா அம்மா பக்கத்தில் போட .
அம்மா : வா வா ஹீரோ நீ இன்ணைக்கு உன் அக்காவை எப்படி எல்லாம் ஓக்கனும்னு அப்படி ஓலு நான் எதும் சொல்ல மாட்டா டா ராஜ்.
நான் : நீ யாரு டி உன்னை மாறி ஒரு அம்மா கிடைச்சது நான் குடுத்து வச்சி இருக்கணும் டி.
அப்படியே அக்கா படுக்க போடு வாய்ல ஜெகதீஸ் சுன்னிய வைத்து குத்த. நான் மெதுவா அக்கா விமலா புண்டைய பார்த்தேன் புண்டைல ஒரு துளி கூட முடி இல்ல மெதுவா கை வைத்தேன் அவள் புண்டைப் தண்ணி நல்ல ஊறியது என் நாக்கை வைத்து மெதுவா சுவைக்க அவ ஊம்பி கொண்டே.
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் மா. என்று கதற நான் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை உள்ளே வரை அனுப்பி சுவைத்தேன் அது எனக்கு ஒரு பக்கம் சுகமா இருந்து நானும் அவளை விடாம நக்கி கொண்டே இருந்தேன் விமலா ஜெகதீஸ் சுன்னிய வாய்ல இருந்து எடுத்துு . தம்பி டே சூப்பர் ஆக நக்குரா டா. நல்ல இருக்கு இப்படியே நக்கு டா. நானும் அவளை நக்க.
அம்மா கூறுவது போல ,
மனோஜ் என் புண்டைல உள்ளே சுன்ணி விடு ஓத்து கொண்டே இருக்க கீழே கார்த்திக் படுத்து கொண்டே அவன் சூத்தில் அவன் சுன்னிய சொருகி அடிக்க நான் என் வாய்ல ரவி சுன்னிய வச்சி ஒரு பக்கம் ஊம்பி கிடு இருந்தான். ஆஆஆ ஆஆஆ மா டே அப்படி தான் ஓலுங்க டா புருசான்ஸ் என்று சொல்ல என் சொல்ல கள்ள புருசனுங்க 3 பெரும் மாறி மாறி என்னை ஒக்க . ஒரு சுகம் கிடைத்து கொண்டே இருந்தது .
இப்போ ரவி என் புண்டைல அவன் சுன்னிய நிலைத்து ஓக்க மனோஜ் என் வாய்ல வந்து ஓத்தான் .
ராஜ் கூறுவது போல ,
அந்த பக்கம் என் என் அம்மா நண்பர்கள் ஒக்க நான் என் சுன்னிய எடுத்து என் அக்கா புண்டைல சொருக ஆரம்பித்தேன் .
என் மொராட்டு சுன்ணி கொஞ்சம் கூட உள்ள போகல . அப்போ நான் .
நான் : அம்மா இவ புண்டைல என் சுன்ணி உள்ள போகல மா .
அம்மா ஓலு வாங்கி கொண்டே நிறுத்த .
அம்மா : ஒரு நிமிசம் வரேன் என்று சொல்ல .
அம்மா போய் என்னெய் எடுத்து வந்தால் .
அப்போ அம்மா என்னை பார்க்க. அவள் என் சுன்னிய அவள் கையில தொட்டு மனசு இதமா இருந்தது என் சுன்னிய பிடித்து அவள் வாய்ல வைத்து சப்ப ஆஆஆஆஆஸ்ஸ் அம்மா ரொம்ப சூப்பர் ஆ சப்புர மா. அவள் கையில எண்ணெய் எடுத்து என் சுன்னில தடவினால் . அப்போ கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து தங்கை புண்டைல தெறிக்க .
விமலா : அம்மா குச்சமா இருக்கு மாஜ.
அம்மா : சுய்மா இரு டி இப்போ இங்க தம்பி கூட இருக்குற 4 பெரும் உன்னை ஓக்க போரங்க முதல உங்க நம்பி உன்னோட புண்டைய கிழிப்பான் அப்போ உன்னோட புண்டைல வர அமிர்தம் எனக்கு நீ குடுக்கணும் குடுப்பியா .
விமலா.: உனக்கு தர மா . ஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது மெதுவா .
அம்மா : அதன் வலி இல்ல டி சுகம் அதா அனுபவிச்ச தன் நம்ப பொண்ண ஒரு அடையாளம் இருக்கும் .
ஜெகதீஸ் : நீங்க சுமா சொல்ல கூடாது மா . எங்கள விட நீங்க எல்லாம் தெரிந்து வச்சி இருகிங்கா .
ரவி : டை அவங்க அது நால தான் அம்மா டா .
என் அக்கா புண்டைய கிழிகக போரேணு என்னோட நாலு நண்பர்களும் சுத்தி நின்னு சுன்னிய கைலா பிடித்து மேலும் கீழும் குளுக்க. அம்மா நான்‌ விமலா நடுவில் அக்கா கிழே படுக்க நான் அவள் தொடை விரித்து பிடித்த அம்மா பக்கத்தில் உக்கார .
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம் .
குமரி மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள் இருந்தால் உடனடியாக தொடர்பு கொள்ளவும் . உங்கள் ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்க படும் …..
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு