வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்
ரவி: உமா உன் புருசன் ஒரு பொட்ட பையன் டி அவன் அம்மா இருந்த சொல்லு அவளா போய் ஓக்குறோம். கூட உன் பையனா கூட்டி போய் ஒக்க. வைக்குறோம் டி .
நான் : அந்த பொட்ட பையனை பத்தி இப்போ எதுக்கு டா பேசுறே டா செல்லம்.
கார்த்திக் : நாங்க சின்ன பொண்ணுல இருந்து கிளவி யா இருந்த கூட எங்களுக்கு புடிச்சி இருந்த அவளா ஓக்காமா விடமாட்டோம்.
நான் அப்போ கார்த்திக் சுன்னிய எடுக்க கார்த்திக் என்ன இன்னொரு மொலய சப்ப மனோஜ் என் என் கைய எடுத்து அவன் சுன்ணி மேல வைத்தான் . நான் ரவி சுன்னிய ஊம்பி கொண்டே இருந்தேன் . அப்போ எனக்கு வாய் தான் வலித்தது.
நான் : டேய் செல்லம் ஊம்பினது போதுமா டா. எல்லோருக்கும் .
ஜெகதீஸ் : போதும் டி என்று எழுதி நிற்க. அப்படியே என்னை நின்ற வாரு என்னை குனிய வைத்து என் புண்டைல அவன் சுன்னிய சொருகினாான் .
மனோஜ் என்னோட வாய்க்கு நேர அவன் பூலை வைத்து ஊம்ப குடுக்க இன்னொரு பக்கம் ஜெகதீஸ் ஓலு ஜெகதீஸ் என்ன ஒக்க அப்போ ரவி கார்த்திக் என் மொலையை காம்பை பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தாங்க ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம். அப்படியே. ஜெகதீஸ் சுன்னி என் அடி வயிரு வரை போனது . அது என்னால நல்ல உணர முடிந்தது .
அப்படியே ஜெகதீஸ் சுன்னிய வெளிய எடுக்க அப்போ கார்த்திக் வந்தான். அவன் சுன்னிய என் புண்டைகுள்ளே விடு என் சூத்தை பிடித்து ஒக்க. ஜெகதீஸ் மனோஜ் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் என் வாய்ல சுன்னிய உள்ளே விடு ஓக்க அது புதுசா இருந்து இருவரும் இரு சுன்னில என்னை ஊம்ப வைக்க. கார்த்திக் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆம்மீமீம்ம்ம்மா ஆஸ்ஸ . என்று நான் முனங்க. கார்த்திக் என் புண்டைல சுன்னிய எடுுத்தான். அப்போ ரவி என்னை ஓக்க . மாறி மாறி 4 பெரும் என்னை ஓத்தாங்க அப்போ. எனக்கு இடுப்பு வலித்தது.
நான் : டை செல்ல்ங்களா அம்மாக்கு இடுப்பு வலிக்குது டா பெட்ல என்ன படுக்க போடு ஓக்குறிங்களாடா .
ஜெகதீஸ் : ஆமா டி முண்ட எங்களுக்கு குட கால் வலி வா உண்ண அங்க படுக்க வச்சி உன் புண்டைய கிளிக்கிரோம்.
5 பெரும் பெட்ல போக்க அப்போ நான் மகன் பக்கம் போனேன் .
ஜெகதீஸ் : அய் அங்க எண்டி பண்ணுற .
நான் : ஒரு நிமிசம் இருங்க டா புருசன்ஸ் நான் இவன் கிட்ட பேசிடு வரான் .
கார்த்திக் : ஹ்ம்ம் மச்சி எனக்கு மூடு அவுட் ஆகுது டா.
ரவி : வெயிட் பண்ணுடா டா அவா எதோ பண்ணுற பாக்கலிம் .
நான் மகன் கிட்ட போக அவன் கண்கள் சிவந்து இருந்தது .
நான் : ராஜ் சாரி டா இந்த அம்மா இன்னைக்கு மட்டும் ஓர ஒரு நாள் இங்கா கூட என்ஜாய் பண்ணுகிற டா .
மகன் : போ மா உண்ண போய் நல்லவன்னு நினைச்சா பாரு.
நான் : ஏய் நான் என்னடா பண்ணடும் எனக்கும் அசை இறுக்காதா சொல்லு.
அப்படியே மகனுக்கு உதட்டில் ஒரு முத்தம் குடுத்து விட்டு . சரி இவங்க போனதுக்கு அப்புறம் நான் உனக்கு தான் சொந்தம் டா இனி நீயும் அடுத்த முறை என்ன ஓக்கணும் என்று சொல்ல மகன் வாய் புலந்து என்னை பார்க்க . அப்படியே பெட் மேல போய் படுத்தேன் . எல்லா சுண்ணியும் அப்படியே கிழே தொங்கியது.
நான் : டை புருசன்ஸ் என்னடா எல்லா சுண்ணியும் படுத்துருசி அவளோ தான் உங்க பலமா .
ஜெகதீஸ் : எண்டி தேவிடிய கூதி ஓக்க வந்துடு உன் மகன் சுன்ணியா புடிச்சி ஊம்ப போன்ன அப்படி தன் தொங்கும்.
நான் : சரி டா புருசன்ஸ் கவலை படாதீங்க இந்த தேவிடிய உங்க எல்லா சுண்ணிக்கு எழுப்பிவிடுரேன் நான் சொல்கிறதே நீங்க கேக்கணும்.
கார்த்திக் : என்னடி அது.
நான் : டை தேவிடிய பையா இரு அவசராப் படாத.
ஒருத்தன் என் புண்டைய நக்குங்க ஒருத்தன் என் மொலையும் சப்புங்க நக்குங்க இப்போ மிதி இருக்குற ரெண்டு பேரு அந்த ரெண்டு பேரும் உங்க உலக்கை சுன்னிய என் வாய்ல வைய்யுங்க . இத பண்ணுங்க சும்மா உங்க சுன்ணி கடப்பாரை மாறி நிக்கும் சொல்லிட்டேன்.
ஜெகதீஸ் : அய் நான் புண்டைய நக்குர டி.
ரவி : நான் உன் மொலையா பார்த்துகிரன் டி.
கார்த்திக் : மனோஜ் நாங்க உன் வாய்ல ஓக்குறேன் டி
நான் சூப்பர் டா புருசன்ஸ். வாங்க வாங்க என் செல்லங்களா குடுக்க வேலை ஒழுங்கா செய்ங்க என்று நான் சொல்ல மனோஜ் கார்த்திக் என் வாய்ல அவங்க சுன்னிய நுழைத்து சப்ப வைக்க ஜெகதீஸ் ஒரு பக்கம் என் புண்டைய நக்கி கொண்டே அதில் ஒரு விரல் விடு நோண்ட. ரவி என் மொலையை சப்பி கொண்டே இருந்தான்.
இப்படியே பண்ணிக்கொண்டு இருந்தாங்கா நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஜெகதீஸ் சுன்ணி மட்டும் இல்ல 4 பேரு சுண்ணி மீண்டும் கடப்பாரை போல நிற்க . ஜெகதீஸ் என் தொடை பிடித்து அவன் பெட்ல விட்டு கிழே இறங்கி கொண்டு என் தொடையை அவன் கையாள பிடித்து அவன் சுன்னிய சொருக. ஆஆஆ ஹ்ம்ம் டை.
அவன் ஒக்க கார்த்திக், மனோஜ் சுன்னிய வாய்ல இருந்து எடுத்தான் அப்போ ரவி என் வாய்ல அவன் சுன்னிய வைக்க அவன் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டே இருந்தேன். என்னோட கைய எடுத்து கார்த்திக், மனோஜ் சுன்னில வைத்து குலுக்கி விட. ஒரு பக்கம் ஜெகதீஸ் ஓக்க அருமையா இருந்து. அவன் என்னை ஒக்க கார்த்திக் ஜெகதீஸை தள்ளி விட்டுு அவன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு ஓக்க .
அவனும் ஓத்து கொண்டே இருந்தா. ஜெகதீஸ் பெட் மேல வந்து என் பக்கத்தில் படுத்தான் அப்போ அவன் என்னை அவன் நெஞ்சில மேல என் முதுக்கு இருக்கக் அவன் சுன்னிய என் சூத்தின் சொருகிடான் . ஆஸ்ஆஆஉஉஆஆஆஆஆ டை வலிிக்குது டா . என்று நான் கதற. கார்த்திக் என் கூதில ஓக்க ஜெகதீஸ் என்னை சூத்து அடிக்க வேற மாறி சுகம் இருந்து ரவி, மனோஜ் சுன்னி மாறி மாறி வாய்ல வச்சு ஒரு பக்கம் நான் ஊம்ப .
அப்போ தி்டிர் னு நிறுத்துங்க . என்று ஒரு சத்தம். அதை கேட்டு நாங்க 5 பெரும் பயத்தில் திரும்பி பார்க்க .
அங்கே எனது மூத்த மகள் விமலா செவந்த கண்களில் நீருடன் கண் கலங்கிய நிலையில் கோபம் மற்றும் குழப்பத்தில் நின்றாள் .
இங்கு எனது மகளை பத்தி சொல்ல வேண்டும் இவள் இந்த கதையில் வருவாள் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை அதான் அவளை பத்தி நான் கூறவில்லை .
என்‌ மகள் விமலா வயது 28 . நான் சின்ன வயதில் இருந்தால் அப்படி இருப்பனோ அப்படியே இருப்பாள் அதே உயரம் தூக்கி நிற்கும் சூத்து பெரிய முலைகள் என எனக்கே போட்டிக்கு வருவாள் ‌‌. அவளுக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை . திருமண ஆகவில்லை என்றாலும் இவள் கன்னி பெண் இல்லை . இவள் ஒரு மாடல் பெண் அவளுக்கு இந்த திருமணம் மீது எல்லாம் நம்பிக்கை இல்லை அவளுக்கு பிடித்தால் ஒரு நாள் அல்லது ஒரு வாரம் அல்லது ஒரு மாதம் என ஒருவருடன் நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருப்பா . தினமும் நடு இரவு தான் வருவாள் . தினமும் இரவு வருபவள் இப்போதோ வந்ததால் நாங்க மாட்டி கிட்டோம் .
விமலா : அம்மா என்ன பன்னிட்டு இருக்க.
நான் : ஒன்னும் இல்ல டி சும்மா தான் .
மகன் : ஏய் விமலா என்ன காப்பது .
விமலா : டே உன்னை யாரு டா கட்டி போட்டது .
நான் : விமலா பிளீஸ் கை கெட்டை கழட்டு விடு.
அப்போ ஜெகதீஸ் சுன்னிய என் சூத்துல இருந்து எடுக்க . ஆஆஆஆஆஆ அவன் அப்போ
ஜெகதீஸ் : அம்மா ஒரு நிமிசம் இருங்க. வரன்.
அப்படியே ஜெகதீஸ் அம்மணமா விமலா கிட்ட போக .
விமலா : ஏய் ஏய் அங்கே இரு என்ன பண்ணுற இங்க வராத .
ஜெகதீஸ் : விமலா சொல்லுறது கேலு உங்க அம்மாவ நாங்க ஓக்குற எங்க கூட வரிய சொல்லு . நாங்களும் உண்ண ஓக்குறோம் .
விமலா : உங்களுக்கு வெக்கம் இல்ல. இப்படி பேசுறீங்க .
அப்போ ஜெகதீஸ் மெதுவா. விமலா அருகில் சென்று .
ஜெகதீஸ் : ஏய் விமலா இங்க பாரு நீியும் வா என்ஜாய் பண்ணலாம். வாரிய டி சொல்லு .
அப்போ விமலா அமைதியா இருக்க. ஜெகதீஸ் விமலா கைய பிடிச்சு அவன் சுன்ணி மேல வைக்க விமலா கொஞ்சம் வெக்கத்தில் ஜெகதீஸ் சுன்னிய மெதுவா பிடித்து குலுக்க .
நான் : விமலா நீயும் வா நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் வாரிய. எங்களோட ஜாயின் பண்ணிக்கோ.
விமலா : அம்மா நீ இத எப்போ சொல்லுவா தன் நானும் எதிர் பார்த்தேன் மா.
ஜெகதீஸ் : அம்மா ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா.
மனோஜ் : டேய் ஒரு பக்கம் அம்மா இன்னொரு பக்கம் மகள் சூப்பர் டா. இன்னைக்கு நல்ல வேட்டை டா .
அம்மாவையும் மகளையும் சேர்ந்து ஓத்ததை அடுத்த பாகத்தில் வந்து படியுங்கள் .
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம் .
அனைத்தும் பாதுகாக்க படும் …
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு