முந்தைய பாகத்தின் தொடர்ச்சி.
அப்போ ரவி மெதுவா கிளம்ப. அவனும் மேல வந்தான் அப்போ நான் உருுளை கிழங்கை ஓவன்ல வைக்க. அப்போ ரவி உள்ள வந்தான்.
என் சூத்தை பார்க்கவே ஒரு கூட்டம் என் பின்னாலேயே அலையும் 2→
ரவி உள்ள வர. எனக்கு புரிந்தது.
நான் : சொல்லு ரவி உனக்கு ஏப்படி புண்டைய என் சூத்தா.
ரவி : நீங்க ரொம்ப பாஸ்ட் ஆ இருக்கிங்கா மா வந்து என் சுன்னிய கொஞ்சம் சப்புங்க.
நான் :சரி பாண்ட கழட்டி.
நான் அவன் சுன்னிய முதல் பிடிக்க சன்னி அவங்கள மாறியே நல்ல பெருசா இருந்தது மெதுவா வாய்ல வைத்து சப்ப அவன் சுன்ணி நல்ல இரும்பு ராட் மாறி இருக்க அவன் சுன்னிய சப்பினா.
ரவி : அம்மா சும்மா சொல்ல கூடாது மா நீங்க நல்லா சப்புறிங்க மாா.
நான் : அவன் சுன்னிய எடுத்து ஹ்ம்ம் என்னடா எல்லோரும் இப்படியே சொல்லுறீங்க உங்க அம்மா ஒழுங்கா சப்புறது இல்லையா.
ரவி : எங்க அவளுங்க நல்ல ஓக்கணும் நக்கனும் இது மட்டும் தன் நாங்க என்ன பண்ணுறது.
நான் : ரொம்ப பாவம் டா நீங்க.
என்று நான் அவன் சுன்னிய வைத்து ஊம்ப. அவன் கஞ்சி வரவே இல்ல நான் படுக்க. ரவி என்ன சூத்தை விரித்து நக்க எனக்கு மீண்டும் ஒரு சூத்து அடி சுகம் கிடைத்து. அவன் அப்படியே என் புண்டைய கொஞ்சம் நக்க.
அவன் சுன்னிய எடுத்து என் புண்டைய விரித்து உள்ளே விடு ஒக்க. ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் மா ஓஓ ஹ்ம்ம் டை ஓலு டா டா ஹ்ம்ம் என்று கதற அவன் அப்படியே ஒரு மூணு நிமிடம் என் புண்டைல ஓத்து இருப்பேன்.
அவன் சுன்னிய எடுத்து என் சூத்துல விடு ஒக்க ஆரம்பித்தான். ஆஆஆஆஆஆஉஸ் ஹ்ம்ம் டே நல்ல இருக்கு டா. அப்படி தன் ஓலு என்று சொல்ல அவனும் என் சூத்தை ஒரு பதம் பார்த்தேன். அவன் கஞ்சியை என் சூத்தின் உள்ளே ஒழுக விட அப்படியே அவன் சுன்னிய வெளிய எடுக்க‌. ஹ்ம்ம் ஆஸ்.
நான் : தாங்க்ஸ் டா. 4 பெரும் நல்ல ஓத்திங்க. சரி டைம் இல்ல டா.
ரவி : அம்மா ராஜ் உங்கள் ஓக்குருனா இல்லையாா.
நான் : இல்ல டா ரவி.
ரவி : நீங்க கவலையே படாதிங்க நாங்க அவனா உங்க புண்டைக்கு அடிமை அக்குறோம்.
என்று அவன் சொல்லி விடு கிழே போக்க ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து ஸ்நாக்ஸ் ரெடி பண்ணி கிழே வந்தேன். அப்போ நாலு பேரும் பார்க்க.
நான் ஒரு தட்டில் ஸ்நாக்ஸ் வைத்து இருக்க.
மகன் :அம்மா என்ன மா இவளோ நேரமாா.
நான் : அது ஒண்ணும் இல்ல டா கொஞ்சம் ஒர்க் அதான்.
அப்போ மகன் திடீர் என்று. அம்மா உன் தொடைல என்ன ஈரமா இருக்கு உள்ள என்ன பன்னிடு இருந்த. நான் அப்படியே பயந்து நிற்க. அந்த நாலு பெரும் என் தொடைய பார்த்து. அதிர்ச்சி அடைய. தொடு பார்த்த கஞ்சி ஒழிகிட்டு வந்து இருந்தாது. எங்க 5 பேருக்கும் பயதில் இருக்கக். அப்போ மகன்.
மகன் :அம்மா உண்ண தன் கேக்குற உள்ள எல்லோரும் என்ன பண்ணிங்க என்று கேட்ட
அப்போ ஜெகதீஸ் எழுத்து என் மகனை பிடிக்க மத்த மூணு பெரும் சேர்ந்து என் மகனை பிடித்து ஒரு துண்டில் அவன் கை கால் வாய் எல்லாம் கட்டி போட.
ஜெகதீஸ் : ஆமா டா உங்க அம்மாவ நாங்க 4 பெரும் ஓத்தோம். அதுக்கு என்ன இப்போ.
மகன் : கோவத்தில் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று தலைய ஆட்டாா.
நான் : டை ஜெகதீஸ் அவன் எதோ சொல்லுற அவன் சொல்லட்டும் அவன் வாய்ல இருக்குற துணிய எடுுங்க.
அப்போ மனோஜ். மகன் வாய்ல இருந்த துணிய எடுுக்க.
மகன்: டேய் டே அவா என் அம்மா டா இப்படி பண்ணுறிங்களே டா. தேவிடிய பசங்களா.
கார்த்திக் : டே இன்னைக்கு உங்க அம்மாவ நாங்க ஓக்குறோம். நைட்டு வா என் அம்மா நான் உன் கூட படுக்க வைக்குறே.
மகன் : டே போங்க டா. என்று உடம்பை அசைக்க.
நான் : டே அவன் அப்படி தான்ன் பண்ணுவான் ஓக்கமாட்டா கூதி பையன் வந்து என்ன ஓத்து‌ தள்ளுங்கா டா.
ரவி :அம்மா நாங்க ஓக்குறோம் இவன் நம்ப ரூம்ல இவன் கண்ணு முன்னாடிய உங்கள் ஓக்குறோம்.
நான் : சூப்பர் டா. இதுவும் சரி தான் டே மகனே இன்னைக்கு இந்த அம்மாவா 4 பெரும் எப்படி ஓக்குறாங்கனு நல்ல பாரு இது உனக்கு ஒரு பாடமாக இருக்குும்.
ஜெகதீஸ் : மச்சி ஓகே டா உங்க அம்மாவிடம் பெர்மிஷன் குடுத்தா நீ உயிரோடு இருப்ப இல்ல அவளோ தான் சொல்லிட்டேன்.
மனோஜ் : டே அவனா ஒரு ஒரம் போடுங்க டா.
ரவி கார்த்திக் இருவரும் மகனை தூக்க டே டேய்ய் வேண்டாம் டா பிளீஸ் டா என்று அவன் கெஞ்ச கொண்டே பெட் ரூமில் அவனை உக்கார வைத்துவிட்டு அப்போ.
மகன் கண்ணு முன்னாடியே துணிய கழட்டி போட்டேன். அந்த 4 பெரும் அம்மணமாக இருக்க 4 பெரும் என்னை சூத்தி வளைச்சி நிற்க நான் அப்படியே மண்டி போடு உக்கார 4 சுன்னி அதும் ஒரு வாய்ல ஊம்பனும். மனசுக்கு சந்தோசமா இருந்து. அப்போ.
ஜெகதீஸ் : அம்மா பொறுமையா ஊம்பிங்க ஒன்னும் அவசரம் இல்ல.
நான் : கவலையே படிதிங்க செல்லங்களா இந்த அம்மாக்கு இந்த 4 பெரும் ஒரு விருந்து டா.
கார்த்திக் :அம்மா நீங்க ஊம்பிட்டே இருங்க நாங்க நாலு பேரும் கெட்ட கெட்ட வார்தைல பேசுரோம் அப்போ தான் உங்களுக்கும் கொஞ்சம் கிக் ஆ இருக்கும் எங்களுக்கு கிக் ஆ இருக்கும். என்ன ஓகேவா.
நான் : டேய கெட்ட கெட்ட வார்த்தைல திட்டிகொங்க டா பதிலு நானும் திட்டுவென் டா. புண்டை மவனுகளா.
ஜெகதீஸ் : சொன்ன உடனே புரிஞ்சி கிட்ட டி கண்டரஒலி. நீ தான் டி உண்மைய பத்தினி
அப்படியே நான் மண்டு போடு 4 சுன்னியின் பிடித்து உருவ.
ஜெகதீஸ் : கண்டார ஒலி என்னமா கை வைச்சு தடவுற டா.
ரவி : மச்சி இவள இணைக்கும் ஃபுல்லா நம்ப ஓக்குறோம் டா.
அப்படியே அவங்க பேசி கொண்டே இருக்கக் முதல் ஜெகதீஸ் சுன்னிய வாய்ல வைத்து ஊம்ப மனோஜ் சுன்ணி அப்புறம் கார்த்திக் சுன்னிய இரு கைய பிடித்து கை அடிக்கா ஜெகதீஸ் என் தலைய பிடித்து ஊம்ப வைத்தான் ஜெகதீஸ் சுன்ணி நல்ல பெருசா இருக்கும அதை விட உம்பிறதுக்கு நல்ல இருந்து அப்படியே அவன் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டே இருந்தேன்.
ஜெகதீஸ் : நல்ல ஊம்பி டி உன் தொண்டைல ஓக்கணும் டி தேவிடிய முண்டையே.
கார்த்திக் : ஆமா டா இந்த ஊற ஒத்த முண்டைக்கு நம்ப வாய்ல ஓத்து தள்ளனும் டா. எனக்கு இதன் அசை.
ஜெகதீஸ் சுன்னிய இருந்து வாய்ல எடுத்து மனோஜ் உன் சுன்னில நல்லா ஓலு டா. என்று சொல்லி மனோஜ் சுன்னில வாய் வைத்து ஊம்ப அப்போ ஜெகதீஸ் என் மொலையை சப்பின்னா. ரவி கார்த்திக் சுன்ணி கையில இருக்க.
ஜெகதீஸ் முலைய சப்ப நான் சுன்னிய ரசிச்சு ஊம்ப மனோஜ். அவன் என்னை விடாம வாய்ல ஓத்தான் கையிலே இருந்த இரு சுன்னியின் பிடித்து குளுக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போ என் மகன் அம்மா என்னால முடியல மா பிளீஸ் மா.
மனோஜ் வாய்ல இருந்து சுன்னிய எடுத்து விட்டு.
நான் : டே பேசுனா உண்மையா உன்னை படுக்க போட்டு ஓத்துருவேன் பார்த்துக்கோ.
சொல்லி மீண்டும் என் கவனம் சன்னி மேல போனது.
அப்போ நான் கார்த்திக் சுன்னிய வாய்ல வச்சு ஊம்ப கை வைத்து என் கைய கார்த்திக் சுன்னில பிடித்து பக்குவமா ஊம்ப வைத்தான்.
கார்த்திக் : ஆஸ் நல்ல ஊம்பி டி உன் வாய்ல என் கஞ்சிய குடி டி தேவிடியா முண்ட.
ரவி: உமா உன் புருசன் ஒரு பொட்ட பையன் டி அவன் அம்மா இருந்த சொல்லு அவளா போய் ஓக்குறோம். கூட உன் பையனா கூட்டி போய் ஒக்க. வைக்குறோம் டி.
நான் : அவா கிளவி டா செல்லம்.
கார்த்திக் : நாங்க சின்ன பொண்ணுல இருந்து கிலவி யா இருந்த கூட எங்களுக்கு புடிச்சி இருந்த அவளா ஓக்காமா விடமாட்டோம்.
நான் அப்போ கார்த்திக் சுன்னிய எடுக்க கார்த்திக் என்ன இன்னொரு மொலய சப்ப மனோஜ் என் என் கைய எடுத்து அவன் சுன்ணி மேல வைத்தான். நான் ரவி சுன்னிய ஊம்பி கொண்டே இருந்தேன். அப்போ எனக்கு வாய் தான் வலித்தது.
நான் : டேய் செல்லம் ஊம்பினது போதுமா டா. எல்லோருக்கும்.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு