வணக்கம் நண்பர்களே.என் பெயர் கதிர்.இது ஒரு கற்பனை கதை.நான்சென்னையில் பணிபுரிந்து வருகிறேன்.சென்னையில் உள்ளவர்கள்  எனும் இமெயில்கு தொடர்பு கொள்ளவும் இல்லை hongout செய்யவும்.
என்னுடன் படித்த பள்ளி தோழி ஒருவளை தற்செயலாக சந்தித்தேன்.நாங்கள் இருவரும் பேசி பின் எங்கள் தொலைபேசி எண்களை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அவளை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும்.அவள் ஐந்தடி உயரம் அழகான உதடு பெரிய முலை அகண்ட சூத்து பார்த்தாலே ஓக்க தோன்றும்.நான் கருமையான தேகம் கலையான முகம் ஆறு இஞ்ச் சுண்ணியுடன் சதைப்பற்றான உடல்.நாங்கள் தினமும் வாட்ஸப்பில் பேச ஆரம்பித்தோம் அதுவே நாளடைவில் செக்ஸ் சாட் ஆக மாறியது.தினமும் செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.நான் அவள் உடலை எப்படி தொட்டு ருசிப்பேன் என்று கூறி அவளை மூட் ஏத்தி அவள் புண்டையை நோண்டுவாள் நான் சுண்ணியை ஆட்டுவேன்.ஒரு நாள் நானும் அவளும் நேராக சந்திக்க திட்டமிட்டோம்.அவள் சரியான நேரம் பார்த்து சொல்கிறேன் என்று கூறினாள்.
ஒருநாள் எனக்கு கால் செய்து வீட்டில் யாரும் இல்லை நீ வருகிறாயா என்று கேட்டால் நான் உடனே என் தம்பியை கிளப்பிக் கொண்டு பைக்கை கிளப்பினேன்.அவள் வீட்டை சென்று அடைந்தேன்.வீட்டில் அவளும் நானும் மட்டுமே அவள் ஒரு ஸிம்மிஸ் மட்டுமே அணிந்து இருந்தால்.நான் போன உடனே  டீ குடிக்கிறாயா என் கேட்டால் நான் அவள் முலையை பார்த்துக் கொண்டே பால் வேண்டும் என்றேன்.அவளும் பால் காய்ச்சி கொடுத்தால்.பின் என் பக்கத்தில் சேர் போட்டு அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தால் நான் மெல்ல அவள் தொடை மேல் கைப்போட்டு பேசி கொண்டு இருந்தேன்.மெல்ல அவள் ஸிம்மிஸ உள்ளே கைவிட்டு தொடையை தடவினேன்.
அவள் கண்கள் சொருகியது.பின்னர் அவள் என் மடியில் வந்து அமர்ந்தால் அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டே உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன்.ஒரு பதினைந்து நிமிடம் மாறி மாறி உதட்டை சப்பினோம்.நாக்கோடு நாக்கு தடவி உறிஞ்சினோம் பின்னர் எழுந்து நின்று அவளை பின்புறமாக கட்டிபிடித்து என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் தேய்த்து கொண்டே அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே பின் கழுத்து காதை முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
அவள் மெல்ல முனங்கினால்.பிறகு நாங்கள் அவள் பெட்ரூமிற்கு சென்றோம்.அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் மேலே ஏறி படுத்து அவள் நெத்தி கண்கள் மூக்கு கண்ணம் கழுத்து முலை வயிறு என முத்தமிட்டு கொண்டே வந்தேன் என் ஆடைகளையும் அவள் ஆடைகளையும் கழற்றி அம்மணமானோம்.அவள் காலின் கீழே இருந்து முத்தமிட்டு மேலே சென்றேன்.தொடையை முத்தமிட்டு தொடையின் உள்புறத்தை நக்கி எடுத்தேன்.அவள் புண்டை மேலே முத்தமிட்டேன்.தொப்புள் வயிறு எங்கும் முத்தமிட்டு தொப்புள் உள்ளே நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன்.இடுப்பை தூக்கி கொண்டு முனங்கினால்.பின் அவள் ரெண்டு பப்பாளி முலையையும் அமுக்கி கசக்கி காம்பை திருகி வாய் வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பினேன் அரை மணி நேரம் அவள் முலையிலேயே விலையாண்டேன்.அவள் துடித்தால் முலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையை தடவி பருப்பை நோண்டினேன்.புண்டையை என் கையில் தேய்த்து ஆட்டினால்.
பின் புண்டையை முத்தமிட்டு பண்டையில் நாக்கால் கோலம் போட்டேன்.அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி விட்டு உதட்டால் கவ்வி உறிஞ்சினேன்.துடிதுடித்து சத்தமாக முனகினால்.பின் நட்டுக்கொண்ட என் சுண்ணியை அவள் கையில் கொடுத்தேன் நன்றாக ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தால் தலைகீழாக படுத்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் கொடுத்து விட்டு புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு தநாண்டினேன் பின்னர் ஓட்டையை நக்கி ஓட்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன் கத்திக்கொண்டு உச்சமடைந்தால்.பின்னர் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேல் உரசினேன்.
பருப்பில் வைத்து தேய்த்து விட்டேன் மெல்ல புண்டை ஓட்டையில் வைத்து சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இடுப்பை லாவகமாக தூக்கி கொடுத்து நன்றாக ஓழ் வாங்கினால் எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறி அவள் முலையை கடித்து கொண்டு உதட்டை சப்பி கொண்டு வெறித்தனமாக புண்டையில் அடித்தேன் ஒரு கட்டத்தில் கஞ்சி வர மொத்தத்தையும் அவள் புண்டை உள்ளே விட்டேன்.பின் சிறிது நேரம் ஓய்வுக்கு பின் அவள் என் மேல் ஏறி முலை குழுங்க மட்டை உறித்தால் அதன் பிறகு குனிய வைத்து டாக்கி முறையில் புண்டையை குடைந்தேன்.
கதை பிடித்து இருந்தால்  என்ற ஐடிக்கு ஈமெயில் அல்லது ஹாங்கஅவுட் மூலம் கருத்துக்களை அனுப்புங்கள்.சென்னையில் உள்ள பெண்கள் காமத்திற்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள் கன்னி கலியாத என் சுண்ணியுடன் காத்து கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு