என் பெயர் siva
நான் ஒரு துணி export நிறுவனத்தில் designer மட்டும் photo grapher ஆகா வேலை பண்றேன். நல்ல சம்பளம் நான் கோவை இல் உள்ள ஒரு பெரிய காலேஜ் இல் fashion designer படிப்பை முடித்தேன். என் அப்பா அம்மா foreign ல என் அன்னான் கூட இருகாங்க.
நானும் என் நண்பனும் ஒரே நிறுவனித்தில் தான் வேலை பண்றோம் அனால் அவன் accounts department நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் எங்களுக்கு தனியாக ஒரு நிறுவனம் அரமைக்க வேண்டும் என்று ஒரு கனவு இருந்தது அடிக்கடி அதை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
ஒரு நாள் எங்கள் நிறுவனத்துக்கு ஒரு model வேண்டும் என்று ஒரு பெண்ணை வேளைக்கு எடுத்தார்கள் அவள் பெயர் Priya. செம்ம அழகா இருப்பாள் எங்கள் நிறுவனம் ஆடைகளை அவள் தான் முதலில் அணிவாள் யாரிடமும் அதிகமா பேச மாட்டா கொஞ்சம் திமிர் புடிச்ச பொண்ணு மாற தா இருப்பா எனவே அவளிடம் யாரும் பேசவே தயங்குவார்கள் அவளும் நான் பேஷன் designer தான் நானும் அவளும் ஒரே department என்பதால் நான் அவளிடம் பேச கொஞ்சம் அதிக நேரம் கிடைக்கும்.
அவளுக்கு அப்பா அம்மா இல்லை இறந்து விட்டார்கள் அவள் மாமா மற்றும் அத்தை தான் அவளுக்கு guardian அவர்களின் மகளும் ப்ரியாவும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனாலும் அவள் அவர்கள் கூட இல்லாமல் hostel ல தான் இருக்கிறாள் என்று அவள் சொன்னால் என்னிடம் கொஞ்சம் நல்லா பேசுவாள் ஒருநாள் என் நண்பனை அவளிடம் அறிமுகம் படுத்தி வைச்சேன் அப்போ அவன் என்னையும் ப்ரியாவையும் சேர்த்து கிண்டல் சைதான் அது அவளுக்கு புடிக்க வில்லை. அவள் “நீ என்ன லவ் பண்றியா” சே சே இல்லை நீ எனுக்குட தான நல்லா பேசற அதுனால தா அவனுக்கு பொறாமை இவன் மட்டும் இல்ல நம்ம company ல நிறைய பேர் என்னையும் உன்னையும் வெச்சு ஓட்டறாங்க
அதுலாம் நான் கண்டுக்க மாட்டேன் உனுக்கு மனசுல அப்டி எண்ணம் இல்லைல அப்படிஎ இருந்தாலும் மாத்திக்கோ அப்பறோம் உன் friend கிட்டயும் சொல்லு இனி அப்டி பேசவேண்டாம் னு
என் பிரியா உனுக்கு கல்யாணம் புடிக்காதா அப்டி இல்ல எனக்கு ஒரு கனவு இருக்கு நான் தனியா ஒரு நிறுவனம் தொடங்குனதுக்கு அப்புறம் தா எனக்கு கல்யாணம் அது வரைக்கும் வெயிட் பன்னுவை ந பாக்கலாம்
அப்போ தா நான் என்னோட கனவையும் அவளிடம் சொன்னான் நாங்கள் இருவரும் இன்னுமும் நெருக்கம் ஆனோம். அப்போ தான் எங்களோட நிறுவனத்திற்கு ஒரு பெரிய உள்ளாடை தயாரிப்பு company ல இருந்து order வந்தது எங்கள் அனைவருக்கும் மஃகில்ச்சி தாங்க முடியவில்லை என் என்றல் அது நானும் ப்ரியாவும் சேர்ந்து வடிவமைத்த டிசைன். அதற்கு பிரியா தான் model என்றும் சொல்லி விட்டார்கள் மாடல் என்றல் ஒரு போட்டோ கு பத்து ஆயிரம் வரை கிடைக்கும்.
Trial photo shoot கு அவள் தயாரானாள் நாங்கள் வடிவமைத்த டிரஸ் ஐ அணிந்து வந்தால் அது ஒரு babydoll டிரஸ் கூடவே G-string ஜட்டியும் ஒரு பேக்கஜ் டிரஸ் கொஞ்சம் transparent ஆகா இருக்கும்
அவள் டிரஸ் போட்டுட்டு மேல ஒரு towel  கட்டிட்டு வந்தா போட்டோ செட் ல எல்லோரும் இருந்தாங்க எங்க லைட் பாய்  மேக்கப் மேன் முதலாளி மற்றும் அவரின் மகன். நான் கேமரா ரெடி பண்ணிட்டு சூட் கு போலாம் னு சொன்னதும் அவ டௌயில் ஏ  கழுட்டுனா சே செம்ம பியூட்டி அவ முலை அப்போ தா நா  first போகிறேன் நான் மட்டும் இல்ல எல்லோரும் வாய பொளந்துட்டு பார்க்க அரமேச்சுட்டு இருந்தாங்க அவளுக்கு என்ன சைவதுனு தெரில என்ன பார்த்து சூட் போலாமா  னு கேட்டதும் தா எல்லோரும்  சுய நினைவுக்கு வந்தாங்க. அவ முலை நிப்பிள்ஸ் தெரியற அளவுக்கு டிரஸ் transparent ஆஹ் இருந்தது. அவ முலை round ஆஹ் நச்சுனு இருந்தது  அவள் புண்டை clear shave சாய்த்து இருந்தது அப்படிஎ அப்பட்டமாக தெரிந்தது எல்லோரும் அவளை ரசிக்கிறார்கள் என்று அவளுக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
போட்டோ சூட் முடிந்ததும் அவள் துணி மாற்ற அவளோட அறைக்குள் போனால் நானும் அவள் பின்னாடிஏஹ் போனேன் அவளிடம் போட்டோஸ் காமிகாரத்துக்கு ரூம்  குள்ள போனதும் அவள்
“போட்டோ நல்லா வந்துருக்கா” “சூப்பர் அ வந்துருக்கு இங்க பாரு” “டிரஸ் ரொம்ப செக்ஸ்ய் ஆஹ் இருக்கு டா நீ நல்லா டிசைன் பண்ணிருக்க உன் வரும்கால மனைவி நெனச்சு பண்ணுணியா” “ஆமா உன்ன நெனச்சு தா டிசைன் பண்ணுனேன் உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்” என்று சொல்லி அவளுக்கு அவளோட வாய் ல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் சற்றும் எதிர்பார்க்காமல் சாக் ஆயிட்டா திடீர்னு  கதவை தட்டும் சத்தம் வந்தது நான் சுய நினைவிற்கு வந்தேன்  அவள் “உள்ள வாங்க” எங்க முதலாளி ஓட அசிஸ்டன்ட் வந்தார் “உங்கள சார் கூப்பிடுறாரு மேடம்” “நீங்க போங்க நா வர்றேன்” “இல்ல மேடம் கையோட கூட்டிட்டு வர சொன்னாரு” அவள் மேல ஒரு towel போட்டுகொண்டு போனால்
“இரு நா போயிடு வரேன்” “நானும் வரட்டுமா” “சரி வா என்ன நடக்குதுன்னு பார்ப்போம்”
நாங்கள் அறைக்கு உள்ள போனோம் “நீ நல்ல மாடலிங் பண்ணற மா என் பையன் கூட சேர்ந்து பண்ணுறியா?” என் முதலாளி ஓட பையனும் மாடல் தான் அவன் பெயர் Akash  பார்க்க six  பேக் ஓட செம்மையை இருப்பான் அவளும் “சரி சார்” “தம்பி நீ கேமரா எடுத்துட்டு வா நம்ம trial பாத்தரலாம்” “சரிங்க சார்” அவள் எங்க முதலாளி கிட்ட “என்ன கோஷ்டியும் போடணும்” “இப்போ போட்டுருக்கறதே போதும் மா” ஆகாஷ் மேக்கப் போட்டுட்டு வெறும் ஜட்டி ஓட வந்தான் அவளை பார்த்ததும் அவன் குஞ்சு ஜட்டிக்குள்ள அடங்காதது அப்படிஎ வெளிய தெரிஞ்சுது செம்ம வீரப்பா இருந்தது நான்  “ஷாட் போலாமா ஆகாஷ்” “போலாம்” நான் இருவரையும் ஒருவரை ஒருவர் முகம் பார்த்து கட்டி புடிச்சு ஆகாஷ் ஓட ரெண்டு கால் இடைல Priya ஓட ஒரு கால் வெச்சு ஆகாஷ் ஓட கை ய பிரியா ஓட குண்டிமேல யும் பிரியா ஓட கை ய Akash ஓட முதுகுலையும் வைக்க  சொன்னேன்
போஸ் அழகாக மற்றும் sexy ஆகா இருந்தது ஆனால் அவர்களுக்குள் chemistry இல்லை இருவரும் ரொம்ப கூச்சத்துடன் இருக்கிறார்கள்  என்று எல்லோர்க்கும் தோன்றியது இது sexy  டிரஸ் photoshoot என்பதால் chemistry ரொம்ப முக்கியம் எனவே எங்கள் வழக்கம் படி அவர்கள் இருவரையும் ஒரு தனி அறைக்குள் ரிலாக்ஸ் செய்ய அனுப்பினோம் ஆம் இது photo துறை ல அதுவும் இந்தமாரி photo எடுக்கும்போது நடக்கும் வழக்கம் தான். இருவரும் அறைக்குள் சென்றனர் ஒரு 20 நிமிடன் ஆனது நான் உள்ள ஜூஸ் குடுப்பது போல் சென்றான் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து தடவி கொண்டு இருந்தார்கள் ஆனால் துணிகளை கழட்டவில்லை நான் வெளிய வந்துவிட்டேன். நான் வந்து 15 நிமிடம் கழித்து இருவரும் கட்டிபுடித்தவரே வெளியே வந்தனர்.
சூட் செம்மயா முடிந்தது அனைவரும் மகிழ்ச்சி ஆனால் எனக்கு நான் love பண்ணற பொண்ணு இனிஒருத்தன் கூட இருந்ததா பார்த்து கொஞ்சம் possessive ஆனாலும் பொறுத்துக்கொண்டேன் எனக்கு photographer யும் அவளுக்கு மாடலிங் யும் ஒரு partime job தான் இருவரும் எங்கள் கனவிற்காக வேலை செய்கிறோம்.
இந்த கதைக்கு 50

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு