முந்தைய பாகத்தின் தொடர்ச்சி.
மனோஜ் : அம்மா எரிச்சல் குறையுற வரைக்கும் என் சுன்னிய சப்புங்க போதும்.
நான் : தாங்க்ஸ் டா.
என்று மண்டு போடு கீழே அவன் பாண்ட் கழாட்டி கீழே இறங்கினேன் சுன்ணி நல்ல மொந்தை வாழைப் பழம் சைஸ்ல இருந்து மெதுவா வாய்ல வச்சு சப்ப. அப்போ அவன் ஹ்ம்ம் அம்மா சூப்பர் ஆ இருக்கு மா. சப்புங்க. என்று சொல்ல நான் அவன் சுன்னிய வாய்ல போடு கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவனும் ஆஆஆ மம் என்று முனங்க நான் வெறித்தனமா அவன் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டே இருந்தேன். அப்போ அவன் சொன்னது.
மனோஜ் : அம்மா என் அம்மா கூட இந்த அளவுக்கு என் சுன்னிய சப்ப மாட்ட. நீங்க என்னடா நானா சும்மா வலைச்சி வலைச்சி ஊம்புறிங்க. ஹ்ம்ம் மா. அப்படிதா மா ஹ்ம்ம் என்று அவன் சொல்ல நான் அவன் சுன்னிய என் தொண்டை வரை அனுப்பி இருப்பேன்.
எனக்கு அவளோ வெறி நான் எச்சிய துப்பி துப்பி அவன் சுன்னிய நான் நக்க. அவனும் கொஞ்சம் குஷி ஆகினான். ஊம்ப ஊம்ப தண்ணி மட்டும் வரல. அவனோட வெள்ளை அணுக்கள் மட்டும் கொஞ்சம் வந்தாது அதை சுவைக்க. அப்போ,
நான் : போதும்மா டா அரிக்குது சிக்கிரம் வா.
என்று என் துணிய கழாட்டி போட்டு அம்மணமா இருக்க. மனோஜ் என் கூதில அவன் சுன்னிய நுழைத்தான் ஆ ஆஆஆஆ. ஹ்ம்ம் சு சு யா. ஹ்ம்ம் பண்ணு டா என்று நான் சொல்ல என் தொடைய புடிச்சி கொண்டே அவன் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் சுன்னிய உள்ள போய் போய் வர எனக்கு சுகமா இருந்து.
அவனும் விடாம என்னை ஓத்து கொண்டே இருக்க ஒரு 5 நிமிடம் என்னை ஓத்து இருப்பேன். அவன் கஞ்சி என்னோட வயிற்றில் ஒரு ஓரமாக கர்ப பைக்கு போக. என் புண்டைய தடவினான். ஹ்ம்ம் ஆ சூப்பர் டா. என்று நான் வேகமாக துணிய போடு கொள்ள அவனும் துணியா போட்டு கொண்டு.
நான் : மெதுவா கிழே போ ஒரு ஒருத்தரையா வரச் சொல்லு.
மனோஜ் : சரி மா. அப்படியே சொல்லுறே. இன்னொரு வாட்டி கிடைக்குமா.
நான் : ஆசை தான் டா உனக்கு சரி நீ முதல்லே கிழே போ என் பையன் வர போறான்.
மனோஜ் : சரி சரி அம்மா பத்திரம். என்று எனக்கு உதட்டில் ஒரு முத்தம் குடுத்து விடு அவன் கிளம்ப.
அப்படா எப்படியோ ரெண்டு பேற ஓத்தாச்சி இன்னும் ரெண்டு பேரு தான் இன்னைக்கு விடிய விடிய ஒரே ஓலு தான் என்று மனசில் நினைக்க. அப்போ தான் இது எனக்கு முன்னாடியே தெரியாம போச்சி தெரிஞ்சி இனிமேல் தினமும் 4 பேருக்கும் கூதிய விரிச்சு புண்டை அரிப்பை தீத்துறலாம். இதே நினைக்கும் போதோ கிழே புண்டை இன்னும் அரிப்பெடுத்தது.
மனோஜ் கிழே போக
மகன் : டே எங்கடா மச்சி பாத் ரூம் போனியா இல்ல கை அடிக்க போனியா. இவ்ளோ நேரம்
மனோஜ் : அது அது ஒண்ணும் இல்ல ரொம்ப வயிறு வலி அதான். கொஞ்சம் லேட் ஆச்சு.
ராஜ் : சரி சரி இந்த முதல்ல கார்டா பிடி.
மனோஜ் ஜெகதீீீீஸை பார்க்க.
ஜெகதீஸ் : (மெல்லிய குரல்) ஓகேவா.
மனோஜ் : சூப்பர் டா.
கார்த்திக் : போ ஹம் ஹம். மச்சி ராஜ் கொஞ்சம் தண்ணி வேணும் இரு குடிச்சிட்டு வரேன்.
ராஜ் : ஹ்ம்ம் நீயுமா டா போய் சிக்கிரம் வா ஆட்டம் முடிய போது.
கார்த்திக் : சரி டா நான் வரேன் வெயிட் பண்ணுங்க
அப்படியே கார்த்திக் மேலே வர. நான் அப்போ ஒவன் ரெடி பண்ணேன்.
கார்த்திக் : அம்மா என்ன பண்ணிறிங்க. கொஞ்சம் தண்ணி கிடைக்குமா.
நான் :அவனை பார்த்து ச்சீ போட வெக்கமா இருக்கு எனக்குு. உனக்கு என் தண்ணிித் தனே வேணும்
சந்தோஸ் : ஆமா மா.
நான் : சரி கதவ சாத்திடு உள்ள வா. என்று நான் மீண்டும் என் ஜீன்ஸ் கழாட்ட‌‌.
நான் : டே ரெண்டு பேரு நல்ல ஓத்துடு போய்டாங்க ஒருத்தன் கூட என் புண்டைய நக்குல நீயாாவது நக்கு டா
கார்த்திக் : அம்மா நீங்க என் கவலை படிறிங்க நான் இருக்க. என் அம்மாக்கு நான் தான் எப்போமே புண்டைய நக்குவன்.
நான் : நீ உங்க அம்மாவா ஓக்குறிய டா. இப்படி எத்தனை பேரு தான் அவன் அவன் அம்மாவா ஓக்குறிங்க.
கார்த்திக்: நாங்க 4 பேருமே தான் அம்மா.
நான் : சரி சிக்கரம் வா டா வந்து என் புண்டைய நக்கு. என்று சொல்ல.
அவனு கிட்ட வந்து மண்டி போடு என் புண்டைய விரித்தேன் அவன் நாக்கை என் கூதில விட. ஆஆஆஆஆஆஆம்மா அம்மா டை நக்கு டா நல்ல இன்னும் நக்கு என்று நான் சொல்ல அவனும் என் புண்டைய நக்கி கொண்டே சுத்தம் பண்ண. ஹ்ம்ம் அவன் தலைய நல்ல இறுகி பிடித்தேன். ஹ்ம்ம் மா.
அவனும் என்னை விடாம நக்கு போட எனக்கு சுகம் மா இருந்து. அப்படி தின் டா நல்ல நக்கு. உங்க ப்ரெண்ட்ஸ் ஒழிகிட்டு போன கஞ்சிய நல்ல குடி டா. என்று சொல்ல அவனும் என் புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு சுவைக்க. ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ மா என்று என் உடல் சிலிர்த்தது. ஹ்ம்ம் மா நல்ல நக்குற டா. கார்த்திக். உங்க அம்மா குடுத்துவச்சவ டா. அவன் நாக்கு என் புண்டைல படுறது நல்ல சுகமாக கொஞ்சம் எரிச்சல் கம்மியா இருந்தது.
கார்த்திக் : அம்மா உங்க சூத்தை கொஞ்சம் நக்கணும்.
நான் : டே கார்த்திக் நீ என்ன வேணும பண்ணுடா உன்னோட இஷ்டம் டா.
என்று திரும்பி நிற்க அவன் என் சூத்தின் சதையை பிடித்து அழுத்த. ஆஆஆ ம் எம். மா அப்படியே அவன் அதை விரிக்க என் சூத்தில் அவன் நக்கு பட்டது.
நான் : என் சூத்து ஓட்டைல இது வரைக்கும் என் புருசன் நாக்கு கூட பட்டு இருக்காது ஆனா நீ இந்த ரெண்டு பேருக்கு மேல டா நீ. என் புருசன் கூட என்னை இப்பிடி திருப்தி பண்ணல. நீங்க மட்டும் தான் டா.
கார்த்திக் (நக்கும் போது) அம்மா உங்க சூத்து மேல எனக்கு ரொம்ப நாளாக கண்ணு மா சும்மா சொல்ல கூடாது மா உங்க சூத்து நக்குறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு.
அதும் சொல்ல போனா உங்க புண்டைல சூத்துல ஒரு முடி இல்ல நல்ல அழகா இருக்கு என்று அவன் நாக்கு சூத்துல படும் போது ஒரு வித சந்தோசமா இருந்து அவன் நக்கிக் கொண்டே என் புண்டைல ஒரு விரிலை விட்டு நோண்ட. ஆஆஆ ஸ்ஸஸ் ஹ்ம்ம் அப்படி தன் டா நல்ல நக்கு டா. .
என்னோட சூத்துல நக்கும் சுகம் ஒரு பக்கம் இன்னொரு பக்கம் அவன் என் புண்டைல விரல் போடும் சுகம் ஒரு பக்கம் ஆஆஆஆஆ இத்தனா வருசம் காத்து இருந்தாது இதுக்கு தான் என்று மனசில் நினைக்க. அவன் எச்சி முழுவதும் என் ஒடைக்குள் ஒழுகியது.
கார்த்திக் சூத்து ஓட்டைல இருந்து வாய் எடுத்து.
அம்மா போதுமாா மா.
நான் : போதும் டா வந்து என் சூத்துல உன் சுன்னிய விடு என்று சொல்ல அவன் பாண்ட் கழாட்டி போட நான் நின்று டேபிள் மேல படுத்தேன் அவன் சுன்னிய என் சூத்தில் மெதுவா விட. ஆஆஆஆஆஆஉஉம்ம்மாஆஆ
அப்படி தன் மெதுவா உள்ள தள்ளு டா.
என்று சொல்ல அவனும் சுன்னிய நுழைக்க அவன் சுன்ணி முழுவததும் என் சூத்து ஓட்டைல போனது. அப்படியே என் தொடைய தூக்கி பிடித்து என்னை சூத்து அடிக்க. ஆஸ் ஹ்ம்ம் கொஞ்சம் வலி இருந்தாலும் சுன்னி சூத்துல ஓழ் வாஙகுறது இது தான் முதல் முறை அவன் ஓக்க ஆரம்பித்தான். சுன்ணி நல்ல என் ஓட்டை உள்ளே வரை போய் என்னோட பீ யா தொடு இருக்கும்.
அவன் குத்த குத்த அது இதமா இருந்து அவனும் ஓத்து கொண்டே இருக்க எனக்கு சந்தோசம் கலந்த ஒரு சுகம் கிடைத்து. அவன் என் சூத்தை நல்ல பதம் பார்த்து ஓக்க. எனக்கு இன்னும் இன்னும் என்று கேட்டது அவன் சுன்ணி ஒரு பக்கம் சூத்தின் அடிக்கும் போது என் புண்டைல உறிக் கொண்டே இருக்கக்.
அது வேற மாறி இருந்து அவன் கை விரல் என் புண்டைல வைத்து தேய்த்து கொண்டே என்னை சூத்துல சுன்னிய விடு அடிக்கா. கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் கஞ்சிய என் சூத்தின் ஓட்டைல ஒழுகு விட்டேன். எனக்கு பெரும் முச்சி விட. அப்பா டா. என்று நினைக்க.
கார்த்திக் : அம்மா டைம் ஆச்சி நான் கிழே போறேன் பை என்று அவனும் துணிய போட்டு கொண்டே கிழே கிளம்ப.
ராஜ் : டை மச்சி கார்த்திக் இன்னும் 2 மணி நேரம் தன் இருக்கு சிக்கரம் வா ஒரு ஆட்டம் முடிஞ்சி.
கார்த்திக் : விடு மச்சி இன்னொரு ஆட்டம் போடலாம்.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு