இந்த கதை நான் ரொம்ப நாள் போடணும் நினைச்சா ஆனா முடியல. இந்த கதைக்காக நிறைய முயற்சி எடுத்தேன். இந்த கதையா மகன் சொல்லுற மாறி பண்ண வரல சரி அந்த நண்பர்கள் சொல்லுற மாறி பண்ண அதும் சரியா அமையலை கடைசியில் தான் இந்த அம்மாவே இந்த கதையை சொல்லுற மாறி பண்ணலாம் நினைத்தேன்.
நான் உமா தேவி வயது 41. பார்க்க வெள்ளை நிறத்தில் அழகான தோற்றம். கொஞ்சம் உயரம் கம்மி தான். எப்போதும் சிரித்து கொண்டே மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன். நல்ல வெள்ளை நிறம் நல்ல வெள்ளையாக இருப்பேன். மொலை 36 சூத்து 38 தர்பூசணி மாறி இருக்கும் மீடியமான உடம்பு தான்.
நான் உயரம் கம்மியாக இருப்பதால் என் சூத்து நன்றாக தூக்கிட்டு நிற்கும். நான் தெருவில் சென்றால் என் சூத்தை பார்க்கவே ஒரு கூட்டம் என் பின்னாலேயே அலையும்.
கணவர் : அருண் குமார். துபாய்ல் இருக்காரு. என் கண்கண்ட கணவர் துபாய்ல இருக்காரு. எங்களுக்காக அவர் அங்கு கஷ்டப்பட்டு உழைத்து வருகிறார்.
என் மூத்த மகள் விமலா 28 பார்க்க என்னைப் போல இருப்பா மாநிறமாக இருப்பா. ஆனால் முலை 32 சூத்து 30 தான் இருக்கும்.
என் இளைய மகன் ராஜ் 25 காலேஜ் முடிச்சிட்டு வீட்டீலேல சும்மா இருக்கான்.
எப்பொதும் அவன் நண்பர்கள் ஓட அறட்டை அடிச்சு ஊரு சூத்துறது இப்படி தான் இருப்பான். அன்று ஒரு நாள் அவன் நண்பர்கள். இவர்கள் பற்றி.
ஜெகதீஸ் 21 வயது.
மனோஜ் 23 வயது.
கார்த்திக் 22 வயது.
பாண்டி 21 வயது.
நான் தான் இந்த கதை யோட தவைவி (உமா தேவி). நான் எப்போதும் புண்டையும் கையுமா தான் அலைவேன். என் புருஷன் துபாயில் நல்ல வேலைல இருக்காரு அவரு வருசத்துக்கு ஒரு தடவை தன் வருவாரு. நீங்கள் சொல்லுங்க இப்படி இருந்த நான் என்ன பண்ணுறது. பணம் இருந்து என்ன பண்ண சுகம் இல்லை என்கிட்ட. அப்போ என் மகனின் நண்பர்கள் வந்தார்கள்.
அப்போ நான் ஒரு டீ சர்ட் அப்புறம் ஹாஃப் சிஸ்(half size) ஜீன்ஸ் பாண்ட் போட்டு கொண்டு இருக்க. மகன் பேசிக் கொண்டு இருந்தான்.
அவங்க பேசியது,
ஜெகதீஸ் : டே மச்சி என்ன டா கால் பண்ணா கூட எடுக்கல. ர
ராஜ் : சாரி டா மொபைல் சார்ஜ்ல இருந்து அதான்.
கார்த்திக் : மச்ச இவன் சும்மா சொல்லுவான் டா இவன் அவன் லவ்வர் கிட்ட சேட்டீங் ல இருந்து இருப்பான்.
ரவி : கரெக்ட் அ சொன்ன மச்சி.
மனோஜ் : சரி 3 மணி ஆகுது சாயங்காலம் 6 மணிக்கு கிளப்க்கு போகலாம் இன்னும் 3 மணி நேரம் தான் இருக்கும் கொஞ்ச நேரம் ரம்மி விளையாடலாம்.
அப்படியே 5 பேரும் விளையாட. அதில் மோகன்.
ஜெகதீீஸ் : மச்சி அம்மா எங்க.
ராஜ் : கிட்ச்சன்ல இருக்காங்க டா. ஏன்
ஜெகதீஸ் : கொஞ்சம் ஸ்நாக்ஸ் எடுத்து தர சொல்லு டா.
ராஜ் : அம்மா மேல கிச்சன்லே இருக்காங்க போய் நம்ப 5 பேருக்கும் ஸ்நாக்ஸ் ரெடி பண்ண சொல்லு டா.
ஜெகதீஸ் மேலே வர. அப்போ. அவன் என்னை பார்த்தான்.
ஜெகதீஸ் : அம்மா எப்படி இருக்கிங்க.
நான் : பார்த்த எப்படி தெரியுது உனக்கு.
ஜெகதீஸ் : ஹ்ம்ம் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க மா.
நான் : டேய் ஜெகதீஸ் நீ ரொம்ப என் மேல ஜோல்லு விடுற டா.
ஜெகதீஸ் : ஹ்ம்ம் சரி மா ஸ்நாக்ஸ் ரெடி பண்ணுங்க மா.
நான் அவனை பார்க்கும் போது புரிந்து அவன் என்னை பார்த்த காம பார்வையில் அவன் என் மீது எவ்ளோ வெறியா இருக்கான்னு. ஒரு‌ வயதுக்கு வந்த பையன் என்மேல் வெறியா இருந்து என்னை கண்ணாலே கற்பழிக்க என்னை அறியாமலே கீழே வடிய ஆரம்பித்து புண்டை அரிப்பு எடுக்க இப்போ தான் கேரட்டை உள்ளே சொருகி நல்லா நோண்டுனே அதுக்குள்ள மறுபடியும் இப்படி அரிக்குதே னு நினைக்க.
ஜெகதீஸ் : மா ஸ்நாக்ஸ்.
நான் : சரி என்ன ஸ்நாக்ஸ் வேணும்.
ஜெகதீஸ் : உள்ள விடுறதுக்கு ஒரு ஸ்நாக்ஸ் ரெடி பண்ணுங்க மா போதும்.
நான் : எதை விடுறதுக்கு.
ஜெகதீஸ் : என் சுன்னிய மா.
நான் கொஞ்சம் பயந்து போய்ட்டேன் இவன் இப்படி ரொம்ப ஓபன் பேசுறான்னு.
அப்போ மனசுல இப்படி ஒரு வாய்ப்பு தேடி வராத நினைத்து சந்தோச பட இதை தான் நான் எதிர் பார்த்த இப்படி ஒருத்தன் போதும் அவனே வந்தான் இனி இவனை விட மனசு‌ வரல. மெதுவா சிரிக்க ஹ்ம்ம்.
நான் : சரி குடுக்குறே கதவ சாத்திட்டு உள்ள வா.
எனக்கு சந்தோசமா இருந்து எப்படியோ இவன வந்தான். அவன் கிட்ட வர நான் என்னோட ஷார்ட் ஜீன்ஸ் கழட்டி விட்டேன். ஜெகதீஸ் வந்த உடன் என்னை ஒரு டேபிள் மேல குனிய வைத்து அவன் சுன்னிய என் அரிப்பு எடுத்த புண்டையிலே சொருகிினான்.
ஆஸ் ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என்ன நல்ல ஓத்து தள்ளு டா. ஆஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்ல ஜெகதீஸ் என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் புண்டைல அவன் சுன்னிய நுழைத்தான் அவன் சுன்னிய சுமார் 17 cm இருக்கும் போல அவன் என்னை விடாம ஒக்க. அப்படி தான் ஓலு டா நல்ல ஓலு டா
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மமா மம்யு. அப்போ ஜெகதீஸ் அம்மா இத்தனை நாளா நீங்க எங்க இருந்திங்க மா இப்படி ஒரு கட்டையே நான் பார்க்கல மா. எங்க அம்மா கூட இப்படி இல்ல.
நான் : ஆஸ்ஸ்ஸ். மா நல்ல டா. ஹ்ம்ம். உங்க அம்மாவ ஓத்து இருக்கியா.
ஜெகதீஸ் : அவளா நான் எங்க ப்ரெண்ட்ஸ் மூணு பேரும் ஓத்து இருக்கும் அதுல உங்க பையன் பண்ணல அதா பத்தி அவன் கிட்ட சொன்னதும் இல்ல மா.
நான் : ஆஆஆ மா ஹ்ம்ம் அப்படியே ஒத்தூட்டே இரு டா.
அவன் என் இடுப்பை பிடித்து இருக்க பிடித்து அவன் கடப்பாரையை விட்டு ஒக்க. ஆஆஆ சுகம் தலைக்கு ஏறியது. ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஸ் சூப்பர் இருக்கு டா இப்படியே பண்ணு டா என்று நான் அவன்கிட்ட சொல்ல.
அவனும் ஒரு 5 நிமிடம் என் புண்டைலே அவன் சுன்னிய விட்டு கொடைச்சுட்டு இருப்பான். சுகமா இருந்து அவன் கஞ்சி என் புண்டைல போனது 8 மாசத்துக்கு பிறகு என் புண்டைல தண்ணி போனது. அப்படியே அவனுக்கு ஒரு முத்தம் குடுக்க.
ஜெகதீஸ் : அம்மா அப்புறம் வர.
நான் : ஆமா டா சிக்கிரம் போ என் பையனக்கு டவுட் வர போகுது.
நான் சொல்ல அவனும் அவன் பாண்ட் போடு கொண்டு கிழே இறங்கிட்டான். நான் உருளை கிழங்கை எடுத்து சுத்தம் பண்ண.
அப்போ கிழே.
ஜெகதீஸ் : ஆஆஆ ஹம்
மகன் : டை எங்க டா போயிருந்த.
ஜெகதீஸ் : இல்ல மச்சி அம்மா கிட்ட ஸ்நாக்ஸ் பண்ண சொல்லிடு பாத் ரூம் வந்துச்சி அதன் போய் வரன்.
மகன் : சரி இருங்க ஒரு நிமிசம் நான் கொஞ்சம் தண்ணி குடிச்சிட்டு வரேன்.
ரவி் : சரி டா.
மகன் கிளம்ப.
ஜெகதீஸ் : மச்சி அவங்க அம்மா செம பிசு டா.
மனோஜ் : என்னடா சொல்லுற.
ஜெகதீஸ் : இப்போ தான் டா அவளா ஓத்தேன். நல்ல கம்பனி குடுத்த டா மச்சி.
ராகுல்: அய் உண்மையாவா டா.
கார்த்திக் : மச்சி நம்ப குரூப் செக்ஸ்ல இவன் இவங்க அம்மாவை சேர்க்கணும் டா சூப்பர் அக இருக்குும்.
ரவி : ஆமா டா மச்சி.
ஜெகதீஸ் : டை அங்க போய் ஸ்நாக்ஸ் கேளுங்க.
என் மகன் ராஜ் வர. அப்போ. அந்த மூவரும்.
மனோஜ் : டை ராஜ் கொஞ்சம் பாத் ரூம் போய் வரன் டா.
ராஜ் : சரி போய் வா. ஆமா என்ன எதோ ஸ்நாக்ஸ் நான் சொல்லுங்க.
ஜெகதீஸ் : அது ஒண்ணும் இல்ல டா நம்ப ரவி. எப்போ ஸ்நாக்ஸ் வரும்னு கேட்டேன் அதன் பொறு டா வரும் சொன்னான்.
ராஜ் : சரி சரி.
அப்போ மனோஜ் மேல வந்தான்.
நான் உருளை கிழங்கை எடுத்து அறுக்க அப்போ.
மனோஜ் : ஹை அம்மா என்ன பண்ணிரிங்க பிஸியா.
நான் : சே இல்ல டா மனோஜ் ஏன்.
மனோஜ் : அம்மா ஸ்நாக்ஸ் வேணும் கிடைக்குமா.
என் மனசுக்குள் ஓரே சந்தோசம். இவனையும் மடக்கி போடணும் நிணைக்க.
அப்படியே அவனை பார்த்து சிரித்தேன்.
ஹ்ம்ம் ஜெகதீஸ் சொல்லி அனுப்பினான்.
மனோஜ் : ஆமா மா அவன் உங்கள இப்போ தான ஓத்தானு சொன்னா.
நான் : ஆமா டா இப்போ தன் அவன் நீட்ட சுண்ணியால நல்ல ஓத்தன் டா சீக்கிரம் வா டா இப்போ கொஞ்சம் அரிப்பு கம்மியா இருக்கு கொஞ்சம் எரிச்சலா இருக்கு டா.
மனோஜ் : அம்மா எரிச்சல் குறையுற வரைக்கும் என் சுன்னிய சப்புங்க போதும்.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.
தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு