டியூஷன் சாரும் மேடமும் வர நாங்க Normal ஆய்டோம். சார் வந்து பசங்க ஏதாவது சேட்டை பன்னாங்களானு கேட்டார் நா மனசுல அவங்க பன்னல நாங்கதான் பன்னோம்னு நினைச்சிட்டு இல்ல சார்னு சொல்லிட்டேன்.
என்னுடைய பள்ளி தோழிக்கும் எனக்கும் நடந்த காமக்கதை part 1→
சரி டைம் ஆச்சு எல்லாரும் கிளம்புங்கனு சார் சொல்லிட்டாரு நானும் பவியும் கிளம்பி நடந்து வரும்போது பவியும் நானும் கைய புடிச்சிட்டு தோளேடு தோள் உரசிட்டே வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்..
இரவு 11 மணிக்கு hi msg பன்ன உடனே reply பன்னா இன்னிக்கு டியூஷன்ல பன்னது புடிச்சி இருந்திச்சானு கேட்டேன் அவ புடிக்காமலா உன்கூட நானும் enjoy பன்னனு சொன்னா இவ்வளோ ஆசைய வச்சிட்டு ஏன் டி அவ்வளவு சீன் போட்ட அமா அது அப்படி தானு சொல்லிட்டா(இந்த பொண்ணுங்க மனச புரிஞ்சுக்க முடியலையே எவ்வளவு தான் ஆசை இருந்தாலும் வெளிய காட்டிக்கவே மாட்டாளுங்க நாம்தான் முதல்ல ஆரம்பிக்கனும்னு எதிர்பாப்பாளுங்க) முதல்ல உன்ன எனக்கு அவ்வளவாக புடிக்காது அப்பரம் நீ exam pass பன்னதும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உன்ன புடிக்க ஆரம்பிச்சது (பாஸ் பன்னதே உன்ன ஓக்கணும் தான்) அப்ப நா பாஸ் பன்னலனா உன்ன திரும்பி கூட பாக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டா.. அதுக்கு அப்புறம் நைட் 2 மணி வரைக்கும் எங்க chat போக ஆரம்பிச்சது..
ஒருநாள் என்னடி பன்றனு கேட்ட அதுக்கு அவ நா படுத்து இருக்கேன்னு சொன்னா தனியாவானு கேட்ட அவ ஆமா நா தனியாத்தான் படுப்பனு சொன்னா உனக்கு பயமா இருக்காதானு கேட்ட அதுக்கு அவ ஏன் பயப்படனும் நா daily தனியாத்தான் படுப்பனு சொன்னா நா வரவானு கேட்டேன் எதுக்கு நீ வந்தா என் கற்புக்கு பாதுகாப்பு இல்லனு சொன்னா நா ஏதும் பன்ன மாட்டேன் நீ தனியா படு நா தனியா படுப்பேனு சொன்ன அதுக்கு அவ உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியாதா நீ டியூஷன் என்ன பன்னனு எனக்கு தான் தெரியும் சொன்னா… சரி சரி
சிவா:என்ன கலர் dress போட்டு இருக்க
பவி: nighty தான் டா போட்டு இருக்க
சிவா: உள்ள என்ன கலர் போட்டு இருக்க
பவி: போடா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு நா சொல்லமாட்டேன் சிவா: ஏய் சொல்லு டி சும்மா தான் கேட்டேன்
பவி: மேல red கலர் கீழ black கலர் சொன்னா நீ டியூஷன்ல பன்னது நெனச்சா எனக்கு இப்பவும் அடியில தண்ணி ஊத்துது
சிவா: ஆமாடி நானும் வீட்டுக்கு வந்து 3 times கை அடிச்சி பாத்ரூம் புள்ளா white wash பன்னிடேன்
பவி: இப்ப கூட நீ அதை நியாபகம் பன்னிட்ட எனக்கு புண்டைல தன்னி வர மாதிரி இருக்கு
சிவா: பவி எனக்கு video call பன்னுடி கேட்டேன்
பவி: எதுக்கு
சிவா: உன்னோட உடம்ப பாக்கனும் டி
பவி: வேனும்னா நேர்ல வந்து பாத்துக்க
சிவா; எப்படி உங்க வீட்லயும் எங்க வீட்லயும் தான் ஆளுங்க இருப்பாங்கல எப்படி பாக்குறது
பவி: Sunday எல்லாரும் marriage function ku போய்டுவாங்க வரத்துக்கு 2 நாள் ஆகும் எனக்கு exam இருக்கு நா வரல சொல்லிட்டேன் அப்ப நீ வா சொல்லிட்டா
சிவா: எனக்கு sema happy கையும் ஓடல காலும் ஓடல
பவி: சரி டைம் ஆச்சு நா துங்க போறேன் அவ போய்டா அவள நினைச்சு 2 கை அடிச்சிட்டு படுத்துட்டேன்.
நாங்க எதிர்பார்த்த Sunday வந்துருச்சு அவங்க அம்மா அப்பா என்கிட்ட அவள பாத்துக்க சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க நானும் நல்லா (ஓத்துக்குரேன்) பாத்துக்குரேன் ஆண்டி சொல்லிட்ட அவங்கள பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.. பழிக்கு கால் பன்னி வரவாடி கேட்ட இப்ப வேனாம் நைட் எல்லாரும் துங்கிருவாங்க அப்பவா சொன்னா நானும் எங்க வீட்ல friend அண்ணா கல்யாணம் இருக்கு நா 2 நாள் கழிச்சு தான் வருவேன் சொல்லிட்டு 2 நாள் dress la packup பன்னிட்டு இருந்த அப்பதான் நம்புவாங்க…
இருந்த கொஞ்ச டைம்ல ‌மெடிக்கல் போய் காண்டம் 2,3 வாங்கிட்டு மளிகை கடையில் ஒரு தேன் பாட்டில் வாங்கிட்டு சரியா 10 மணிக்கு கால் பன்ன கதவு திறந்து தான் இருக்கு நீ நேரா உள்ளவா சொன்னா உள்ள போய் அப்ப அவள் பாத்தா ஒரு மெல்லிசான நைட்டி போட்டு இருந்த அத அவ போடாமலே இருக்கலாம் அவ்வளோ transparent இருந்துச்சி அதுல அவ உடம்புல உள்ள எல்லாமே மொலை மற்றும் புண்டை எல்லாம் தெளிவா தெரிஞ்சது பாக்க செம sexy இருந்தா அப்பவே துக்கி போட்டு ஓக்கலாம் போல இருந்தது பேக்க தூக்கி வீசிட்டு நீ இப்படி உட்காரு டீ போட்டு வரனு கிட்சன் உள்ள போனா எனக்கு பொருமை இல்லாம அவள போய் நின்றாள் இருந்து என்னோட பூல் அவ சூத்துல இடிக்குர மாதிரி நல்லா கட்டி புடிச்சேன். அவ பொறுமையா பன்னுவோம் நமக்கு 2 நாள் இருக்கு சொல்லிட்டு என்ன அனுப்பிட்டா நானும் டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்பரம் பாதாம் பால் கொண்டு வந்து பக்கத்துல உட்கார்ந்தா டிவில Romantic scene வந்துச்சி அவள் தோள் மேல் கைய போட்டு அப்படியே dress ஒட அவ மொலையை லேசா அமுக்குனே அவ லைட்டா முனங்கினாள் அவ தலையை புடிச்சி என்னோட உதட்டுல அவ உதட்டை வச்சி lip to lip பன்ன என் ஒரு கைய அவ மொலையை அமுக்கியது இன்னொரு கை அவ முடிய புடிச்சி முத்தம் கொடுத்து இருந்த அவ பயங்கரமான முனங்கிட்டே இருந்தா sofa வசதி பத்தலனு பெட் ரூம் போய்டோம்..
அங்க போனதும் அவல படுக்க வச்சி கால்ல முத்தம் குடுத்து அப்படியே அவ நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல தூக்கி அவ தொடையை பாத்த பா வேர லெவல் நல்லா வாழை தண்டு மாதிரி வழ வழ இருந்தது
அப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் மேல துக்கி அவ புண்டைய பாத்தேன் brown கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தா லைட்டா ஈரமா இருந்தது ஜட்டி மேல் ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு நைட்டி தலைவழியா கலட்டிட்டேன் அவள school எல்லாருகிட்டயும் திமிர இருந்தவ இப்ப நம்ப முன்னாடி அம்மணமாக இருக்கா நினைச்சிட்டு அவ நெத்தில இருந்து ஆரம்பிச்ச நெத்தில கிஸ் பன்னிட்டு அவ மூக்கு காது கண்ணம் எல்லா எடுத்துலயும் கிஸ் பண்ணினேன் அப்பரம் அவ உதட்டை நல்லா உறிஞ்சி எடுத்து கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மட்டும் தான் முனங்கிடே இருந்தா ( பெண்களுக்கு கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தா பயங்கரமான மூடு வரும்) அவ ரொம்ப மூடு ஆய்டா சிவா சிவா னு தான் உளரிட்டு இருந்தா அப்பரம் அவ பிராவேட முலைக்காம்ப கடிச்சேன் என்ன டைட்டா கட்டி புடிச்சுட்டா அப்பரம் பிராவ கலட்டி பாத்த சும்மா சொல்ல கூடாது நல்லா தள தள னு jelly மாதிரி இருந்தது அதுல அந்த காம்பு நல்லா brown கலர்ல வட்டமா இருந்தது அத பாத்து என்னால் சும்மா இருக்க முடியல ரெண்டு மொலையும் கைல பெசஞ்சி அந்த காம்ப நா வாய வச்சி நக்கி நல்லா நக்கி உறிஞ்சி பல்லால் கடித்து இழுத்து விளையாடிட்டு இருந்தேன் இப்படியே ஒரு 30 நிமிடம் மாத்தி மாத்தி அவ மொலையை கசக்கி பிழிந்து விட்டேன்.
பின் அவ தொப்புள்ள போட்டு முத்தம் கொடுத்தேன் அவ கிட்ட இருந்து முனகல் மட்டும் தான் வந்துட்டே இருந்துச்சி அப்பரம் அவ ஜட்டியில் போய் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் ஜட்டி புள்ளா ஈரம் ஆய்டுச்சி அது என்னோட பல்லாலயே கலட்டிட்டேன் அவ கையால் புண்டயை மறச்சிட்டா கைய எடுடி கைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்பரம் அவ கைய எடுத்தால் முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணோட புண்டை பாக்குரேன் என்னாலேயே என்ன நம்ப முடியல பவியோட புண்டை அவ்வளவு அழகா இருக்கு ஒரு துளி‌ முடி கூட இல்லாம அவ்வளவு அழகா இருக்கு அவ கால விரிச்சு புண்டைல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் பவி சிவா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா அது அப்படி தான் இருக்கு சொல்லிட்டு அவ புண்டைய கையால் நல்லா விரிச்சு என்னோட விரல் உள்ள விட்டேன் அவ பயங்கரமா மூடு ஆய்டா 2,3 விரல் விட்டு கையாலயே நல்லா ஓத்து முடிச்சிட்டு அப்படியே அவ புண்டைல நாக்க ‌வச்சி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்ப தான் நியாபகம் வந்துச்சி அந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்தேன் இது எதுக்கு டா கேட்ட wait பன்னு சொல்லிட்டு அவ புண்டைல உஊத்தி நல்லா நக்கி நக்கி உறிஞ்சி குடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ நல்லா நக்குடா புண்டை மவனே கெட்ட கெட்ட வார்த்தை முனக ஆரம்பித்தாள் என் வாழ்க்கையில் இது மாதிரி அனுபவம் கிடைத்தது இல்லைனு பயங்கரமா முனங்குனா ஒரு மணி நேரமா புண்டை நக்கி இருந்தேன் அப்பரம் அவ ஒரு ஜெர்க் கொடுத்தா அவ புண்டைல இருந்து ரசம் வழிந்தது ஓடியது அத ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நல்லா நக்கி குடிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவ என்னோட பேன்ட் கலட்டி என்னோட பூல் பாத்து என்னடா இவ்வளவு பொருசா இருக்க எப்படி என்னோட புண்டைக்குள்ள போகும் கேட்டா அதெல்லாம் நா பாத்து பக்குவமா உள்ள விடுவேன் டா செல்லம் சொல்லிட்டு அவ என்னோட பூல் மேல் முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு வானத்துல பறக்குர மாதிரி ஆய்டுச்சி வாய்ல நல்லா ஓத்துட்டு இருந்தேன் முதல்ல பாதி பூல்தான் முழுங்குனா கொஞ்ச நேரத்துலயே முழுபூலையும் வாய்ல வச்சி நல்லா சப்பிட்டே இருந்தா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது அவ பரவாயில்ல வாய்ல விடு சொன்னா நானும் என்னோட கஞ்சி மொத்தம் அவ வாய்ல விட்டேன் எனக்கும் கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தது….
கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே படுத்துட்டு இருந்தோம் அப்பரம் அவ மொலையை சப்பிட்டு கடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ என்னோட பூல் ஆட்டிட்டு இருந்தா மறுபடியும் என்னோட தம்பி எழுந்துட்டான் நா வாங்கி வந்த ஆணுறை மாட்டிட்டு அவள் புண்டையில் என் பூலை விட்டு அலுத்தினேன் உள்ளே போக மறுத்தது மீண்டும் வேகமாக அழுத்தி பாதியை நுழைத்தேன் முழுவதும் உள்ளே நுழைக்க பார்த்தேன் அவள் வலிக்கிறது வேண்டாம் என்றால் ஆனால் அவள் சொல்வதை சிறிதும் கேக்காம உள்ள விட்டு அழித்தினேன் முழுவதும் உள்ளே போனது எனது சுன்னி சிறிது வலித்தது ஆனால் பலாசுலை திங்க பலாபழத்த புட்டாதா ஆகும்நு நெனச்சுகிட்டே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் என்னால் முடிந்த வரை வேகமாக இடித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ இன்னும் இன்னும் என முனகினாள் அவள் முனக முனக எனக்கு இன்னும் சூடேறியது வேகமாக இன்னும் குத்த ஒரு 25 நிமிடம் ஓத்தேன் அவள் என்னை இருக்கி அனைத்தாள் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்நானும் சுமார் 40நிமிடம் விடாமல் இடித்து உச்சம் அடைந்தேன் சிறிது நேரம் அவள் மீதே படுத்திருந்தேன் அன்னைக்கு மட்டும் 5 முறை அவளை ஓத்தேன்…..
அவங்க வீட்டில அப்பா அம்மா வர வரைக்கும் அந்த 2 நாள் ஒரே கொண்டாட்டம் தான்
நன்றி
என்னோட இந்த அனுபவம் உங்களுக்கு புடிச்சி இருந்தா கண்டிப்பா என்ன தொடர்பு கொள்ளலாம்.  இந்த mail id வாங்க பேசலாம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு