எனது பெயர் மேரி.
வயது இருபத்தைந்து. மென்பொறியாளர்.
கருப்பு நிறம். யாரும் கண்டுகொள்ளாத ஒரு ஜடம்.
எப்பொழுதும் சுடி குர்தா என்று மட்டும் வலம் வருவேன்.
நல்ல வேலை. கைகளில் காசிற்கு பஞ்சம் இல்லை. இருந்தும் எனது நிறத்தால் இந்த வயதில் கிடைக்கவேண்டியதை கிடைக்கப்பெறாமல் இருந்து கொண்டு இருக்கின்றேன்.
என்னை மாற்றியது இந்த காமக்கதைகள் தான்.
விளைவு. உடைகளை மாற்ற தொடங்கினேன்.
அவ்வப்பொழுது சேலைகளும், இறுக்கமான சட்டைகளும் அணியத்தொடங்கினேன்.
சுடிதார் உடுத்திக் கொண்டால் துப்பட்டாவை ஒரு பக்கமாகவும் சேலை உடுத்தினால், சற்று இறுக்கமான ப்ரவினையும் அணியத்தொடங்கினேன். வேலையிடத்தில் பெரிதாக கவனங்கள் எந்தன் பக்கம் திரும்பின
அப்பொழுதுதான் எனது அபார்ட்மெண்ட் பக்கத்தில் ஒருவர் புதிதாக குடிவந்தார்.
வயது நாற்பது இருக்கும். தனியாக இருந்தார்.
எனக்கு அவரை சீண்டிப்பார்க்க தோன்றியது.
அவராகவே எனது வீட்டிற்கு வந்து பால் காய்ச்சப்போவதாகவும், வீட்டிற்கு வருமாறும் அழைப்பு விடுத்தார்.
சிவப்பு நிற சேலை அணிந்துகொண்டு, உள்ளே கருப்பு ஜாக்கெட் மற்றும் வேலை ப்ரா அணிந்துகொண்டேன்.
எனது அளவு நுற்பத்தாறு என்பதால், சேலை சற்று இறுக்கமாகவே இருக்கும்.
சேலையை நன்றாக மடித்து கட்டிக்கொண்டு அடக்கமாகவே அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என்னையும் சேர்த்து ஒரு ஐந்து நபர்கள் மட்டுமே வந்தனர்.
அனைவரையும் உபசரித்துவிட்டு, பால் காய்ச்சி முடித்தவுடன், அனைவரும் தேனிர் அருந்திவிட்டு புறப்பட தயாரானோம்.
மற்றவர்கள் சீக்கிரம் கிளம்பிவிட, நான் மட்டும் வீட்டினை பார்த்துக்கொண்டே வெளியே வரவும் அவர் என்ன அவசரம். இன்று விடுமுறை தானே.
பேசிக்கொண்டு இருக்கலாம் உள்ளே வாருங்கள் என்று சொல்ல, நானோ எதிர்பார்த்தது நடக்கப்போகிறது என்கிற குஷியோடு உள்ளே சென்றேன்.
வீடு அலங்கோலமாக இருக்க, அவர் உள்ளே சென்று தின்பண்டங்கள் எடுத்து வருவதற்காக சென்றார்.
நான் அங்கே இருந்த பொருட்களை பார்த்துக்கொண்டே இருக்க, அவர் என்னை பார்த்து தயங்கியபடி, என்னவோ சொல்ல வந்தார்.
என்ன என்று கேட்க, அவர் மௌனத்தை உடைத்தவராய் உங்கள் ப்ரா தெரிகிறது என்று சொல்ல, நான் ஜாக்கெட்டை உள்ளே தள்ளி சரிசெய்தேன்.
சிறிது நேரம் மௌனம் நிலவியது.
எதோ யோசித்தவர், திடீரென்று, உங்கள் ப்ரா அளவு என்ன ஒரு முப்பத்தாறு இருக்குமா என்று கேக்க எனக்கு ஏதோ ஒரு ஷாக் அடித்த உணர்வு.
ஒரு மெலிய புன்னகையோடு ஒன்றும் பேசாமல் இருக்க, அவர் கைபேசி எண் கேட்டவுடன் நானும் அவரின் கைபேசி எண் வாங்கிக்கொண்டு வெளியே நடந்தேன்.
எனது இடது புற மார்பகம் தெரியும் அளவிற்கு அவரை திரும்பிப்பார்த்து சிரித்திவிட்டு, வீட்டிற்கு வந்தேன்.
தினமும் குறுஞ்செய்தி மூலமாக பேசிக்கொள்வோம்.
இன்று என்ன ப்ரா நிறம், சேலை என்ன நிறம் என்று நெறய பேசிக்கொள்வோம்.
ஒரு நாள் அவர் தனக்கு உடம்பு சரில்லை என்றும், தமக்கு பால் வாங்கி வரவேண்டும் என்று சொன்னார்.
நானும் என்ன பால் என்று கேட்க, அவரோ நீ எது கொடுத்தாலும் சரிதான் மேரி என்று சொல்ல, நானும் பொறுமையாக உள்ளே சென்று குளித்துவிட்டு கருப்பு நிற ப்ரா மட்டும் வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் அணிந்துகொண்டு, நீல நிற சேலை உடுத்திக்கொண்டேன்.
பழைய ஜாக்கெட் என்பதால், மிகவும் நேர்த்தியாக இல்லாமல் முலை பிராவினை மீறி துருத்திக்கொண்டு வந்தது.
வெளியே பெரிதாக நடமாட்டம் இல்லை.
மெதுவாக அவரின் வீட்டிற்கு செல்ல, அவரோ சோபாவின் மேல் படுத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
என்ன ஆச்சு சார் என்று கேட்டுக்கொண்டே உள்ளே வர, அவரோ மிகவும் சோர்வாக இருந்தார்.
வீட்டில் இருந்த பால்பாக்கெட்டை எடுத்துக்கொண்டு அவரின் சமையல் அறைக்கு சென்று, அவருக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்க, அவரோ பால் போதும் என்று சொன்னார்.
பாலை சுடவைத்துவிட்டு, அவரிடம் கொடுக்க, அவரின் உடல் அனலாக கொதித்தது.
அப்படியே எழுந்தவர் எனது இடது பக்க முலைக்கு மேல சாய்ந்துகொண்டார்.
அவரின் முகம் சரியாக கழுத்துக்கும் மார்பகத்திற்கு இடையில் இருந்தது.
மெதுவாக சரிந்தவர் அப்படியே அவரது உதடு எனது இடது பக்க மார்பகத்தில் பதிந்தது.
சேலையை மீறி, எனது காம்புகள் பிதிக்கிட்டன.
அப்படியே எனது இடையினை கட்டிக்கொண்டு அவரின் முகம் சேலையின் இடுக்கில் சென்றது.
சிறுபிள்ளைக்கு சேலையை ஒதுக்குவதை போல, நான் சேலையை ஒதுக்கி அவரை உள்ளே அனுமதித்தேன்.
அப்படியே எனது மார்பகத்தை ஜாக்கெட்டுடன் சப்ப தொடங்கினார்.
அவரின் உடல்நிலை வெப்பம் கடந்து தற்பொழுது பதமானது.
சேலை தலைப்பு மெதுவாக கிழே விழுந்தது.
என்னை அப்படியே கிழே படுக்கவைத்து, கழுத்தை சப்ப தொடங்கினார்.
அக்குளில் நாவல் கோலம்போட்டவர், அப்படியே இரண்டு முலைகளையும் ஜாக்கெட்டோடு மாறி மாறி சப்ப தொடங்கினார்.
ஒரு கட்டத்தில் நான் அவருக்கு மாரை தூக்கி காட்ட அவரோ வெறி தாங்கமுடியாமல் முலையினை கடிக்கத்தொடங்கினார்.
ஜாக்கெட்டை மெதுவாக கயட்ட, ப்ரா விடுதலைக்காக போராட தொடங்கியது.
பற்களால் பிராவினை கடித்து இழுத்து, இரண்டு முலைக்கு நடுவே முகத்தை வைத்து தேய்க்க, நான் அவரின் தலையை நன்றாக பிடித்து அழுத்தி, தலை முடியை வருடி கொடுத்தேன்.
பற்களாலே பிராவினை அவிழ்த்து முலைகளை கடிக்க , காம்பின் நிறம் மாறியது.
என்னால் பொறுக்கமுடியவில்லை.
அப்படியே கிழே சென்றவர், தொப்புளை கடித்து சுவைத்து, பெண்மையின் பகுதிக்கு சென்றார்.
பாவாடையை மெதுவாக தூக்கி ஜட்டியில் முகம் பதித்தார்.
அப்படியே பெண்மையை நக்கி கொடுக்க, என்னால் பொறுக்கமுடியவில்லை.
அப்படியே மெதுவாக ஜட்டியை உருவி நாக்கால் நக்க தொடங்கினார்.
நான் அப்படியே கத்தி விட்டேன்.
அப்படியே மேல வந்தவர், எனது உதடு மீது உதட்டை வைத்து உரிய தொடங்கினார்.
தனது ஜெட்டியை அவிழ்த்து அப்படியே எனது பெண்மை அருகே கொண்டு வந்தவர், மெதுவாக உள்ளே செலுத்த தொடங்க, அப்படியே சொக்கி போனேன்.
அவரின் தம்பி எனது பெண்மையிலும் அவரது வாய் எனது காம்பிலும் மாறி மாறி வேலை செய்ய சொர்கத்தை காண்பதாய் உணர்ந்தேன்.
பெண்மை திரையை கிழித்து எரிந்து உள்ளே சென்றது. இருவரும் சிறிதுநேரம் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு படுத்திருந்தோம்.
அவரின் உடல்நிலை தற்பொழுது சரியானது.
நான் மெல்ல எழுந்து, ஜட்டி பாவாடை உடுத்திக்கொண்டு, பிராவினை உடுத்திக்கொள்ள அவர் எனது அருகே வந்து அப்படிய பிராவோடு மீண்டும் எனது இடது பக்க முலையை சப்பி எடுத்தார்.
அப்படியே அவரை கட்டிக்கொண்டு அவரின் தலையை வலது பக்க முலைக்கு திருப்பி அப்படியே அவரை இருக்க கட்டிகொண்டேன்.
முகம் அழகு இல்லை என்றாலும் எனது முலை அழகு அவரை கவர்ந்திருக்கிறது.
விரைவில் எங்களுக்கு திருமணம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு