இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு சுக அனுபவம்….நான் ரவி அன்று இரவு அவள் வீட்டுக்கு 10 மணிக்கு சென்றேன் அங்கே அவள் வாசலில் உக்கார்ந்து வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் அவளிடம் …எங்கே என்று கேட்க உள்ளே மேக்கப் செய்து கொண்டு இருக்கா னு சொல்ல …சரி என்ன ட்ரெஸ் னு கேட்டேன் அவள் உனக்கு என்ன போடணும் னு கேட்க…..நயிட்டி வேணாம் சேலையே கட்ட சொல்லு…. அப்புறம் எனக்கு சில கண்டிஷன் இருக்கு….
அவளோட நிலமை தெரிஞ்சி தான் சம்மதிச்சேன் …இந்த மாசத்துல ஒரு நாலு தடவ சேருற மாதிரி நாள் பாத்து வச்சுக்க…. அப்ப மட்டும் வந்து பண்ணுறேன்…. எனக்கு அவளை பார்த்து பண்ண ஒரு மாதிரி இருக்கு லைட் எல்லாம் நான் வரதுக்கு முன்னாடியே off பண்ணிட்டு இருட்டுக்குள் வச்சுக்கலாம் …..அவளை இருட்டுல இருக்க சொல்லு….உன் பையன வெளிய அனுப்பிவிட்டியா….ம்ம் அவனை அப்பவே போக சொல்லிட்டேன்… நீ வாசல் ல படுத்துக்கோ….
அப்புறம் இந்த சென்ட் வாசம் எனக்கு பிடிக்கும் போட்டு விடு…. மல்லிகை பூ இருந்தால் வச்சி அனுப்பு…. விடியல் வரதுக்கு முன்னாள் என்னை வந்து எழுப்பி விடு… அந்த ரூம் ல fan இருக்கா…. பெட் ல பெட் சீட் மாத்திரு…. சாப்பிட சொல்லு …மருந்து குடுத்தேன் லா அதை சாப்பிட்டு குடிக்க சொல்லு….நான் 11 30 வரேன்…. வரும் போது எல்லாம் தயாரா இருக்கட்டும்…. னு வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டு விட்டு நானும் வயாகரா மாத்திரை எடுத்து கொண்டு பால் கொஞ்சம் சாப்பிட்டு கைலி மற்றும் ட் ஷிர்ட் க்கு மாறினேன் அப்புறம் வீட்டில் நண்பன் வீட்க்கு போய்ட்டு காலையில் வருவதாக சொல்லி வெளியே அவள் வீட்டுக்கு வந்தேன்……அவள் பெயர் கவிதா கணவனை பிரிந்தவள் கையில் ஒரு ஆண்  குழந்தை. உள்ளது….
அவளுக்கும் எனக்கு பல நாள் படுக்கை பழக்கம் உண்டு… என் ஆசையை பல முறை தீர்த்து வைத்து இருக்கிறாள்….. கள்ள உறவு… எண்ணவிட 9 வருடம் வயதில் மூத்தவள்  இருந்தாலும் கணவனை பிரிந்த ஏக்கம் என்னை வைத்து தனித்து கொண்டு இருந்தாள்… அவள் மகன் உறங்கிய உடன் பல முறை அவள் வீட்டு கட்டிலில் கதகளி ஆடி இருக்கிறோம்…. விடியும் முன் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன்…. எனக்கு இதனை சுகம் குடுக்கும் இவள் ஆசையா ஒரு உதவி கேட்கும் போது தட்ட முடிய வில்லை …அதுக்கு தான் நான் இங்கு வந்து இருக்கேன்….அங்க அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் வழி ஒரு இருட்டு நேரம் 11 ஆகி விட்டதால் ஆள் நடமாட்டம் இல்லை..
மெல்ல வெளிகதவ தள்ளி உள்ளே சென்று தாழ் போட்டு அமைதியாக பின் வழியே செல்ல…அவள் அங்கே சமயலறை யில் நின்றுகொண்டு இருந்தால் அவள் என்னை பார்த்து ஏன் இவ்ளவ் நேரம் னு சொல்ல…நான் அதான் வந்துட்டேன் ல அவளை எங்க னு கேட்டேன் அவா உள்ள தான் காத்து கொண்டு இருக்கா னு சொல்ல…..கவிதா என்னிடம் இங்க பாரு கடமைக்கு பண்ணாத ஆசை பட்டு பண்ணு அப்ப தான் சீக்கிரம் ஆகும் நியூஸ் சொல்ல….மருந்து எடுத்துகிட்டிய னு கேட்டா நானும் ஆமாம் னு சொல்ல  அப்புறம் பாத்து அவசர படமா பண்ணு …ஏதும் தேவை னா நான் வாசலில் படுத்து இருப்பேன் வந்து எலுப்பு னு  சொல்லி உள்ளே போ னு அனுப்பி வைத்தாள் உள்ளே அவள் அடுத்த இருட்டு அறையில் அமர்ந்து இருந்தாள்….
நான் கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டு எழுந்து நின்றாள்….. அவள் உருவம் நன்றாக தெரிந்தது…. இங்கே சொல்கிறேன் அவள் பெயர் குமாரி ..கவிதாவின் அக்கா ….வெளியிரில் கணவனுடன் வாழ்கிறாள்… கல்யாணம் ஆகி 5 வருஷம் ஆகியும் குழந்தை இல்லை  …அதனால் அவள் வாழ்வில் பல பிரச்சனை மாமியார் தொல்லை வேற ..அடிக்கடி வந்து கவிதவிடம் அழுவால் இதை பார்த்த அவள் என்னிடம் அவளுக்கு குழந்தை கொடுக்கும் படி கேட்டாள் என்னால் அந்த சூழ்நிலையில் மறுக்க முடியவில்லை …பல முறை என்னை அனுபவித்து விட்டு உதவி செய்யாமல் எப்படி இருப்பது அதான் ஒத்து கொண்டு இங்கே வந்தேன்….
ஆனால் கவிதா போன்று இவள் இல்லை ஆள் படு சுமார்…. கருப்பாக தேகம் மீடியும் சைஸில் பால் குடம் பல் தெத்து பல் என பல குறை …அவளுக்கும் எனக்கு ஏற்கனவே பல சண்டைகள்.. வீட்க்கு வந்து அவள் தங்கையை ஓப்பதை தெரிந்து என்னிடம் சண்டை இட்டால் இங்கே வந்தால் உன் சுண்ணியை அருப்பேன் னு கூட சொல்லி இருக்கா….அப்படி இருக்கும் போது அவளை ஓக்க எப்படி ஆசை வரும் ..அதான் இந்த இருட்டு ரூம் …கவிதாவும் சொல்லி விட்டா ஆசையே இல்லன்னா கூட என்னை நினைச்சி ஒழு… ஓக்காமல் மட்டும் இருக்காதா…
அவளுக்கு குழந்தை வேணும் னு சொல்ல… அவள் இதுக்கு எப்படி ஒத்து கொண்டால் என தெரிய வில்லை….. நான் உள்ளே வந்து கட்டில் ஓரு ஓரத்தில் அமர்ந்தேன்… அவள் நின்று கொண்டு இருந்தவள் என் பக்கத்தில் வர உக்கார என்று சொன்னேன் உடனே என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள் ..அவள் மெல்ல கவி எல்லாம் சொல்லி இருப்பா னு ஆரம்பிக்க… நான் தடுத்து எல்லாம் தெரியும் உங்களுக்கு எல்லாம் உதவியும் நான்  பண்ணுறேன் கவிதா காக னு சொன்னேன்… ரொம்ப thanks ..நான் பேசினது எல்லாம் மனசுல வச்சிக்காதீங்க .னு சொல்ல நான் அப்படி எல்லாம் இல்ல நான் அதை மறந்துட்டேன் னு சொன்னேன்…. கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தோம்….. அப்பறம் அவளே நேரம் ஆகுது சீக்கிரம் ஆரம்பிக்கலாமா னு வாய விட்டு கேட்க நான் ம்ம்ம் னு சொன்னேன் அவள் மெல்ல என் கை மேல் கை வைத்து விரலால் கோர்த்து பிடித்த என் பக்கத்தில் வந்து நெருங்கி உட்கார…. நான் அவள் தோள் மேல் கை போட்டு அனைத்து கொண்டேன்….
அவள் என் தோள் மீது தலை வைத்து சாய்ந்து என்னை அனைத்து இருந்தால்… நான் மெல்ல அவள் உச்சன் தலையில் முத்தம் கொடுத்தேன்… நான் தயார் என்பதை உறுதி செய்த பின்பு அவள் மேலே பார்த்தால் இன்னும் என்னை இருக்க…நான் அவள் தாடையை பிடித்து முகத்தை தூக்கி விரலால் தடவினேன் அவள் முகம் எனக்கு தெரியவில்லை இருந்தாலும் அது அழகாக இருக்கும் என நான் கற்பனை செய்து கொண்டு அவள் இதழ் மூக்கு கன்னம் என எல்லாம் தடவி எடுக்க…நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பித்தேன்…கொஞ்சம் முகம் கன்னம் என குடுக்க அவளும் உத்தடை நாக்கால் எச்சில் தடவி பல பலக்க வைத்தால் ஆனால் என்னால் அதை சப்ப மனம் வர வில்லை உதட்டுக்கு கிழே ஒரு முத்தம் மூக்கில் ஒண்ணு என குடுத்து அப்படியே கிழே சென்றேன்…
கழுத்து பகுதியில் முகம் வைத்து வாசம் பிடித்து அங்ககாங்கே முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க உத்தடை சப்ப ஆசை பட்ட அவள் ஏமார்ந்தால் பின்பு அப்பிடியே அவள் என் கையை பிடித்து சைடு வழியாக முலையில் எடுத்து வைத்து கசக்க அனுமதி கொடுத்தால் ஆனால் ஒரு முறை அதை அழுத்தி அமுக்கி பார்த்து விட்டு கையை எடுத்து விட்டேன் எனக்கு அதுக்கு மேலே தோன வில்லை….. அப்பிடியே கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்கும் போது…
லேசா விசும்பல் சத்தம் கேட்டது….. அவள் முகத்தைதொட்ட போது அவள் கண்ணீர் வழிந்தது….. நான் ஏங்க அழுகுறிங்க …..அழாதீங்க …நான் சொல்ல சொல்ல கண்ணீர் அதிகமா வர ஏங்கி ஏங்கி அழுதாள்….நான் கண்களை துடைத்து விட்டு மீண்டும் மீண்டும் ஊமையாக அவள் அழுதாள்…. நான் என்ன செய்வது னு தெரியாமல் அவளை கட்டி இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அழாமல் சொல்லுங்க நான் இருக்கிறேன் னு சொல்ல….அவள் என்ன இறுக்கி என் தோள் மேல் தலை வைத்து அழுது கொண்டே பேசினால்….. சின்ன வயசுல இருந்து நான் ஆசை பட்டது எதுமே எனக்கு கிடைக்காது எல்லாமே அப்படி தான் போகும் வீட்டிலும் அதிஷ்டம் கேட்வ வெளிங்காதவ னு தான் திட்டு வாங்க எப்ப பார்த்தாலும் எனக்கு தப்பா தான் நடக்கும் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் எல்லாம் சரி ஆகிடும் னு நெனச்சேன் ஆனா அப்பவும் கடவுள் என்னை நிம்மதியா விடல….குழந்தை இல்லை னு நான் மட்டும் பொருப்பா ஆக முடியுமா…. என் புருஷனுக்கு என்னை கண்டாலே புடிக்காது எப்ப பார்த்தாலும் எறிஞ்சி எறிஞ்சி விழுவான் அவன் கூட எப்படி போய் படுத்து புள்ள பெக்க முடியும்….
என் மாமியார் என்னை மட்டுமே குத்தம் சொல்லும்…இப்ப ரெண்டாவது கல்யாணம் பண்ண போரானம். …என் வாழ்க்கையும் தங்கச்சி மாதிரி வாழா வெட்டியா ஆக போது அவளுக்காவது ஆசைக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கான்… நான் மலடி யா வே சாக போறேன் னு சொல்ல….இந்த பொறப்பே இப்படி தான் என் மூஞ்சி நல்லாவே இல்ல நான் அழகா இருந்தா என் புருஷனுக்கு பிடிச்சி இருக்கும் உங்களுக்கு பிடிச்சி இருக்கும் நான் ஒரு அதிஷ்டம் கேட்டவ நான் இதுக்கெல்லாம் ஆசை படுருக்க கூடாது னு என்னை விளக்கி விட்டு அழுது கொண்டே எழும்ப…
நான் அவள் கையை பிடித்து …உக்கார வைத்தேன்…. என் தலையை சாய்த்து அவள் உதடுகளை ககவ்வி சப்பி உறிஞ்சினேன்… அவளும் எனக்கு வாட்டமாக முன்னே தூக்கி குடுக்க என் நாக்கை வைத்து அவள் தெத்து பல்லை விலக்கி வாய்க்குள் நாக்கை விட்டேன் அவள் அதை உறிஞ்சி எடுத்தால்….. கை மெல்ல அவள் இடுப்பை பற்றி அழுது இடது முலையை ஜாக்கெக்ட் ஓடு பிசைந்து கொண்டே தொப்புளில் கை வைத்து ஆழம் பார்த்தேன்….. இப்போது அவள் கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுத்து விட்டு என் கைலியால் அவள் முகத்தை துடைத்து விட்டு… நீங்க சொல்ற மாதிரி யாரும் இல்லை எல்லாரும் ஒரு வித அழகு தான் அசிங்கம் னு ஒண்ணு இல்ல….ஒவொருதற்கு ஒண்ணு ஒண்ணு பிடிக்கும்…. அப்புறம் உங்களுக்கு கண்டிப்பா குழந்தை பிறக்கும் நான் சொல்ட்றேன்….. னு அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து நம்பிக்கை ஊட்டினேன் ….அவள் உடனே என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கன்னம் உதடு என மாறி மாறி சிவக்க வைத்தால்….
போதும் போதும் மீதி இன்னும் நேரம் இருக்கு அப்புறம் கொடுக்கலாம்.. னு அவள் முகத்தை தாங்கி பிடிக்க  அப்றம் ஏன் வந்த உடனே என் உதட்டில் முத்தம் குடக்குகல …முலையை பிசையல….உங்க கூட என்ன தினமும் பண்ணுறேன் ஆஹ்… முத தடவ அப்பறம் பழக்க பட்ட ஆள் இருந்தா கூட பரவாயில்லை… நம்ம ஏற்கனவே சண்டை போட்டு இருக்கோம் பின்ன எப்படி உடனே ஆசை வரும்…. இனிமே பாருங்க ….அப்படி சொல்லிமீண்டும் கீழ் உதட்டை சப்பி எடுக்க… அவளும் அதுக்கு ஈடு கொடுக்க கை முந்தானை உள்ளே சென்று மாவு பிசைந்து கொண்டே இருக்க… உத்தடை விட்ட உடன் அவள் ஆஅ இஸ் ஆஹ் னு முனகினாள்…. வாங்க எழுந்திருங்க….. அவளை எழுப்பி …கட்டி அணைத்து அவள் என் முதுகை வருட நான் அவள் குண்டியை தூக்கி புடவையுடன் பிசைந்து கொண்டு இருக்க….அவள் ம்ம்ம்ம் னு முனகினாள்…..
பின் அவளை சுவர் ஓரம் தள்ளி ஒரு அடைப்பை ஏற்படுத்தி அவள் புடவை முந்தானையை எடுத்து விட …இருட்டில் ஒன்னும் தெரிய வில்லை கையை வச்சி பெசஞ்சி கிட்டே இருந்தேன்… அவளே ஏங்க நாமா தான் ராசி ஆகிடும் ல லைட் போட்டு பண்ணுவோமா னு கேட்டா… இல்ல இது ஒரு புது அனுபவம் இருக்கு…. எல்லாமே தொட்டு தொட்டு பார்த்து பண்ணுறது…. என்ன நீங்க வெட்க படுறா அழகை மட்டும் பார்க்க முடியல… னு முலையை கனமாக பிசையக் ச்சே போங்க…. ம்ம்ம்ம் இஸ் மெதுவா பிசங்க…. நீங்க கத்தாதீங்க…. நல்ல வேலை உங்க சின்னக் பையனை வெளிய அனுப்பிட்டோம்….. பின்ன பையனை வச்சி கிட்டா ஒப்பாங்க னு சொல்ல…. அதெல்லாம் இல்ல…நானும் கவியும் அப்படி தான் பண்ணி இருக்கோம் …இருக்கிறது 2 ரூம் தான் அதான் அவ பையன அந்த ரூம் ல படுக்க வச்சிட்டு நாங்க இங்க வந்து enjoy பண்ணுவோம்.. னு சொல்ல….அவ கத்த மாட்டாளா ….அவளும் கத்துவா ஒரு நாள் நல்லா வச்சி ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது ஆஆ இஸ்ஸா அம்மா மெதுவா மாமா னு கத்திட்டா… அவா பையன் எந்திரிச்சு டான்..
இருடூட்ல அம்மா அம்மா னு கூப்பிட்டான்… நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஓத்து கிட்டு இருக்கோம்… நான் உடனே கக்கூஸ் குள்ள போய்ட்டேன் அவள் பாவாடை எடுத்து நெஞ்சு வரை கட்டி கிட்டு அவனை சமாதான படுத்தி தூங்க வச்சா…. அன்னைக்கு இருந்து அவா பையன் இருந்தா ஓக்க மாட்டோம்….. அப்படியா…. இல்ல…அவா அவனை தூங்க வகிச்சிட்டு கக்கூஸ் வந்துட்டா அங்க வச்சே மீதி ஆட்டத்தை நடத்துனேன்….. அது எப்படி பாதி ஆட்டத்தில் விட முடியும்…. ரெண்டு பேரும் ஏங்கி போயிருவோம்.. அதான்…ஒரு வேலையை வீட்டில் விருந்தாளி வந்தால் கூட நயிட் சிக்னல் குடுப்பா உடனே கக்கூஸ் குள்ள போய் காத்து இருப்பேன்… அவள் எல்லாரும் துங்கியுடன் வருவா…. வந்தா அங்கே கால விரிச்சி போட்டு ஒப்பேன்…. கிட்ட தட்ட அவா ஒரு பொண்டாட்டி தான் எனக்கு ….தாலி மட்டும் தான் கட்டளை…. உங்களுக்கு வயசு என்ன அவளை விட 3 அதிகம் ஆஹ்….அப்ப என்னை விட உங்களுக்கு 11 வயசு அதிகம்……ஆனா உங்க முலை அவா அளவு கூட இல்லயே ரொம்ப சாதாரணமா இருக்கு…. உங்க புருஷன் பிசைய  மாட்டாரா …. னு கேட்டேன் …இந்த நல்ல சமயத்துல அவனை பத்தி பேச வேண்டாம் உங்களுக்கு குடுத்து இருக்கேன் …நீங்க உங்க வித்தையை காட்டி என் தங்கச்சியை விட பெருசா வர மாதிரி பண்ணுங்க… சொல்ல…நான் அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உதடடை சப்பி எடுத்தேன்…. மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் பட்டனை அவிழ்க்க அது முன் பக்கம் பட்டனை தேடினேன்….
எனக்கு மாட்ட வில்லை எனக்கு பட்டன் பின்னாடி இருக்கு…. தங்கச்சி புள்ள பெத்தவ அதான் முன்னாடி இருக்கு னு கையை பின்னாடி வச்சி காண்பித்தாள்…நான் உடனே அதை அவிழ்க்க ஒவொன்றாக கழட்டி போட்டேன்  ஜாக்கெக்ட் கழண்டு தொங்க…. ப்ரா மீது கை வைத்து முலையை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்… அவள் ரெண்டு கையாளும் பிசைன்க னு சொன்னா……..நானும் ரெண்டு மொலையும் போட்டு கசக்கி எடுக்க… அவளே ஜாக்கெட் கழட்டி வீசி எறிந்தாள் …உடனே என் கைலியை  இடுப்பில் கை வைத்து கழட்ட அது கால் வழியே கீழே விழுந்தது  ஜட்டி உடன் நின்று கொண்டு முலையிடன் விளையாட ….அவள் ப்ரா உடன் சேர்த்து முலயை கடிக்க அவள் நான் முழு மூட் ல இருப்பதை உணர்ந்தாள் …என்னால் அதற்கு மேல் கட்டு படுத்த முடிய வில்லை முலையை ப்ரா வை விட்டு வெளியே எடுத்து ஒரு பக்க முலையை கவ்வினேன் …அவள் ஆஅ அம்மா னு முனங்க நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அப்படியே சப்பி எடுக்க  அவள் லாவகமாக என் சாமானை ஜட்டியுடன் பிடித்தால்…. அப்படியே அதை தடவி கொண்டே இருக்க ஏற்கனவே அவள் முலை  மீது உள்ள மோகத்தால் …அப்படியே தூக்கி நிற்க இவள் அதை ஜட்டியுடன் உருவி விட்டாள்…  அவள் முலை காம்புகளை பற்களால் மெதுவாக கடித்து  அவளை சூடு ஏற்ற  அவள் இஸ் அம்மா ..  மெதுவா இங்க …னு சொல்ல…இதை சாப்பிடுங்க னு அடுத்த முலையை வெளியே எடுத்து வாயில் ஊட்டி விட்டால்.. அதையும் ஆசை தீர சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க…. உனக்கு குழந்தை பிறக்கும் முன்னாடி இந்த மொலை ரெண்டு உன் தங்கச்சி மாதிரி இருக்கும்… தினம் உணக்கு இதற்கு நான் தனிப்பட்ட முறையில் வந்து வேலை செய்யுறேன்…. னு சொல்ல…. அது தான் எனக்கு வேணும் னு சொன்னால்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு