என் பெயர் சாகுல் , வயது 23. இந்த கதை முழுவதும் கற்பனையே. இந்த கதையின் கருத்துகளை  email & hangout ல் செய்யுங்கள்.
என் பெயர் சந்தோஷ்,
நான் படித்துவிட்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்.  ஒரு நாள்  வழக்கமாக நான் முக நூல் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன் ,அப்போது என் பிரண்ட் கமெண்ட் செய்த ஒரு ஐடி எனக்கு காட்டியது. அது வனிதா என்ற பெயரில் இருந்தது. நான் ஓபன் செய்து அவளின் புரோபைல் பார்த்தேன். மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
நான் பிராண்ட் ரெக்கியூஸ்ட் குடுத்தேன். ஒரு வாரம் ஆனாது அக்செப்ட் பண்ணவில்லை. பிறகு எட்டாவது நாளில்  அக்செப்ட் என்று வந்தது.
நான் உடனே ஹாய் என மெசேஜ் செய்தேன். யார் என கேட்டாள் , உங்க பிரண்ட் என்றேன். இப்ப எதுக்கு இன்பாக்ஸ் வந்த என்று கோவமா பேசுனா. பேசலாம்னு என்றேன். பதில் சொல்லாமல் போனாள்.
மீண்டும் இரண்டு நாள் கழித்து முயற்சி செய்தேன், ஏன் பேச மாட்டியா என்றேன். உன்கிட்ட எதுக்கு பேசனும் என்றால். சும்மா என்றேன். சரி என என்னுடன் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தாள். முதலில் அவளை பற்றி கூறினாள்.
அவள் பெயர் வனிதா அவளுக்கு வயது 35 என்றாள் , அவள் கணவன் இதய பிரச்சனையால் மூன்று வருடத்திற்கு முன் இறந்து விட்டார் எனக் கூறினாள். அவளுக்கு ஒரு பையன் உள்ளான் , அவள் தான் அந்த குடும்பத்தை நடத்துகிறாள். இதை கேட்டதும் என் மனம் கஷ்டமானது.
நான் அவளையும் சம்மதான படுத்தி பேச ஆரம்பித்தேன். பின்னர் கொஞ்ச நாள் கழித்து நம்பர் கேட்டேன். அதெல்லாம் முடியாது என்றாள்.
பின் நாளடைவில் நண்பர்களாக பழகி அவள் நம்பர் வாங்கினேன் .
பின் அவள் தீபாவளியை நான் தனியாக தான் கொண்டாடுவேன் , நீயும் வீட்டுக்கு வருவாய , என கேட்டாள். நானும் மிகுந்த சந்தோஷத்தில் இதற்கு தான் காத்து இருந்தேன் என மனதில் நினைத்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவளை முதன் முதலாக நேரில் பார்த்தேன். அவள் பார்ப்பதற்கு
அம்சமான அழகு கலையான முகம். ஐந்து அடி உயரம் காம கண்கள் ,மேலே கூறிய பருத்த பால்குடம் செதுக்கிய இடுப்பு அகன்ற பின்புறம் மொத்தத்தில் அவள் ஒரு காம சுரங்கம்.
அவளை பார்க்கும் எந்த ஆண்மகனுக்கும் சுன்ணி கிளம்பும்.  நான் அந்த தவறான பார்வை மாற்றி கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்றேன். அவள் என்னை வரவேற்றாள், நான் வாங்கி கொண்டு வந்த பட்டாசுகளை அவள் பையனிடம் கொடுத்தேன். வனிதா இது எல்லாம் எதற்கு என வினவி, இரவு இங்கு தங்கி கொண்டு நாளை தான் போக வேண்டும் ,என்றாள். நானும் சரி என்றேன். பின் சிறிது ஓய்வு எடு என கூறி அவள் தீபாவளிக்கு பலாகாரம் செய்ய சமையல் அறைக்கு சென்றாள். என் கண்கள் சமையல் அறை பக்கம் சென்றது நான் அங்கு கண்ட காட்சி என்னை படாபடுத்தி விட்டது, வனிதா வேலை மும்முறத்தில்  ஒரு பக்க தொப்புள் முந்தாணைக்கு வெளியில் தரிசனம் தந்தது, மெல்லிய கருப்பு நிற ஜாக்கெட் உள்ளே வெள்ளை நிற பிரா அப்பட்டமாக தெரிந்தது, பார்த்து அசந்துவிட்டேன்.
என்ன அருமையான முலை சற்றுக்கூட சாயாமல் திமிரொடு கண்ணை குத்துவதுபோல் நின்றது வாயில் ஜொள்ளு ஒழுக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
தற்செயலாக திரும்பிய அவள் என்னை பார்த்துவிட்டு முந்தானாயை சரி செய்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரியாகிவிட்டது.ஆனால் என்னிடம் ஒன்றும் சொல்லவில்லை, உணவு தயாராக இருக்கிறது. குளித்துவிட்டு சாப்பிட வருமாறு அழைத்தாள். நான் டவல் எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்று முதல் முறையாக அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.
என் மனதில் எப்படியும் அவளை மடக்கி ஒக்க வேண்டுமென்று வெறி வந்துவிட்டது.  உணவு தாயார் செய்து
சாப்பிட வருமாறு அழைத்தாள், சாப்பிடும் போது அவளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின் இருவரும் பேசிக் கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம் , வனிதாவின் பையன் தூங்க சென்றான் , வனிதா என்னையும் தூங்க செல்லுங்கள், என்றாள்.
ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை. அவள் சமையல்
அறையில் பாத்திரங்களை சுத்தப்படுத்திக்கொண்டிருந்தால், சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு உடம்பு சூடாகியது இன்று எப்படியும் அவளை ஒத்து விடவென்றும் என்று என் மனது துடித்தது நான் மெதுவாக சென்று அவளை பின்புறமாக கட்டிப்பிடித்தேன் .
என்னை அவள் பிடித்து தள்ளிவிட்டு அங்கிருந்து ஓடினாள், நான் விடாமல் அவளை தூரத்தினேன், அவள் படுக்கை அறைக்குள் ஓடி கதவை பூட்ட முயன்றாள் .ஆனால் என் பலத்திற்கு முன்னால் அவளால் ஒன்றும் செய்யமுடியவில்லை. அவள் வேண்டாம் என்றாள் .
நான் இருந்த வெறிக்கு என் காதில் ஒன்றும் ஏறவில்லை ,நான் கதவை உள்ப்புறமாக பூட்டினேன்.மெதுவாக அதே சமயம்  அவளை நோக்கி சென்றேன் ,அவள் அறையில் மூலையில் போய் ஒட்டிக் கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து பின்புறமாக கட்டிக்கொண்டு அவள் சங்கு கழுத்தில் என் வாய் வைத்து நாக்கினாள் நக்கினேன் ,அவள் சிறிது நேரத்திற்கு முன் தான் குளித்திருந்ததால் நல்ல வாசனை யாக இருந்தது , வனிதா திமிர முயன்றாள் முடிய வில்லை.
எனது தம்பி அவளின்  பின்புறத்தில் நன்றாக அழுந்தினான் . நன்றாக என் சுன்னியை வைத்து அவள் குண்டியில் உரசினேன் ,மெதுவாக இடுப்பில் இருந்த கையை அவளின் வயிறு மற்றும் தொப்புலில் விட்டு அவளை நன்றாக சூடாக்கினேன் .அவளிடம் இருந்து வேண்டாம் வேண்டாம் என்று வார்த்தை வந்து கொண்டிருந்தது ,நான் விடவில்லை கையை மேல் நோக்கி மெதுவாக அவளின் முலை மீது வைத்தேன் , அது என்ன முலை சும்மா பஞ்சு மாதிரி இருந்தது ,அவள் ஜாக்கெட் மேலியே இப்படி என்றாள் ,அம்மானமாக பிசைந்தால் எப்படி இருக்கும் .
எனக்கு தலை சுற்றியது நன்றாக ஆசை தீரும் வரை அவளுக்கு வலிக்காமல் பிசைந்தேன் மேலும்
மெதுவாக அவளும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தால் .அவள் வாயில் இருந்து ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ என்ற வார்த்தை  வெளியே வந்தது. நான் இது தான் சமயம் என்று மேலும் மேலும் அந்த இளமை குன்றுகளை நன்றாக பிசைந்தேன், இப்பொழுது அவள் என் பக்கமாக திரும்பி தரிசனம் தந்தாள். அவள் கண்களில் காம போதை ஏறி இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது.நான் மெதுவாக அவளின் புடவையை அவள் உடம்பில் இருந்து உரித்தேன், இப்பொழுது என் முன்னால் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை யுடன் தங்க சில போல்
நின்றாள். அவளின்  முலைகள் என் கண்ணை குட்டி விடுவது போல் நின்று என்னை வெறியாக்கியது.நான் மெதுவாக அவளிடம் உனக்கு இதில் சம்மதமா என்று கேட்டேன், அவள் என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகை செய்து உங்களுடன் சாட் செய்யும் போதே என்னையும் அறியாமல் நான் உங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் .என் கணவர் இறந்த பிறகு இப்படியே இருந்து விடவேண்டும் என்று பிடிவாதமாக இருந்தேன். ஆனால் என் தவத்தை நீங்கள் களைத்து விட்டீர்கள்  ,இன்று வேலையை முடித்து விட்டு வருகிறேன், நீங்கள் உங்கள் இஷ்டம் போல் என்னை அனுபவிக்கலாம்.அவள் பேச பேச என் காதுகளை நம்ப முடியவில்லை ,சரி கனி தான் கனிந்து விட்டதே இனி மெல்ல அனுபவிக்கலாம், என்று அமைதியாக இருந்தேன்.
பின் என் ஆர்வத்தை அடக்கி கொண்டு அறையில் கார்த்திருந்தேன்.11 மணிக்கு அறை உள்ளே வந்தாள்.அவள் என்னிடம் நான் புருஷனிடம் சுகம் இல்லாமல் மூன்று ஆண்டுகள் கழித்துவிட்டேன், ஆனால் இப்பொழுது நீங்கள் என்னை  அணு அணுவாக என்னை ஒக்க வேண்டும் சரிய என்றாள். நான் இதற்கு தானே உங்களை சந்திக்க வந்தேன், என கூறி  எங்கள் லீலைகளை ஆரம்பித்தோம்.  ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டும் இருந்தோம்.
நான் அவளிடம் இந்த இரவை அர்த்தமுள்ள இரவாக ஆக்க வேண்டும் என்றேன், அதற்கு அவள் தலை அசைத்து சம்மதித்தால் ,ஒரு ஐந்து நிமிடம் மௌனமாக கழிந்தது ஒருவரை ஒருவர் தின்பது போல் பார்த்துக்கொண்டோம். முதலில் யார் ஆரம்பிப்பது என்ற சிறு தயக்கம் இருவருக்கும் நான் முந்திகொண்டேன், மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவளை அனைத்தேன் .
அவளுக்கும் பற்றிக்கொண்டது ஒரு பத்து நிமிடம் இருவரும் மிக உணற்சி காரமாக அனைத்துக்கொண்டோம், நான் அவள் நெற்றிமுதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு சென்றேன்.
அவள் துடித்தால் என்னை இருக்கமாக கட்டிக்கொண்டாள், நான் மெதுவாக என் வாயை அவளின் வாயில் ஒற்றி முத்தமிட்டேன். அவள் வாயை பிளந்து எனக்கு வழி விட்டால் நான் அவள் கீழ் உதட்டை நன்றாக சப்பி அவள் நாக்கை உறிஞ்சினேன். இருவரும் காற்று கூட புக முடியாத அளவுக்கு இருக்கமாக கட்டிக்கொண்டோம்.
அவள் என்
சட்டையை கழற்றி விட்டு என் முடி அடர்ந்த மார்பு முழுவதும் முத்தமிட்டு  நக்கினாள். நான் என் கையை அவள் பின் பக்கமாக கொண்டு சென்று அவள் முதுகை நன்றாக தடவி அப்படியே கீழிரக்கி அவள் சூத்தில் கை வைத்து நன்றாக பிசைந்தேன். பின் நான்
அவளின் மடி முந்தானையை மெதுவாக இழுத்து புடவையை அவள் உடம்பில் இருந்து உரித்தேன் .அவள் பாவாடை அணியவில்லை, இப்பொழுது வனிதா வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் ஜட்டி யுடன் தரிசனம் தந்தாள். அப்பா என்ன ஒரு அற்புதமான உடம்பு சும்மா தங்க சிலை போல் இருந்தாள். அவளின் முலைகள் ஜாக்கெடீர்க்குள் அடைந்து கிடைந்ததை பார்த்த போது எனக்கு வெறி ஏறியது .கொஞ்சம் கூட சாயாத முலைகள் நான் என் இரு கை கொண்டும் அவளின் இரு முலைகளை ஜாக்கெடிர்கு மேல் வேகமாக பிசைந்தேன், அவள் துடித்தால் பிறகு மெதுவாக ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். உள்ளே அவள் கருப்பு நிற புரா அணிந்திருந்தால் என் கைகளை பிராவிற்கு மேல் வைத்து அமுக்கி அவளை என்னுடன் அனைத்து என் கையை பின்னால் கொண்டு,
சென்று புரா ஹூக்கை கழற்றி அந்த வெண் முயல்களுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அப்பா என்ன ஒரு திண்ணமான முலைகள் கொஞ்சமும் சாயாமல் கரு வட்டத்தின் நடுவே நிமிர்ந்து நின்ற காம்புகழ் என்னை பார்த்து வா !! என்று அழைப்பது போல் இருந்தது .இரு முலைகளையும் என் கையில் ஏந்தி வலது பக்க முளையை என் வாயில் வைத்து மெதுவாக சாப்பிக்கொண்டு இடது முளையை மறுக்கையால் தடவி கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்களை மூடி உதட்டை கடித்து என் செயல்களை அனுபவித்து கொண்டிருந்தால் .என் கையும் வாயும் அவளின் கலசங்களோடு போராட்டம் நடத்தி கொண்டிருந்தது.நான் இதுவரை எந்த பெண்ணையும் தொட்டதில்லை .இது தான் எனக்கு முதல் அனுபவம் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. வனிதாவும் நன்றாக அனுபவித்து கொண்டிருந்தால். நான் அவளை கட்டிலில் மெல்ல சாய்த்து அவள் உடம்பு முழுவதும் நக்கி கொண்டிருந்தேன்.
என் ஒவ்வொரு செயலுக்கும் அவள் வாயில் இருந்து ஆஆ ம்ம்ம் ஆஆ அப்படித்தான் நல்லா நல்லா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்ற வார்த்தை வந்து கொண்டிருந்தது .நான் முலையில் இருந்து வாய் எடுத்து ,அவள் முகத்தை பார்த்தேன் .அவள் கண் மூடி  அனுபவித்து கொண்டிருப்பது தெரிந்தது.வனிதா மூன்று வருடங்களுக்கு பிறகு கிடைத்த ஆண் சுகத்தை நன்றாக அனுபவித்து கொண்டிருந்தால், நான் அப்படியே கீழ் இறங்கி அவள் வயிறு மற்றும் அதன் சுற்றி உள்ள பகுதிகளை என் நாக்கால் நன்றாக நக்கி கீழே வந்து  , மேல் வாய் வைத்து நன்றாக நக்கினேன். அவள் துடித்து விட்டால் என் ஒரு கையை அவளின் புண்டையில் மேல் வைத்து நன்றாக கசக்கினேன். அவள் என்  தலை முடியை இருக்கி பிடித்து கொண்டாள் ,மெதுவாக அவள் கையை கீழ் இறக்கி என் இடுப்பு பகுதி வந்து என் பேண்ட்டை உருவினாள்.
என்னை மேல் இழுத்து நன்றாக
கட்டிக்கொண்டாள். பின் நேரம் கழித்து வனிதா என்னை படுக்கையில் சாய்த்து என் மேல் படர்ந்தாள் .நான் என் கை கொண்டு அவளின் முலைகளை நன்றாக பிசையா அவள் என் உடம்பு முழுவதும் நாக்கால் நக்கி மெதுவாக கீழ் இறங்கி என் சுன்னியை பார்த்து , சந்தோஷ் உன் தம்பி
மிகவும் துடிப்பாக இருக்கிறான்,  என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் ஆமாம் அவன் இரைக்காக துடித்து கொண்டிருக்கிறான் என்றேன் . வனிதா மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் கைகளில் பிடித்து நன்றாக உருவி விளையாடினாள் .அவளின் இழுப்பு ஒவ்வொன்றும் என்னை மயக்க செய்தது , நன்றாக இரு கைகளாலும் உருவி விட்டாள்.
மெல்ல மெல்ல அவளுக்கும் வெறி எறுவது அவளின் செயல்கள் மற்றும் முகத்தில் தெரிந்தது. அவள் குனிந்து என் சுன்னியை முத்தமிட்டு தலை தூக்கி பார்த்து ஊம்பவா என்பது போல் செய்கை செய்தாள், நான் சரி என்றதும் மிகவும் சந்தோஷமாக என் சுன்னியை வாய்க்குள் எடுத்து ஊம்பினாள்.
மெதுவாக ஆரம்பித்து வெறி வந்தவள் போல் ஊம்பினால் என் சுன்ணி அவளின் வாய் பகுதி முழுவதும் சென்று வந்தான். அவள்  போதை தலைக்கேரி அவள் செயலில் தீவிரமாக இருந்தால் ,எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பரப்பது போல் இருந்தது. பத்து நிமிட ஊம்பளுக்கு பின் அவள் வாயை என் சுன்னியில் இருந்து எடுத்தால், அவள் எச்சில் பட்டு என் தடி மின்னியது .அவளை அப்படியே வாரி அனைத்து என் மேல் போட்டு வாயொடு வாய் வைத்து மாறி மாறி சாப்பிக்கொண்டோம். அவள் என் மேல் ஒட்டிக்கொண்டு கிடந்தாள்.இப்பொழுது என் வேலையை தொடங்கினேன் ,அவளை படுக்கையில் சாய்த்து நான் அவள்
மேல் படர்ந்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் மறுபடியும் நக்கி மெதுவாக அவளின் இரண்டு தொடைக்கு நடுவே வந்து ஜட்டியை அவள் இடுப்பில் இருந்து கீழ் இறக்கினேன் .அங்கே நான் கண்ட காட்சி என்னை ஆசார வைத்து விட்டது. முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் பணியாரத்தை இப்பொழுது தான் பார்க்கிறேன்.அவள் கூதியில் ஒரு முடி கூட இல்லாமமல் நன்றாக  இரண்டு இதழ்களை வெட்டி ஒட்தியாது போல் உப்பிக்கொண்டு இருந்தது. நான் வாய் பிளந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் ,இதை கவனித் அவள் என்ன அப்படி பார்க்கிறீர்கள் என்றாள் .
நான் முதல் தடவையாக பெண்ணின் புண்டை யை பார்க்கிறேன் ,என்று சொல்லி அப்படியே என் முகத்தை அவளின் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்தேன். என் இரு விரல் கொண்டு இருபக்க இதழ்களை விரித்து சிவந்து இருந்த பகுதியை பார்த்து வெறி கொண்டேன். என் நாக்கை அவளின் கூதி பிளவில் வைத்து நக்கினேன் .அவளின் பருப்பை நன்றாக தோண்டி அவளையும் வெறி கொள்ள செய்தேன் . வனிதா துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் நக்க நக்க
அவள் வாயில் இருந்து ஸ்ச் ஸ்ச் ஆ ஆ அப்படித்தான்,  இன்னும் இன்னும் நல்லா நல்லா ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆ ஆஆ இன்னும் இன்னும் வேகமா வேகமா ஐயோ அப்படித்தான் என் செல்லம் அப்பா ஐயோ ஐயோ ஸ்ச் ஸ்ச் ஆ ஆ ஆ என்று அலறினாள். என் தலையை இரு கால்களுக்கு நடுவில் நன்றாக அழுதிக்கொண்டாள் ,அவள் கை என் தலை முடியை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டது. நான் அவளின் கூதி வாசனையில் மயங்கி நன்றாக நக்கினேன் , சிறிது நேரம் கழித்து போசிசன் மாதிரி என் சுன்ணி அவள் வாயிலும் அவள் கூதி என் வாயிலும் வருமாறு செய்து நான் நாக்கியும் அவள் ஊம்பியும் கொண்டிருந்தோம்.
வெகுநெற நக்களுக்கு பிறகு அவள் கூதி இல் இருந்து மன்மத ரசம் பாய்ந்து வந்தது .நான் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தேன். இருவருக்கும் இது மிக ஆனந்தமாக இருந்தது , வனிதா என்னை அவலுடன் சேர்த்து வாரி அனைத்து கொண்டு என் உடம்பு முழுவதும் மூத்த மாலை பொழிந்தாள். என் வாழ் நாளில் இது வரை இந்த மாதிரி ஒரு சுகம் அனுபவிக்கவில்லை என்றும் கடவுள் தான் உங்களை எனக்கு கணவராக தந்திருக்கிறார் என்று சொல்லி ஆனந்த கண்ணீர் விட்டாள்.
சிறிது ஒய்வுக்கு பின் நான் வனிதா விடம் ஒக்கும் வேலையை ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன் . அவள் நான் தயார் என்பது போல் செய்கை செய்து அவள் கூதி யை அவள் கைகளால் நன்றாக தடவினாள்.
நான் என் தடித்த  சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டி நான் அவள் இரு காலுக்கு நடுவில் வந்து என் சுன்னியை கூதி மேட்டில் வைத்து தேய்த்து மெதுவாக அவளின் குுதிக்குள் இறக்கினேன். முதலில் மிகவும் சிரமமாக இருந்தது. வனிதா கால்களை விரித்து எனக்கு வசதி
செய்து கொடுத்தாள்.
மறுபடி நான் என் சுன்ணி யை கூதிக்குள் செலுத்தினேன். இப்பொழுது என் சுன்னியின் தலை பகுதி அவள் கூதி கூழ் சென்றது, ரொம்ப நாள்களாக உபயோக படுத்தால்  மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது. வனிதா அவள் உதட்டை கடித்து அதனை தாங்கி கொண்டாள், நான் மெதுவாக உள்ளே வெளியே என் சுன்னியை அசைத்து கொண்டு  என் சுன்ணி
முழுவதும் அவளின் கூதிக்குள் விட்டேன். வனிதா  வாயில் இறுதி அம்மா ஆஆ என்ற சத்தம் வேகமாக வந்தது.
நான் சிறிது நெரம் அப்படியே இருந்து அவளின் வாயில் என் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். வனிதாவின்  கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது,   என் சுன்ணி யை உள்ளே வெளியே விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன் , அவளின் வாயில் இருந்தி ஆஆ அம்மா அப்பா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லாஆ நல்லா அப்படித்தான் என் கூதி யை கிழித்து விடுங்கள் வேகமா இன்னும் வேகமா கூட்டுங்கள் ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஐயோ
உங்கள் அடிமை அப்படித் தான் ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ச் ஆஆ நல்லாஆ கிளித்துவிடுங்கள், என்ன ஒரு சுகம்  அப்படித்தான் ஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா அப்பா என்று அலறினாள் .
நான் வெறி தனமாக இயங்கிக்கொண்டிருந்தேன் பத்து நிமிடகளுக்கு பின் இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம். அவளின் கூதி இல் இருந்து மதன நேர் பாய்ந்து வந்தது நானும் என் மதன நீரை அவளின் கூதியில் முழுவதுமாக
இறக்கினேன் .அப்பிடியே அவளின் மேல் படுத்துக்கொண்டேன்.
நான் அவளிடம் உனக்கு திருப்தியாக இருந்ததா என்று கேட்டேன் அவள் என் வாழ்நாளில் இன்றுதான் மிகவும் இன்பமாக இருந்தேன் என்று கூறினாள்.
இது ஒரு கற்பனை கதை
நன்றி
விருப்பமுள்ள திருமணம் செய்த மற்றும் திருமணம் ஆகாத பெண்கள் lovelysahul024@gmail.comஇமெயில் மற்றும் hangout தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு