அவ என் பக்கதுல தான் உக்காந்து இருந்தா . கேரளா ஸ்டைல் சாரீ கட்டி மல்லி பூ வச்சு தூக்கலா இருந்தா . எப்டியும் இனிக்கு நைட் ரெண்டு ரவுண்டு போகணும்னு நெனச்சுக்கிட்டேன் .
போன் வந்துச்சு . அவன் தான் . நாங்க இருக்க எடாத சொனேன் . அது ஒரு கொஞ்ச தேசென்ட் காபி ஷாப் . அவ கண்ணுல பயம் தெரிஞ்சுது. அவன் எங்கள பாதுடேன்னு சொன்னான் . சில நொடிகளில் ஒருவன் வந்து எங்களுடன் உக்காந்தான் .
பாக்க அப்டி ஒனும் இல்ல . அவன் தான் முதலில் கேட்டான் ” நீங்க நேஜமாலையே புருஷன் பொண்டாட்டியா ? “.
நான் அவளை பாத்துகொண்டே ஆமா என்றேன் . முதல் தடவையா என்று கேட்டான் . அப்டி சொல்ல முடியாது என்று சொன்னேன்.
அவன் அவள் அருகே சென்று தொடையில் கைய வச்சு தடவினான் . புண்டை அருகே கையை கொண்டு போய் சொரன்டினான் . அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை .
20000 தரேன் என்றான் . நானும் சேரி என்றேன் . அவன் பணத்தை ஒரு பிளாஸ்டிக் பையில் குடுத்தான் . னான் வாங்கி வைத்து கொண்டேன் . அவனிடம் புக் பண்ண ஓடேல் ரூம் விவரங்கள் குடுத்துட்டு நீ முண்டி போ நா இவள கூட்டிட்டு வரேன் என்றேன் . அவன் சென்றான் .
அவள் கேட்டால் ” போன் பண்ணவா டா ? “. சீக்ரம் பண்ணு என்றேன் .
அவள் அவளுடைய புருஷண் , என் நண்பனுக்கு கால் பன்னால் . அவனுக்கு அவன் பொண்டாட்டிய ஒக்க விட்டு பாக்க பிடிக்கும் அனால் செரியான பொட்ட . நானும் அவளும் அவன் படுகையில் ஓப்பதை முதல் தடவ பாத்துட்டு அங்கேயே கை அடிச்சவன் அவன். எங்களுக்கே தெரியாமல் எவனோடயோ டீல் போட்டுருகான் 20000 ரூபாய்க்கு . அவள் சரினு சொலிட்டா . ஆனா நானும் வர போரவனோடு சேந்து அவளை ஒக்கணும்னு சொலிட்டா .
அவ எங்க ரெண்டு பேர்க்கும் ஒரே நேரத்துல பூல ஊம்பி விடுவாளாம் .அவ முளை நடுவுல சுன்னிய வச்சு ஆசை தீர ஒதுக்க சொலிட்டா . அவள் புண்டைல்யில் நான் ஓக்கும்போது வரவன் அவள் சூதில் ஒக்கனுமாம் . அபோ வரவன் தான் இவள் சூத்தில் எனக்கு அடுத்து ரெண்டாவது முறையாக பூல சொருக போறான் . அவள் புருஷன அவ சூதில் ஒக்க விட மாட்டா . நண்பன் ஆச்சே ஒரு தடவ சூத்தில் வாங்கு டி , உன் புருஷன் தான பாவமா இருக்குனு அவளிடம் கேட்டேன் . கொசு கடிகுற மாரி இருக்கும்னு சொலிட்டு என் பூல ஊம்ப போய்டுவா . அது மட்டும்மில்லாம இதுவரைக்கும் ரெண்டு பூல ஒரே நேரத்தில அவ வாங்கியதில்லை . நா முதலில் முடியாதுன்னு சொனேன் . அவ புருஷன் கெஞ்சியது விட இவ தான் அதிகம் கெஞ்சினா . நீ கேரளா சரீல வந்தா வரேன் என்று சொன்னேன் .
அப்பரம் என்ன 4 பேற்கும் சம்பந்தம் . சம்பவம் இனிமேல் ஆரம்பாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு