வணக்கம்! நான்தான் உங்கள் நான்… எல்லாரும் எப்டி இருக்கீங்க? நல்லா இருகிங்கனு நம்புறேன்! சில பல பலான காரணங்களால் என்னால கதை எழுத முடியல… நான் புதுசா ஒரு Instagram account open பண்ணிருக்கென்… (காமமா பேசணும்னு நினைக்கிற
திருமணமான பெண்கள் கல்லூரி பெண்கள் ஆண்டிகள் பேசலாம் பாதுகாப்பானது பயப்பட வேண்டாம் விவரம் பாதுகாக்க படும்….!! )ஆண்கள் யாரும் பெண் போல பேச வேண்டாம்… பெண்களுக்கு இன்பம் கொடுக்க படும்…
Insta id :- innocent_69_
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்….
என்னோட மீனா அக்கா கதைய படிச்ச ஒரு வாசகி ஒரு நாள் எனக்கு hangouts ல மெசேஜ் பண்ணாங்க… (அந்த மீனா அக்கா balance கதை வரும் don’t worry).. அவங்களுக்கு கதை புடிச்சதாவும்… அத படிச்சிட்டு ரெண்டு நாள் வெறல் போட்டாங்க நும் சொனாங்க எனக்கு அதை கேட்டதும் தம்பி elundhukkitaan…
அப்ரம் நாங்க ரெகுலர் ah பேச ஆரம்பிச்சோம்… அவ பேரு பாதுகாப்பு காரணமாக சொல்ல விரும்பல…
அவ வயசு 38
மேல 36D
இடுப்பு 30
சூத்து 36
அவ ஊரு திருப்பூர்… அவளுக்கு ரெண்டு பொண்ணுங்க பாட்டி வீட்ல தங்கி இருக்காங்க… எப்போவாது வீட்டுக்கு வருவாங்க அவ புருசன் நல்லா தான் செய்வாராm ஆனா இவளுக்கு இவளோட புண்டைல யாராவது நாக்கு பொடனும்னு ஆசை ஆனா அவ புருசன் செய்ய மாட்டாராம் எனக்கு நாக்கு பொடரது நா ரொம்ப புடிக்கும் நு சொன்ன… நா வேனா நாக்கு போடவா நு கேட்டேன்… அவ அதுக்கு நிஜமாவா டா நு கேட்டா நான் நிஜமா நு சொன்ன…
நான் :- ஹே..
அவள் :- சொல்லு டா
நான்:- உன் முலைய சப்பணும் போல இருக்கு டி இப்போ என்ன பண்ற…
அவள்:- சமச்சிட்டு இருகேண்டா
நான்:- உன் புருசன் எங்க
அவள்:- அவருக்கு நைட் ஷிஃப்ட்
நான்:- அப்போ சாப்டுட்டு… வீடியோ கால் பண்ணு di…
அவள்:- எப்டிடா பண்றது…
நான்:- என் நம்பர்******** இதான் whatsapp ல பண்ணு டி புண்ட…
அவள் :- இரு
அப்டின்னு சொல்லிட்டு போணவதான்….10 மணிக்கு புது number la இருந்து whatsapp la msg அவதா nu அவளுக்கு கால் பண்ண… எடுத்தா ப்பா…. என்ன ஒடம்பு… அழகு கொஞ்சம் கம்மி தான் ஆனா செம கட்ட
நான்:- ஹே செமயா இருக்கடி..புண்ட
அவள்:- சீ பொய் சொல்லாத.. நான் என்ன அவ்ளோ அழகா?
நான்:- நான் ஏண்டி பொய் சொல்ல போறேன் நீ மட்டும் இப்போ நேர்ல இருந்தா… காலைல வரைக்கும் உன் புண்டைய நக்கி எடுப்பேன்…டி….கால விரிச்சி…. பருப்ப நக்கி எடுப்பண்டி புண்ட
அவள்:- ஸ்ஸ் பொறுக்கி எப்டி டா பேசியே தண்ணி வர வக்கிர….நீ சொன்ன ஓடனே உன் வாய்க்கு என் punda ஏன்குதுடா…
நான்:- ஹே உன் பொடவைய கலட்டு டி….
அவள்:- போடா மாட்டேன்…
நான்:- கழட்டு டி புண்ட உன் மொலய கசக்கணும்….
சேலய உருவி பொட்டா ஒரு எடத்துல.. ஃபோன் ah வச்சிட்டு… ரெட் கலர் ஜாக்கெட் ah அப்படியே மொலய அமுக்கிட்டு கொக்கிய ஒன்னு ஒன்னா கழட்ட… நான் அப்படியே என் shorts ah அவுத்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன் அவ என்ன டா பாக்க சின்ன பையன் மாறி இருக்க…கடப்பார வச்சிருக்க …  இந்த மாறி வச்சிருந்தா தான உண்ண மாறி புண்டையெல்லாம் ஒக்க முடியும்….nu சொல்லிட்டு…
அவ ஜாக்கெட் ah கலட்டுநா உள்ள ஒன்னும் போடல… ஹே என்னடி ஒன்னும் போடலயா நி கேட்டா… Nyt எப்போவும் அம்மணமா தான்டா படுப்பென்… Nu சொன்னா…
ப்பா… அவ காம்பை பாத்தாலே… கடிக்கணும்னு வெறி வரும்…
நான்:- ஹே… உன் மொலய பாதாலே மூடு ஆகுதே டி…
அவள்:- அப்போ கடிடா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் aaaaaaaaa….
நான் அவ வெறச்ச காம்ப பாத்துக்கிட்டே… என் சுன்னிய உருவ
அவள்:- உன் பூழ சப்பனும் டா… எனக்கு தருவியா….
நான்:- உனக்கு இல்லாமலா…டி புண்ட….
அப்டின்னு சொல்லி வேகமா உருவ…அவ பாவடய உருவி பொட்டுடு விரல் போட aarambichittaa….
நான்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் aaahhaahaaaaah nu கத்த… அவ aahaaaaaaaaaahhhhhh அப்படிதாண்டா நல்லா விட்டு ஆட்டுடா nu veral போட….
ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சி… கஞ்சி விட்டோம்….
அவ நம்ம ஓக்கலாம் டா நு சொல்ல… எப்போ நு கேட்டேன் அது லாம் தெரில பிளான் போடு நு சொன்னா….
நான் சந்தோசமா அன்னைக்கு துங்குநென்….அந்த புண்டைய நக்குறா மாறி நெனச்சி இன்னொரு வாட்டி அடிச்சிட்டு…..
(அடுத்தது நேர்ல பொட்டதா எப்டி நு சொல்ற…)
தயவு செய்து என்னோட இன்ஸ்டா ஐடி ah சப்போர்ட் பண்ணுங்க…
innocent_69_
Mail :-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு