காமக்கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் இது ஒரு கற்பனை கதையே கதையை படித்தபின் தங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ஸில் தெரிவிக்கவும்.
என் பெயர் மகேஷ் வயது 20 உயரம் 5. 8 பூல் அளவு 6 இன்ச் தினமும் உடற்பற்சி செய்து உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பேன். எனக்கு காம ஆசை சற்று அதிகம் தினமும் இரண்டு முறையாவது கை அடிக்காமல் எனக்கு தூக்கமே வராது நான் வீட்டிற்கு ஒரே பையன்.
அதனால் எனக்கு செல்லம் கொஞ்சம் அதிகம் என் அப்பா ஒரு கட்டிட மேஸ்திரி என் அம்மா வீட்டில் தா இருக்காங்க. நான் வீட்டில் சும்மா இருக்கும் நேரத்தில் என் அப்பாவுக்கு உதவியாக செல்வது வழக்கம். அதற்கு காரணம் என் அப்பாவிடம் சித்தாள் வேலை செய்யும் பரிமளா வயது 38 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை அவளுக்கு யாருமே இல்லை தனியாகத்தான் இருக்கிறாள்.
அவளை பற்றி சொல்லியாக வேண்டும் உயரம் 5. 2 அடி மாநிறம் முலை அளவு 38 கொஞ்சம் கூட சரியாமல் கோபுரம் போன்று நிமிர்ந்து நிற்கும் அவளின் அழகே அவளின் பின்புறம் தான்.
சும்மா பஞ்சு மெத்தை மாதிறி இருக்கும் அவள் குனிஞ்சு நிமிந்து வேலை செய்யும் போது அவள் குண்டி மட்டும் தனியாக எடுப்பா தெரியும். அவள் நடக்கும் போதும் அவள் அசைவுக்கு ஏத்தவாறு அவள் குண்டி மட்டும் தனியாக ஆடும் அவள் குண்டியை நினைத்தே பல நாட்கள் கை அடித்திருக்கிறேன்.
அவளுக்கும் என் அப்பாவுக்கும் தொடர்பு இருக்கிறது என்பது எனக்கு தெரியும் ஏன் என் அம்மாவுக்கு கூட தெரியும் இருந்தும் அவங்க அதை கண்டுகொள்ளவில்லை. என் அப்பாவும் எங்க கிட்ட பாசமாக தா இருப்பாரு நான் அவளை ரசிக்கவே சும்மா இருக்கிற நேரத்தில் எங்க அப்பா கூட வேலைக்கு போவேன்.
அவள் குனிந்து நிமிந்து வேலை செய்யும் போது முந்தானை ஒதுங்கி ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி கொண்டு தெரியும் முலைகளையும் வேலை முடிந்து செல்லும் போது அவள் கை கால்களை கழுவது வழக்கம். அப்போது அவள் தன் சேலை மற்றும் பாவாடையை தொடை வரை தூக்கி கழுவுவாள் அப்போது தெரியும் அவள் கால்களும் தொடையும் அதை பார்க்கும் போதே என் சுன்னி விறைத்து கொள்ளும்.
ஒரு நாள் என் அப்பா தெருவிற்கு அடுத்த தெருவில் தான் வேலை. அதனால் மதியம் சாப்பிட வீட்டுக்கு வருவதாக சொல்லி சென்றார் மணி இரண்டு ஆகியும் வரவில்லை. அம்மா அப்பாவுக்கு சாப்பாடு கொண்டு போய் குடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க எனக்கு செம மூடு கை அடிக்கலாம் என்று இருந்தேன்.
என் அம்மா அப்படி சொன்னதும் வேண்டா வெறுப்பாக தான் கிளம்பினேன் அப்பா வேலை செய்வும் இடத்தை அடைந்தேன். அது ஒரு புது விட்டு ஆட்கள் யாருமே இல்லை நானும் உள்ளே சென்றேன். எதோ முனகல் சத்தம் வந்தது எங்கிருந்து வருகிறது என்று கவனித்தேன் அது அருகில் ஒரு ரூம்இல் இருந்து வந்தது மெல்ல சத்தம் போடாமல் அங்கே சென்று பார்த்தேன்.
அங்கே சிமெண்ட் மூடைகள் இருந்தன அதன் மூலையில் பரிமளா சேலை மற்றும் பாவாடையை இடுப்புவரை தூக்கி அறை நிர்வாணமாய் படுத்து இருந்தால். அவள் முந்தானை விலகி ஜாக்கெட்டில் சில கொக்கிகள் கழட்ட பட்டிருந்தன சும்மா சொல்ல கூடாது பரிமளாவின் புண்டையில் கொஞ்சம் கூட முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.
அதை பார்க்கும் போது எனக்கு நாக்கு உரியது அப்டியே அவளின் காலை விரித்து அதன் நடுவே என் முகத்தை பதித்து அவள் பளிங்கு போன்ற புண்டையை நக்கி அவள் தேனை உரிந்து குடிக்க. என் மனம் ஏங்கியது சற்று மேலே அவள் கல்லுபோன்ற முலைகள் பாதி திறக்க. பட்ட ஜாக்கெட்டில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது அவளின் முலை காம்பு விறைத்து இருந்தது. அதை பார்க்கும் போது என் சுன்னி விறைத்து கொண்டது.
மேலும் அங்கே என்ன நடக்கிறது என்பதை கவனித்தேன். அப்போதுதான் என் அப்பா வந்தார் அவர் கீழே நிர்வாணமாக இருந்தார் அவர் சுன்னி முழு விறைப்பில் இருந்தது என் அளவுக்கு இல்லை என்றாலும் கொஞ்சம் பெரியதுதான்.
என் அப்பாவின் சுன்னி அதை கையால் தடவிக்கொண்டே பரிமளாவின் முகத்தின் முன் நீட்டினார் அவளும் அதற்காகவே காத்திருந்தது போல் அவர் சுன்னியை கைகளால் பிடித்து தன் உதட்டின் மீது வைத்து தடவினால்.
ஆக ஆக அதை பார்க்கும் போது என் உடல் எங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்தது நானும் மெல்ல என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் அதற்குள் அங்கே பரிமளா என் அப்பாவின் முழு சுன்னியையும் தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள்.
என் அப்பாவும் தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னே ஆட்டி அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்தார் எனக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைக்காத என்ற ஏக்கத்தில் நான் என் சுன்னியை வருடினேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் அவள் வாயில் ஒத்த பின்பு பரிமளாவின் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் ஒக்க தொடங்கினர். அவளும் என் அப்பாவின் ஓளுக்கு ஏத்தவாறு ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ என்று முனகினாள் ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்துருப்பார்.
அதற்குள் என் அப்பாவின் சுன்னி தண்ணியை கக்கியது அதை அவர் பரிமளாவின் வயிற்றில் விட்டார். பின்பு இருவரும் தன் உடைகளை சரி செய்ய தொடங்கினர் நானும் அதற்கு மேல் அங்கே இருந்தால் மாட்டிக்கொள்வோம் என்று வெளியே வந்துவிட்டேன். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அப்போதுதான் வருவது போன்று உள்ளே சென்றேன் இருவரும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
பரிமளா வாங்க சின்ன முதலாளி என்ன இந்த பக்கம் என்று கேட்டால். நான் அப்பாவிற்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்தேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு என் அப்பா எனக்கு பசியே இல்லடா இல்லனா வீட்டுக்கு வந்துருப்பேன் என்று சொன்னர்.
நான் எப்படி உனக்கு பசிக்கும் நீ தான் இங்கே புல் மீல்ஸ் சாப்டரையே என்று நினைத்து கொண்டு அம்மா தான் குடுக்க சொன்னங்க என்று சொன்னேன். அதற்கு அவர் சரி சரி அங்கே வைச்சுட்டு போ என்று சொன்னார். வச்சிட்டு வரும் போது பரிமளா என் கண்ணில் பட்டால் சிறிது நேரத்துக்கு முன் அவள் இருந்த கோலம் என் கண்முன்னே வந்து போனது என் சுன்னியும் விறைக்க தொடங்கியது.
போகும் போது என் அப்பா சாய்ந்துரம் 5 மணிக்கு கொஞ்சம் வாடா பரிமளாவா வீட்ல விட்டுட்டு வந்துருவ நான் கொஞ்சம் வெளில போகணும் என்று சொன்னார். எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி இன்று எப்படியாவது அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் ஒரு புறம் பயம் இல்லாமல் இல்லை அவள் என் அப்பாவிடம் சொல்லிவிட்டால். என் அப்பா என்னை கொன்று விடுவார் என்று சரி நமக்கு வாய்த்தது அவ்வளவு தான் என்று இருந்தேன் மாலை 5 மணிக்கு வந்தேன். பரிமளா ரெடியா இருந்தால் அப்பா எங்கே என்று கேட்டேன் அவர் கிளம்பிட்டார் என்று சொன்னால்.
நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன் அவள் விட்டு அங்கிருந்து ஒரு 15 கிமீ வரும் நாங்கள் கிளம்பும் போதே மழை வர மாதிரி இருந்தது. சரி அதற்குள் அவளை விட்டு விட்டு வந்துவிடலாம் என்று இருந்தேன் ஆனால் பாதி வழியிலேயே மழை பிடித்து கொண்டது.
கொஞ்சம் ஒதுக்குபுறமாக நின்றோம் மழை நிற்பதாக கொஞ்சம் தூறல் போட்டுக்கொண்டே இருந்தது. சரி இது வேளைக்கு ஆகாது என்று கிளம்பினோம் அவள் வீட்டை அடைவதற்குள் முழுவதும் நனைந்து விட்டோம் அவளை இறக்கி விட்டேன் சரி அக்கா நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் இந்த மழைலய உங்க அப்பா என்ன கொன்றுவாறு வா மழை நினத்துக்கு அப்பறம் போலாம் என்று உள்ளே கூப்பிட்டால் நானும் உள்ளே சென்றேன். தலையை துவட்ட ஒரு துண்டு குடுத்தால் அவள் விட்டு ஒரு சின்ன அறை தான் நானும் தலையை துவட்டினேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் எனக்கு முதுகை காட்டி கொண்டு தன் முந்தானையை சரியா விட்டால்.
அவள் முழுவதும் நனைந்து இருந்தால் அவள் முதுகு மற்றும் சூத்து நனைந்த உடையில் தெளிவாக தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி விறைத்து கொண்டது அவள் தன் பாவாடையை அவிழ்த்து தன் பற்களால் கடித்து கொண்டு தன் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்.
பின்பு என்னிடம் அருகில் கம்பியில் இருந்த பாவாடையை எடுக்க சொன்னால். நானும் எடுத்து கொடுத்தேன். அவள் அந்த பாவாடையை தன் தலை வழியே போட்டுகொண்டு நனைந்த பாவாடையை நழுவ விட்டால் அப்போது ஒரு கணம் அவளின் சூத்து தரிசனம் கிடைத்தது பின்பு அருகில் இருந்த நைட்டியை எடுத்து போட்டுகொண்டாள்.
அப்போது மணி ஏழு இருக்கும் இன்னும் மழை விடவில்லை பரிமளா நைட் இங்கேயே தங்கிக்கோ நான் அப்பாவுக்கு போன் பண்ணி சொல்லிறேன் என்று போன் செய்து சொன்னால். என் அப்பாவும் இங்கே நல்ல மழை அவனை இப்போது அனுப்ப வேண்டாம் காலைல அனுப்பு என்று சொன்னர்.
பரிமளாக்கா அப்போது தான் என்னை கவனித்தால் என் உடைகள் நனைந்திருப்பதை அவள் அதை கழட்டி போடு காச்சல் வந்துரும் இரத்துணியோடு இருந்தால் என்று சொன்னால். அதற்கு பதில் இந்த துண்ட கட்டிக்க என்று சொன்னால் நானும் என் உடைகளை கழட்டிவிட்டு வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டேன்.
பரிமளா சமைக்க தொடங்கினாள் அவள் குனிந்து நிமிந்து வேலை செய்யும் போது ஜாக்கெட் போடாததால். அவள் முலைகள் அங்கும் இங்கும் குதித்தன அதை அந்த நைட்டியில் என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது.
அதை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி விறைத்து கொண்டது நான் கட்டி இருந்த துண்டை விளக்கி கொண்டு வெளியே வர துடித்தது. நானும் எப்டியோ தொடை இடுக்கில் வைத்து சமாளித்து கொண்டேன் ஏதேதோ பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
ஆனால் அவ்வப்போது அவள் முலைகளை கவனிக்க நான் தவறவில்லை பின்பு இருவரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம் அவள் பரிமாறும் போது அவள் முலை பிளவுகளை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. அப்போதுதான் பரிமளாக்கா என்னை பார்த்து நக்கலாக சிரித்தாள் எங்கே நாம் பார்ப்பதை பார்த்து வீட்ல என்ற அச்சத்தில் இருந்தேன்.
ஆனால் நான் அவளை பார்க்கும் ஆர்வத்தில் என் சுன்னியை மறைக்க தவறிவிட்டேன்.
அது துண்டை பிளந்து கொண்டு படம் எடுத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்துதான் பரிமளா சிரித்து இருக்கிறாள்.
பின்பு நான் துண்டை சரி செய்து கொண்டேன் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பரிமளா அமைதியாகவே இருந்தால்.
எங்கே மாட்டி கொண்டமோ என்று பயத்தில் என் சுன்னி சுருங்கி போனது பின்பு சாப்பிட பாத்திரத்தை எல்லாம் கழிவைத்த பின் பரிமளா என் அருகில் வந்தால் தான் அணிந்திருந்த நைட்டியை கழட்டினாள்.
அவள் பந்து போன்ற முலைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாகின என் கைகளை பிடித்து தன் முலைகள் மீது வைத்து நான் மதியம் நீ மறைந்து இருந்து நானும் உன் அப்பாவும் செய்ததை பார்த்ததை நான் பார்த்தேன்.
வந்த உடன் என் மீது பாய்ந்து என்னை ஓப்பாய் என்று நினைத்தேன் ஆனால் நீ நல்ல பையன் என்று நினைத்தேன். ஆனால் உன் சுன்னி உன்னை மாட்டி விட்டது என்று சொல்லி கொண்டே என் துண்டை விளக்கி என் சுன்னியை பிடித்தால்.
இதற்கு மேல் என்ன வேண்டும் என் கனவு நாயகி என் முன் அரைநிர்வாணமாக என் சுன்னி அவள் கைகளில் பயம் சற்று விலகி அவளை அப்படியே அனைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன்.
அவள் முலைகளை கசக்கினேன் அவள் என் மீது இவ்வளவு ஆசையா என்று என்னை மேலும் இறுக்கி அன்னத்தால். நான் அவள் உதடுகளை கவ்விக்கொண்ட அவள் பாவாடைக்கு விடுதலை அளித்தேன் என் சுன்னி மொட்டு அவள் புண்டை பிளவில் உரசியது.
ஆக எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. பின்பு அவள் மண்டி இட்டு என் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள் முதல் முறை என் சுன்னியை ஊம்புகிறாள். நான் அடைந்த பரவசத்திற்கு அளவே இல்லை ஒரு சிறிது நேர இடைவெளிக்கு பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
பின்பு அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உன் அப்பா கூட இப்படி பண்ணது இல்லடா என் செல்லமே என்று முனகினாள் பின்பு அவள் தண்ணியை கக்கினாள்.
பின்பு நான் எழுந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன் அவளை வெறி ஏற்றினேன். அவள் இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாதுடா சீக்கிரம் ஓலுடா என்று சொன்னால். நானும் என் சுன்னி முழுவதையும் அவள் புண்டையில் நிரப்பி ஓக்க தொடங்கினேன்.
என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் சொக்கி போனால் அன்று மட்டும் ஒரு 5 முறை அவளை ஓத்துருப்பேன். அதன் பிறகு அவள் சமயம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் எனக்கு புண்டை விரிக்க தவறவில்லை.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு