கௌரி, என் வாசகி, தனித்துவமான மனக்காதலி, நான் முரளி. ஒரே நாளில் ஒன்பது ஷாட் வல்லமை உண்டு. அவளின் மெயில் பார்த்தேன். முரளி.. உங்களோடு உறவாட தவிக்கிறேன். என்னை ஆட்கொள்வீர்களா? இப்படிக்கு உங்கள் காதல் வாசகி. பார்த்ததும் மனதில் கற்பனை சிறகடித்தது. அவள் முழு உடல் போட்டோ அனுப்பியிருந்தாள். பார்க்க சிம்ரன் சாயலில் இருந்தாள்.
அதே சமயம் புஷ்ட்டியாகவும் இருந்தாள். துடிப்பான முலைகள், எடுப்பான குண்டி, இடை சிறுத்து புட்டம் விடைத்து பார்க்கும் கிழவனுக்கும் தண்ணி ஒழுகும் நிலையில் இருந்தாள். அவ்வளவு கவர்ச்சி. ரிப்ளே அனுப்பினேன். உன் எண்ணம் நிறைவேற ஒத்துழைக்க தயார். மறுபடி அவளிடமிருந்து, எங்கே? எப்போது? தீரா மோகத்துடன், உங்கள் கௌரி. அன்று காலை பத்து மணி, திருச்சி பேருந்து நிலையம் அருகே, ஹோட்டல் ரூம் புக் செய்துவிட்டு அவளின் வருகையை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன்.
அவளும் திருச்சிதான் என்பதும், அவள் இதுவரை யாருடனும் காதல் வயப்பட்டதில்லை என்பதும், கன்னிதன்மையை  இழந்தது இல்லை என்பதையும் அறியமுடிந்தது. சரியாக கணித்த நேரத்தில் வந்து சேர்ந்தாள். எங்கள் கண்களால் பேசிக்கொண்டு, அவளை அழைத்துக்கொண்டு ஆட்டோ பிடித்து ஹோட்டல் வந்து சேர்ந்தோம். சார்.. இவங்க… ஹோட்டல் சிப்பந்தி கேட்டான். ஷி இஸ் மை wife.. என்றேன். அவள் முகம் தாமரையாய் விரிந்து மகிழ்ந்து கொண்டாள். அவளின் தோள் மீது கை போட்டபடி அழைத்து அறைக்குள் நுழைந்து, கதவை தாழிட்டு, அவளை அணைத்து, என் ராஜாத்தி, எப்படி டி இருக்கே னு கேட்டேன்.
காஞ்சி போய் இருக்கேன். உங்கள் நினைவால் என்றாள். அது தான் கஞ்சி ஊத்தபோறேனே என்றேன். ச்சீ.. போங்க என்று சொல்லிவிட்டு வெட்கத்தில் கைகளால் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். மெல்ல அவளின் தாடையில் கைவைத்து, செல்லம்.. நீ .. உன் சூழல், எல்லாம் நான் அறிந்துகொண்டேன். ஒரு சஸ்பென்ஸ்.. சொல்லவா என்றேன்? ம்ம் என்றாள்.. இப்போது நாம் நம் ஆசைகளை, காம உணர்வினை, இச்சைகளை தீர்த்துக்கொள்ளத்தான் இங்கு வந்திருக்கோம்னு நீ நினைச்சா அது தவறு என்றேன்.
அவளுக்கு புரியவில்லை. என்ன? என்றாள்! கடவுள் ஷாட்சியா சொல்றேன். உன்னை என் வாழ்வின் துணைவியாக ஆக்கிக்கொள்ள போகிறேன் என்று கூறினேன். உண்மையாக என் மனதின் எண்ணமும் அதுவே. நான் இப்படி சொன்னதும் அவள் விசும்பலும் என்னை கட்டி அணைத்து, என் உயிரையும், உடம்பையும் உங்களுக்காக மட்டுமே அர்ப்பணிக்கிறேன் சொல்லி அத்தான் என்றாள்.
எனக்கு வாழ்வின் விடியல் பிறந்ததைப்போல் உணர்வு வந்து. அவளை என் உடம்போடு ஒட்டிக்கொள்ள, காம உணர்வு துளைத்து எடுத்து, அவளின் முலைகள் மீது முகம்தேய்த்தேன். அவள் சிணுங்கினாள், அது மேலும் அவளுமீது வெறிகொள்ள செய்தது. அவள் கைகள் என் சுண்ணியை தேடி பிடித்து இறுக்கியது. என்ன அத்தான்.. உன் குஞ்சி பெரிய ராடு போல இருக்கும் போலயே னு சொல்லிக்கொண்டு ஜட்டியை உருவிட்டு பார்த்தவள். ஐயோ.. ராமா.. என்னது இது? ஒன்பது ஷாட் சாமான் இவ்வளவு தண்டியாவா? ஆச்சர்யப்பட்டவள்… என் உடம்பு தாங்குமா? என்று பயந்தாள். அடியே.. கடவுள் படைப்புல எதுவும் பயமில்லை. உன் சாமானுக்கு இது எவ்வளவு பொருந்தப்போவுதுன்னு நீயே பாருன்னு சொல்லி, அவளது ஆடைகளை களைய, அவள் மிகவும் கூச்சப்பட்டாள்.
அவளை போல் நானும் ஆடைகளை களைந்து நிற்க, அட்டைப்போல் ஒட்டிக்கொள்ள, சரியாக என் சுண்ணி அவளின் தொடை இடுக்கில் புகுந்து அவளின் பெண்மையை உரச, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஹ்.. ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம் னு னு சொல்லி இறுக்கினாள்.. மெல்ல அனைத்தவாறு, அவளின் யோனி பகுதியில் விரலால் தடவ, அவள் புண்டை முடிக்கற்றய்களால் மூடியிருந்தது, ஏண்டி,, புண்டைக்கு ஷேவ் பன்றதில்லையா? னு காதில் கிசுகிசுக்க, பண்ணத்தெரியாது என்றாள். சரி.. பரவாயில்லை. ஒரு ரவுண்டு நாம முடிச்சிட்டு நானே உனக்கு ஷேவ் பண்ணி விடுறேன் சொல்லி அவளின் புண்டையை பார்த்தேன்.
திருநெல்வேலி லாலா கடை அல்வா போல அவ்வளவு அழகு. நாக்கில் எச்சில் ஊற சற்றும் தாமதியாமல் புண்டையில் நாக்கை நுழைக்க, ச்சீ.. அங்க போய் வாய் வக்கிறீங்க னு முகம் சுழிக்க, சிறிது நேரத்தில்… அத்தான்… அத்தான்.. னு புலம்பி, நல்லா இருக்குடா.. ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆங்… ஹு… ம்ம்ம்ம் னு போதை ஏறிய சுகத்தில் உளற ஆரம்பிக்க, நான் விடாமல் அவளின் புண்டையை ரசித்து ருசிச்சி நக்கிகொண்டிருந்தேன். அவளின் பெண்மை கசிய ஆம்பிக்க, அவள்.. முடியல அத்தான்.. ப்ளீஸ்.. என்னை உள்ளே விட்டு ஓத்து குத்துங்க.. செமையா இருக்கு.. னு ஏங்க, உனக்கு அத்தான் சுண்ணியை டேஸ்ட் பண்ண தோணலியா னு சொல்லவும், வேணும் னு சிணுங்க மொட்டெடுத்து அவள் வாயில் கொடுக்க, அனுபவமின்றி சப்ப ஆரம்பித்தவள்… நேரம் செல்ல, செல்ல…. ( தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு