இது எனது மனதில் நினைத்து செதுக்கிய கதை முழுவதும் படிங்க பிடிச்சா  பேசுங்க … பேசவில்லை என்றாலும் பரவாயில்லை முழுவதும் படிங்க.
கோபுரத்தின் வெளியே மண்டபத்தில் அவள் அமர்ந்து இருக்க அவளை சுற்றி மக்கள் வெள்ளம் ஆனால் எனது விழிகள் அவள் மேல் விழ. அவளோ கோபுர உச்சியை அன்னாந்து பார்த்து சிந்திக்க நானோ தூரத்தில் இருந்து அவளை நினைத்து நிந்திக்க.
ஒரு கட்டத்தில் அவளது கண்களில் நீர் வழிய அதை பார்த்து எனது உள்ளம் அய்யோ வழிந்த துளிகளை எனது விரல்களை துடைத்து விட முடியாமல் நான் தவிர்க்க.
அந்த கூட்டத்தில் நடுவே நான் அவள் பக்கத்தில் உட்கார
பொருந்தாத ஒன்றை பொருத்தி பார்க்க ஆசை பட கூடாது அது எதுவாக இருந்தாலும் சரி. இழப்புகள் ,இன்னல்கள், பிரிவுகள் துயரங்கள் எல்லாம் மறந்து இயல்பென கடந்து செல்ல முடியாத காரியம் தான் .
ஆனால் அதையே நினைத்து அங்கேயே தொங்கி கொண்டு இருந்தால் எதுவும் மாறாது நமக்கான பாதையை நாம் தான் உருவாக்க வேண்டும்.அந்த வழிக்கான பாதையை தேடுவதை மட்டும் யோசிங்க …
பக்கத்தில் இருந்தவர்கள் என்ன பைத்தியம் மாதிரி பேசிட்டு இருக்கான் என்று கூற
நான்:இந்த முடர்கூட்டம் பற்றி நான் கவலைபடவில்லை நான் சொன்னது உங்களுக்கு புரிந்தால் போதும்
என்று கோபுரத்தை பார்த்து அவளின் செவிகள் கேட்கும் படி கதைக்க
நான் எழும்பி வெளியே வந்தேன்.அவளும் பின்னால் தொடர
அவள்:ஹாலோ நில்லுங்க
எனது கால்கள் நின்றது
அவள்: உங்கள் பெயர் என்ன
நான்:அன்பு கொண்ட வழிப்போக்கனுக்கு பெயர் உண்டோ ?
அவள் சிரித்துக்கொண்டே இந்த வழிபோக்கனோடு வழிதெரியாமல் தொலைந்த இந்த அரக்கியும் வரலாமா?
எனது வலது கைவிரல்களை நீட்டி சம்மதம் சொல்ல அவளது இடது கையை அதில் கோர்க்க சந்தன மல்லியை
கையோடு இறுக்கி நடக்காத கால்கள் நெடுந்தூரம் நடக்க, பேசாத இதழ்கள் பேசிக்கொண்டு செல்ல,கேட்காத கடல் அலையின் சத்தம் அன்றைக்கு அதிகமாக கேட்க எங்களின் செவிகளில் கேட்க ஈரம்படிந்த மணல்சுவடுகளில் நடந்தோம்.
அவளுக்கோ 38 நல்ல வேலை ஆனால் திருமணம் இல்லை.எனக்கோ 28 வேலை தேடி என்னை நானே தொலைக்க
இந்த 28ம் அந்த 38ம் பொருந்த 66 ஜோடி சேர
அவள்:உன்னை பின்னால் இருந்து அணைத்துக் கொண்டு முதுகில் தூங்கனும் ரமா
நான்:அதற்கு இந்த இடம் பொருத்தம் இல்லை சதா பொருந்த கூடிய இடத்திற்கு தான் செல்ல வேண்டும்.
அவள்: அப்படினா எனது வீட்டுக்கு வாரியா
நான்: எதற்கு அப்பா அம்மா பொருத்தி அடித்து அனுப்பவா
அவள் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு இந்த ஊர் இல்லை.. வேலை தான் இங்கே நான் இங்கே தனியாக தான் தங்கி இருக்கேன்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே இனி தனியா சொல்லாத
அவள் ம்ம் வெட்கத்தில் சிரிக்க…
இருவரும் நடந்தே அவள் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
ஆனந்தத்தில் அவள் உடலில் வேர்வை வாசனை சந்தனமாக மனக்க
ஆசையில் எனது மனம் அவளை இழுக்க காதல் தொட்டுக்கொள்ள
கை விரல்கள் பத்து உடலில் பட்டுக்கொள்ள
நெஞ்சம் ஓட்டிக் கொள்ள
இதழ்கள் இனைத்து கொள்ளலாமா வேண்டாமா தயங்கி நிற்க
தாகம் கொண்ட விழிகள் தாளமிட்டு சிமிட்டி சம்மதம் சொல்ல இதழ்கள் இதமாக இனைத்து ஊடுறுவியது.
கண்விழிகளை பார்த்து கொண்டே உதடுகளை உறிய நாவை இருவரும் உரச எனது கைவிரல்கள் அவளது கழுத்தை இறுக்கமாக இனைத்து கொள்ள இருவரும் முத்தமிட்டோம்.
அவளது கூர்மையான தூக்கிய மார்பகப் எனது நெஞ்சு இடைக்குள் பிதுங்க அப்படியே விரல்கள் பத்தும் பால் அமுக்கி கசக்கி கொய்ய
அவளது எனது இடுப்பை பிடித்து டி சர்ட் கழற்ற
நானும் அவளின் சுடிதாரை தூக்கி கழற்ற
கூச்சத்தில் குழம்பிய அவளை இடுப்பை பிடித்து இழுக்க அவள் வளைய வளைந்த இடுப்பை விரல் பட்டு நேராக
அவள் கருப்பு நிற ஜிம்மி போட்டு இருக்க அதுக்குள் பதுங்கி மாதுளையை விரல்களால் பற்றி பிசைய கழுத்தில் அங்கும் இங்கும் மீசையால் உரசி நக்க அவள் இன்பத்தில் ம்ம் ஆஆஆ சொல்லும் போது தொண்டை குழி உள்ளே போக எனது நாக்கு அங்கே உள்ளே சென்று சுழற்ற
முலைகளை பிசைந்து கசக்கி காம்பை கிள்ளி திருகி அவளது கழுத்தெழும்பில் நக்கி கொண்டு உதடுகளால் உரசி பொழிய
கைகள் மெதுவாக வயிற்றில் வருட உதடுகளும் மெதுவாக செவியருகே செல்ல இறுதியில் விரல்கள் அவளது லெக்கின்ஸ் உள்ளே படற உதடுகளும் அவளது காதுகளில் தஞ்சமடைய
காது நுனியில் நக்கி கொண்டு
ஐந்து விரல் புண்டை யோனியையும் வதம் செய்ய
இடது விரல் ஐந்தும் குண்டியை பிசைந்தேன் கதம் செய்ய அவளோ எனது மார்போடு உதடுகளால் கவ்வி ரதம் செய்துக்கொண்டு இருக்க
அப்படியே எனது உதடுகள் கீழே வர ஜிம்மிக்குள் துடித்த முலைகளின் நடுவே எனது கட்டணங்களையும் தலையையும் மூக்கையும் உரசி குலுக்க அவளது அங்கங்களின் காம்புகள் புடைக்க
புடைத்த காம்புகளை எனது உதடுகள் நடுவே பத்திரமாக பூட்டி வைத்து சப்பி சப்பி இழுத்து உறிய
ஜட்டிக்கு வெளியே வருடிய கைகள் இப்போது அதன் உள்ளே சென்று புண்டையில் தடவ இன்ப மழையில் நனைந்தால்… புண்டையை தேய்க்க தேய்க்க அவள் நெழிய நான் முலைகளை சப்ப இன்னொரு கைவிரல்கள் குண்டியை பிசைந்து கடிய
அப்படியே பேண்ட் ஜட்டியை இறக்கி இடுப்புக்கு கீழ் இருந்த பாகங்கள் பார்த்து பிரமிக்க
வெட்கத்தில் எனது இதழ்களில் சிரிப்பு பொழிய புண்டையின் நெழிவு சுழிவை பார்த்து உள்ளம் துள்ள
அறக்கியின் கால் இடையே இந்த கிறுக்கன் மண்டியிட அவளது இரண்டு பாதங்களை பிடித்து சேர்த்து வைக்க இரண்டு காலின் சிலம்பு கொலுசு பிடித்து அவளது கால் பாதங்கள் முத்தமிட்டு கைவிரல்களை மெதுவாக சந்தன கால்தண்டுகளை மூட்டு வரை வருடி இரண்டு மூட்டுகள் நடுவே மூக்கை உரசி தொடையை வருடி நாவால் உரசி புண்டைக்கு நேராக முகத்தை வைத்து மண்டியிட
அவள்:எழும்பு டா போதும்
நான்:இந்த யோனிக்குள் இருந்த நீரைப் பார்க்காமல் எழும்ப மாட்டேன் என்று குண்டியில் விரல்கள் பத்தும் வருட இரு விழிகளும் புண்டைமேனியை கூர்மையாக நோக்க கட்டுக்கடங்கா காதலை அவளது யோனியோடு அவள் குண்டிகளை இழுத்து எனது இரு விழி நடுவே நெற்றியில் புண்டையை அழுத்த அப்படியே இரண்டு நிமிடம் தொடர நெற்றியை விடுவித்து
புண்டை நடுவே மெல்லிய இதழ் முத்தமிட்டு கூதியை சுற்றி நிலவு போல் வட்டமிட்டு நக்க அவளது யோனி ஏங்கி துடிக்க
இன்னும் அதை துடிக்க வைக்க மறுபடியும் எனது மூக்கால் வட்டமாக உரச
துடிப்பு அதிகமாக அவள் எனது தலையை அமுக்க நச்சென்று ஒரு முத்தமிட கால்களை விரித்தாள்.
நான் தொடையும் புண்டையும் இனையும் இடத்தில் விரல்களால் தேய்க்க யோனியின் நடு பகுதியில் நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்க கூதி நச நசனு ஆக இப்போது விரல்களால் புண்டையை தடவி தேய்த்து அதை விரித்து பார்க்க உள்ளே இரத்த நிறத்தில் சிவந்த தோல் அதை நாவு பட
அவள் உணர்ச்சியில் இடுப்பை அசைக்க
விரல்களால் கூதிக்கு வெளியே தேய்க்க புண்டை மேல் நுனியில் நக்கினேன் மூக்கை மேலும் கீழும் தேய்த்து பற்ற வைக்க கூதியில் இருந்து தண்ணீர் வடிய வேகமாக எனது தலைமுடியை பிடித்து மேலே இழுக்க
எழுந்து கூதியை இரு விரலால் தேய்த்து கொண்டே அவளது இதழ்களை கவ்வி கவ்வி சுவைக்க தண்ணீர் முழுவதும் வடிய இப்போது எனது பேண்ட் கழற்றி
வடித்த நீருற்று புண்டைக்குள் நின்றுக் கொண்டே அவளது இடுப்பை பிடித்து கூதிக்குள் நுழைக்க இஸ் ஆஆஆஆ என்று எனது தோளில் கை போட்டு ஆஆஆஆ மாமா வலிக்கு என்று கண்களை மூட
மூடிய விழிகளை ரசித்து கொண்டு சுண்ணியை மெதுவாக வெளியே எடுக்க மறுபடியும் அவளை நினைத்து ரசித்து உள்ளே தள்ள ம்ம் ஆ என்று குத்த மெதுவாக வெளியே எடுக்க மறுபடியும் குத்த உஉஉ ஆஆஆ என்று கத்த மெதுவாக கூதியில் குத்தி குத்தி வெளியே எடுத்தேன் அவளும் ஆஆஆஆ ம்ம் ஹாஹா ஹே ஆஆஆஆஆ முனங்க குத்தினேன் எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் வருவது போல் உனர வேகத்தை கூட்டி அவளது குண்டியை பிசைந்து கொண்டே குத்தி தள்ளினேன்
ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஹே ஸ்ஸ்ஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ஆஆஆஆ ம்ம் ஹாஹா ஸ்ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ
என்று கதற எனது சுண்ணியில் நீர் வடிய அவளது கழுத்தில் நக்கி கொண்டே உள்ளே விட்டேன்.
முழு இன்பத்தை அவளது கூதிக்குள் ரசித்து விட்டு அவளது நெஞ்சில் எனது காதலை உதடுகளால் கவ்வி வெளிப்படுத்தினேன்.
சுண்ணியை கூதியில் இருந்து வெளியே எடுத்து விடுதலை அளிக்க
அவளை மார்போடு அணைத்து முதுகில் எனது விரல்கள் கோலம் போட அவளது அங்கங்கள் அனைத்தும் கொஞ்சம் குலாவி
இப்போது jimmy உள்ளே பதுங்கிய இரண்டு அறை நிலவை பார்க்க ஆமாம் இப்போது அவளது jimmy கழற்ற கைக்குள் அடக்கமா இல்லையென்றாலும் காம்புகள் இதழுக்குள் அடங்க அப்படியே அவளை நெஞ்சோடு அனைத்து தூக்கி சோபாவில் உட்கார்ந்து எனது தொடையில் அவளது கால்களை அகற்றி உட்கார வைத்து இரண்டு முலைகளுக்கு இடையே பருத்தி பூவை சூடி இதழ்களில் செம்பருத்தி பூவை சூடி காதில் தாழம்பூ சூட உனது பாகங்கள் அணைத்தும் பூவை சூடி பொட்டும் வைக்க மாமன் உன்டு நானே நானே
சதா எனது மூச்சுக்காற்று உன்னோடு மட்டும் தான் வீசனும் உனது உடம்பில் சந்தனம் வாசனையும் எனக்கு மட்டுமே உறியது
இந்த காரிகையை எனது நெஞ்சி குழியில் வைத்து காதல் கொள்ள வேண்டும் பேரண்டத்தின் பேரழகியே….
அவள்: லவ் யூ மாமா எனது சுவாச காற்று உனக்கே உரியது…தடம் மாறாமல் எனது ரமாவை எனது மார்பு குழியில் மறைத்து காதல் செய்து தீராத இன்பத்தை தீர்த்து வைத்த கள்வன் நீ அள்ளவா
நான் சிரித்துக்கொண்டே ம்ம் என்று அவளது காம்பில் முத்தமிட்டு எடுக்க
நான்:தீராத மோகத்தை உணர்வுகளால் புணர்வு கொன்டு உன்றை சிறை செய்யாமல் காதல் பாவை வளர்க்க தானே நான் இருக்கேன் காதல் அரசியே என்று காம்புகளை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு
இருவரும் உள்ளத்தில் படித்த காதலை வெளிக்கொனர்ந்தோம்
இது நிஜமில்லா நினைவுகளே எனது மனதில் இருக்கும் காயங்களையும் காதலையும் புணர்ச்சியையும் யாரிடமும் வெளிபடுத்தாமல் உங்களிடம் கதையாக வெளிபடுத்துகிறேன்.இந்த கதை நல்லா இருந்தா 
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசலாம்… இதுவே எனது கடைசி கதைக்கு முந்தின கதை..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு