தங்கை: ஜெனி அக்காவிடம் உன் கூதியை மட்டும் நக்குனா போதுமா நைசாக என் அண்ணணை தூக்கிட்டு வந்துட்ட இருடி அண்ண போன அப்புறம் கூதியை நக்குனு என்கிட்ட வருவளா அப்போது உன்னை பார்த்துக்கிறேன்.
அக்கா,தம்பி,தங்கை -3
அக்கா: அடிப்பாவி எனக்கு தம்பி சொர்க்கத்தை காட்டிட்டான்.
இனி நீ அவனை ஓத்துக்குகோ
அவர்கள் இருவரும் சண்டை போடுவது பார்த்து நான் சிரிக்க
நான்: சரி இருங்க
நான் அக்கா கூட ஒரு மணி நேரம் அப்புறம் பாப்பா கூட ஒரு மணி நேரம்.
இருவரும் சரி சொல்லி புன்னகைக்க
தங்கை:அதுக்கு அப்புறம் மூன்று பேரும் ஒன்றாக பன்னும் சொல்ல
அக்கா:ஆமால தம்பி நீ என் புண்டையை நக்கு பாப்பாக்கு புண்டையில குத்து
நான்: அக்காவும் தங்கச்சியும் என் சுண்ணியை கதற வைக்காமல் விட மாட்டிங்க போல
அக்கா :ஆமா என் தம்பிக்கு இன்பத்தை காட்டனும்லா என்று சுண்ணியை பிடிக்க
தங்கச்சி:என் அண்ணணுக்கு மோகத்தில் சொர்க்கத்தை காட்டனும்ளா என்று எனது கொட்டை பிடித்தாள்
அதற்குள் எனது போன் அடித்தது.
அக்கா தங்கை இருவரும் நைட்டுக்கு இருக்கு இன்னைக்கு காம உலகில் மிதக்கலாம் என்று வலது கையை தங்கச்சி தோளில் போட இடது கையை ஜெனி அக்கா தோளில் போட மூன்று பேரும் வெளியே வந்தோம்.
போனில் அப்பா தோட்டத்துக்கு வா என்று அழைக்க தங்கச்சி ஜட்டி போட்டு விட அக்கா டவுசர் போட்டு விட நான் டி சர்ட் போட்டு கிளம்பினேன்.அந்த இடைவெளியில் அக்கா தங்கச்சி இருவரும் முத்தமிட்டு முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் தோட்டத்தில் வேலை முடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.அக்கா தங்கச்சி வாயில உட்கார்ந்து கூதியை தேய்ச்சிட்டு இருக்க
தங்கை:அண்ண பாருடா அக்கா எந்த நேரமும் நக்கவிடுறா அவ எனக்கு ஒழுங்காவே நக்க மாட்டுக்கா
நான் விடு பாப்பா அண்ண வந்துட்டளா இனி என் பாப்பா புண்டையை பஞ்சாமிர்தம் நக்குவது போல் நக்கி எடுக்கேன் என்று கதவை அடைச்சிட்டு கட்டிலில் ஏறி அமர்ந்து
இனி நம்ம மூன்று பேரும் இன்பங்களை பங்கு போட போகிறோம் என்று
தங்கையின் பாதங்கள் அருகே மூட்டி போட்டு அவளது பாதங்களை வருடிக்கொண்டே நைட்டியை தூக்கினேன் கால்தண்டுகளே தேங்கு கட்டை போல் இருக்க இடுப்பு வரை தூக்கி யோனியை பார்த்து சிரிக்க
அக்கா: பாப்பா புண்டை பளிங்கு கல்மாதிரி இருக்கா எல்லாம் நான் நக்கி சுத்தமா வைத்து இருக்கேன்.
தங்கை: கிழிச்ச இந்த தேவுடியா நக்க சொன்னா கடிச்சி வைப்பாள் விரல் தான் நல்ல போடுவா
அக்கா:உன் புண்டைக்கு விரல் போட்டா கூட காணாது இனி தம்பி உலக்கை வைத்து தான் குத்துவான்.
தங்கை:குத்தட்டும் குத்தட்டும் அதுக்கு தானே விரிச்சு வைத்திருக்கும் இருக்கேன் நீ புகுந்து விளையாடுடா
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளது புண்டையில் முத்தமிட
ஸ்ஆஆஆ அண்ணா என்று அக்காவின் குண்டிகளை பிசைந்து புண்டையை நக்க
அக்கா: தம்பி பாப்பா புண்டையில் முத்திமிட்டா பவர் இங்கே வருது நீ நல்லா பாப்பா கூதியை நக்கி கிளி அப்போது தான் என் புண்டையில நாக்கு நல்லா போடுவாள்.
நான் ஜெசியின் புண்டையில் மூக்கால் நுகர்ந்து அவளது கூதி வாசனையால் உதடுகள் துடித்து முத்தமிட்டு கூதியை சுற்றி மூக்கால் ஒரு ரவுண்டு தேய்த்து கூதி நடுவில் ஒரு முத்தம் மறுபடியும் நாக்கால் கூதியை சுற்றி வருட நடு புண்ணையின் மேல் மறுமுத்தம் இப்படியே மூன்று தடவை சுற்ற
அவளது குட்டி தொப்பை வயிற்றை பிடித்து கசக்க கால்களை நன்றாக விரிக்க அவளது தொப்புள் குழியில் கோலம் போட அக்கா முலைகள் என் முன் தொங்க முலை காம்பை கசக்கி கொண்டு அவளது உதடுகளில் முத்தமிட அக்கா கூதியை ஜெசி நக்க
ஜெசி அந்த தேவுடியா கூதியை தான் நான் நக்குறலா நீ என் கூதியை நக்கு அண்ணா என்று திட்ட
நான் சிரித்துக்கொண்டே அக்கா உதடுகளை கவ்வி இழுத்து விட்டு மறுபடியும் கீழே தங்கையின் கூதிக்கு செல்ல இந்த தடவை கால்களை நன்றாக அகட்டி இருக்க நான் அவளின் புண்டை பக்கத்தில் இருந்த தொடை இடுக்கில் விரல்களால் தேய்த்து கொண்டு நடு பிளவில் மேலும் கீழும் நக்க அக்கா அதை பார்த்து ரசித்து சிரித்து நாக்கை சுழற்ற
எனது விரல்களால் கூதியை பிளக்க
அக்கா: கூதியை கிழித்து விடாதே சிரிக்க
தங்கை: அக்காவின் குண்டிகளில் மெதுவா பற்களை பதித்து அண்ண என்ன வேனும் என்றாலும் பன்னட்டும் நீ சும்மா இருடி அவனை நக்கல் பன்னாதே.
நீ நக்கு அண்ணா இந்த முன்ட அப்படிதான் பொறாமையில் பேசுவா.
நான் அவளது கூதியை விரிக்க ஏற்கனவே தண்ணீர் கசிந்து இருக்க விரல்களை விட்டு குடைய
ஸ்ஆஆஆ அப்படி தான் அண்ணா என்று முழங்க எனது இரு விரல்களால் குடைந்து குத்த அவள் இடுப்பை தூக்க நான் வேகமாக குடைய அவளது கூதியில் தண்ணீர் கசிய மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
முழுவதும் வடிந்தது.
பக்கத்தில் இருந்த அக்கா ப்ராவை எடுத்து கூதியில துடைத்து சுத்தம் செய்ய
அக்கா:டே லூசு புண்டை அது என் ப்ராடா என்று கத்த தங்கை அதை கேட்டு சிரிக்க.
இப்போது எனது ஆடைகள் அணைத்தும் அகற்ற சட்டியை தூக்கி அக்கா வாயில் தேய்க்க அவள் சீசீ எருமை சொல்லி எனது சுண்ணியை பார்த்து சிரித்து ஜெசி உன் கூதிக்கு ஏற்ற உலக்கை தான்
ஜெசி சிரித்து நீ குத்தி தள்ளுடா
நான் சுண்ணியின் தோல்களை அவளது கூதியில் சுற்றி தேய்க்க
ஜெசி இப்போது அக்கா கூதியில் விரல் போட அக்கா முலை தொங்க அவளது கொங்கைகள் நான் பிடித்து கசக்கி கொண்டு சுண்ணியை தங்கையின் கூதியில் விட கேரட் போட்ட கூதிக்குள் எனது சுண்ணி நுழைய அவள் ஆக்ரோஷமாக அண்ணா ஆஆஆஆ இஸ் ஹீம் என்று முனங்கி அக்கா கூதியில் வேகமாக விரல் போட
நான் அக்காவின் முலை காம்பை பிடித்து கொண்டே தங்கையின் கூதியில் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே தள்ள
ம்ம் ஆ வெளியே எடுக்க
உள்ளே குத்த ஆஆ ஸ்ஆ வெளியே எடுக்க
மறுபடியும் உள்ளே வேகமாக குத்தி குத்தி எடுக்க ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆ ம்ம் என்று கத்த நான் அக்கா முலையை ரசித்து பிசைந்து கொண்டே தங்கையின் கூதியில் குத்தி குத்தி குடைய வேகத்தை கூட்ட ஆஆஆ ஷ்ஷ் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஷ்ஷ் ம்ம்ம்
எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருக்க சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளது வயிற்றில் மேல் அடித்தேன்.அதை அக்காவை நக்க சொல்ல அவளும் நக்க
தங்கை: அண்ணா இனி காண்டம் பாக்ஸ் வாங்கி வைக்கனும் நீ காண்டம் போட்டு இருந்தா தண்ணீர் வந்தாலும் இனி என் புண்டையிலே விடுவ இன்னைக்கு நீ குத்துற குத்து சுகமா இருந்துச்சு லவ் யூ அண்ணா என்று கூறி கொண்டே விரல் போட அதை கேட்டு அக்கா என்னை பார்த்து கண் அடித்தால்.
அக்கா முலை காம்பை இழுக்க அவளுக்கு கொஞ்சம் நேரத்தில் தண்ணீர் வந்தது.
நான் கீழே மலர எனது வலது மார்பில் அக்கா சாய இடது மார்பில் தங்கை சாய ஒருவரின் தலைமுடியை வருடி கொண்டு நாளைக்கு எப்படி ஓக்கலாம் என்று கதை பேசி முடிக்க மூன்று பேரும் ஒரே பாத்ரூமில் குளித்து விட்டு கும்மாளம் போட்டோம்.
மோகத்தின் கனவுகளை கற்பனையாக பகிருறேன் உங்களின் உன்மையான அன்பையும், நேசத்தையும் நீங்க தர விரும்பினால் பெற்று கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்  மெயில் கூகுள் சேட்டுல பேசலாம் … நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு